




Chương 55:. Kỳ quái đội trưởng (Hạ)


Hứa Thanh nghe được đã chết vài vị những lời này, đáy lòng trầm xuống, nhưng chưa nói mở miệng hỏi hỏi ý kiến, mà là nhìn qua đội trưởng, chờ đợi bên dưới.

Mắt thấy Hứa Thanh như thế, Đội 6 đội trưởng thoả mãn cười cười.

"Đúng vậy, so với trước mấy cái người mới mạnh mẽ, Hứa Thanh ngươi hôm nay lần thứ nhất đã đến, vẫn chưa quen thuộc, như vậy, ta dẫn ngươi đi tuần tra một lần, thuận tiện cùng ngươi nói rõ chi tiết nói Bộ Hung Ti chức trách."

Cái này Đội 6 đội trưởng, cũng là quyết định nhanh chóng người, nói xong cũng không có giới thiệu với hắn đội viên khác, liền trực tiếp mang theo Hứa Thanh ly khai, đi tại đầu đường.

Hối hả trên đường phố, Đội 6 đội trưởng mang theo Hứa Thanh, bước chậm đi về phía trước, khi thì cùng bốn phía cửa hàng dặn dò, thoạt nhìn rất là ôn hòa, có thể Hứa Thanh đêm qua đã từng gặp đối phương trong mắt ngoan lệ, biết được người này không phải là mặt ngoài như vậy ôn hòa, vì vậy thủy chung bảo trì nhất định khoảng cách, đáy lòng đề phòng.

Đáy lòng của hắn cũng đối trước mắt cái này đội trưởng chính là tu vi, có chỗ phán đoán, cảm giác hẳn là Ngưng Khí cửu, mười tầng bộ dạng.

Thất Huyết Đồng Ngưng Khí cửu, mười tầng đệ tử, chiến lực mạnh, đã vượt qua lúc trước Hứa Thanh.

"Ngươi không nên một ngày nghiêm mặt, ở chỗ này, ngươi phải học được hai cái khuôn mặt, nói cách khác, sống không lâu đấy." Đội 6 đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh trầm mặc, suy tư phía dưới, cảm thấy lời nói này cũng có chút đạo lý, vì vậy nỗ lực đi điều chỉnh khuôn mặt của mình, nhưng bảy năm đến trải qua, khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắn rất khó hoàn toàn cải biến.

"Được rồi, ngươi chậm rãi điều chỉnh đi." Đội 6 đội trưởng bất đắc dĩ cười cười, hắn cảm giác mình chiêu cái quái thai tiến đến, vì vậy từ một bên mua mấy cái quả táo, chưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh mắt nhìn, cũng mua hai cái.

"Cùng ngươi nói một chút chúng ta Đệ Thất phong Bộ Hung Ti chức trách, Đệ Thất phong Bộ Hung Ti cũng chỉ khô một sự kiện, cái kia chính là giết người." Lời nói lúc giữa, Đội 6 đội trưởng chứng kiến ven đường có một cái kẻ lang thang.

Tùy ý ném đi hai cái linh tệ qua, vậy kẻ lang thang rất là cảm kích.

Hứa Thanh ngắm nhìn cái kia kẻ lang thang, đối phương không phải là tu sĩ, vì vậy đáy lòng dư vị đội trưởng chính là lời nói, hỏi một câu.

"Sát hung đồ?"

Đội 6 đội trưởng gặm một cái quả táo, rặc rặc nuốt xuống, rất là hương vị ngọt ngào bộ dạng, biểu lộ tùy ý mở miệng.

"Bảo hộ bình dân không bị đệ tử cùng với ác thế lực xâm phạm, để cho bọn họ ở chỗ này nỗ lực kiếm tiền giao nạp lưu lại phí tổn, bảo vệ cơ bản trị an, đây là tuần tra ty chuyện cần làm, nhưng khi bọn hắn gặp được xử lý không được sự tình, ví dụ như đối mặt qua tuyến vong mệnh thế hệ cùng với hung tàn chi tu, liền cần ta đám Bộ Hung Ti ra tay."

"Vì vậy chúng ta Bộ Hung Ti đối mặt, đều là cực kỳ nhiệm vụ nguy hiểm, hao tổn thật lớn, tại ngươi phía trước, Đội 6 đã thay đổi không biết bao nhiêu người rồi, có rất nhiều làm nhiệm vụ cái chết, có rất nhiều bị người âm thầm tiêu diệt đấy, vì vậy kế tiếp ngươi phải cẩn thận rồi."

"Nhưng chúng ta Bộ Hung Ti cũng mới có lợi, cái kia chính là đãi ngộ không tệ, vả lại là duy nhất có thể cầm tội phạm truy nã đổi tiền nghành." Nói xong, đội trưởng lại ăn cửa quả táo.

Hứa Thanh nhìn nhìn trong tay quả táo, trầm mặc một lát, rất nghiêm túc hỏi một câu.

"Sát xong sau đối phương vật phẩm thuộc sở hữu đâu?"

"Hả?" Đội 6 đội trưởng quay đầu lại, lần thứ nhất rất nghiêm túc đánh giá Hứa Thanh vài lần, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Có có điểm ý tứ, ngươi là người thứ nhất nghe được của ta giới thiệu về sau, hỏi ra như vậy lời nói người mới. Như vậy ta là hơn cùng ngươi nói vài lời, vong mệnh đồ cùng hung tàn thế hệ, ngươi một mình giết về sau, chiến lợi phẩm chính là ngươi chính mình đấy, nếu là mọi người cùng nhau động thủ, tự nhiên là phân phối."

"Mặt khác, tại đây chủ thành trong, có vài người ngươi trông xem, tốt nhất tránh đi, bọn hắn không thể gây." Đội 6 đội trưởng nói qua, chỉ vào xa xa đầu đường, chỗ đó có một người mặc màu tím nhạt đạo bào thanh niên, chính ngạo nghễ từ trong đám người đi qua, bước vào một cái cửa hàng, cửa hàng chủ quán cung kính đi ra ngoài nghênh đón.

Bốn phía sở hữu người chứng kiến trên người hắn đạo bào, đều thần sắc kính sợ, nhao nhao cúi đầu, đã liền một thân tuần tra đệ tử, cũng đều từng cái một như vậy.

Dường như người này xuất hiện, như là đi vào thế gian thần tử, làm cho người ta không dám nhìn thẳng.

Hứa Thanh đôi mắt ngưng tụ.

"Ngươi phải nhớ kỹ, Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, mặc thâm sắc đạo bào người, cùng với loại này nhạt sắc đạo bào đấy, cũng không thể trêu chọc, người phía trước. . . Là trên núi Trúc Cơ tiền bối, ngươi cũng không cách nào đi gây đến, mà người sau, là tông môn có thể theo cư trú ở trên núi đệ tử hạch tâm, bọn hắn a, tu vi cũng không phải Trúc Cơ, nhưng tính mạng tốt."

"Chúng ta chết một trăm, cũng không phải đại sự, mà những thứ này tính mạng tốt đệ tử hạch tâm chết một người, chính là đại sự."

Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi.

"Hâm mộ đi, sống rất tốt là, hảo hảo tu luyện, đương ngươi tấn chức Trúc Cơ một khắc, những thứ này đệ tử hạch tâm trông thấy ngươi, cũng muốn cúi đầu." Đội 6 đội trưởng gặm quả táo, thần sắc như thường.

"Mặt khác, ta nhắc lại ngươi phía dưới, trong tông môn bên ngoài không cho phép chúng ta những thứ này áo bào xám đệ tử tự giết lẫn nhau, có thể cũng chỉ là bên ngoài, vì vậy ngươi phải học được xử lý thi thể, tốt nhất là cầm đối phương điểm cống hiến cùng Linh Thạch về sau, lại để cho hắn quay trở lại linh bị trận pháp khu trừ. . ." Đội 6 đội trưởng ho khan một tiếng, cái cằm hướng khác một bên đầu đường so đo.

"Tựa như vị nào."

Hứa Thanh hướng theo đội trưởng làm cho so với chỗ nhìn lại, nhìn tới đó nằm một người mặc áo bào xám thanh niên, thanh niên này hấp hối, toàn thân đều là tổn thương, giờ phút này trong mắt mang theo oán độc cùng bi phẫn.

Chỉ là miệng của hắn bị đánh nát rồi, tứ chi đều đứt gãy, một câu cũng nói không nên lời, càng không cách nào di động, trên ngực thân phận của để đó lệnh bài, ở trên con số đã quay trở lại linh.

Rất nhanh, tại Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy xuống, thanh niên này qua ly khai thời hạn, theo trời xanh lặn hạ một đạo màu đen ánh sáng, kia thân ảnh kịch liệt run rẩy, hình thần câu diệt, hóa thành tro bụi.

Sinh cơ giống bị rút đi, dung nhập hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, mà bốn Chu Hành người, đối với cái này giống như tập mãi thành thói quen, từng cái một nhìn cũng không nhìn liếc, như trước mang theo lạnh lùng, vội vội vàng vàng mà đi.

"Vị này, lúc trước đã làm thật nhiều lên tàn sát đồng môn cướp đoạt sự tình, hôm nay bị người giết chết, cũng là bình thường." Đội trưởng cười cười, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng thần sắc bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía cách đó không xa.

Một bên Hứa Thanh cơ hồ là cùng hắn đồng thời quay đầu, nhìn qua cách đó không xa phố nhỏ, chỗ đó khác thường chất chấn động.

Bọn hắn chỗ địa phương, coi như là phố xá sầm uất, có thể hết lần này tới lần khác cái này phố nhỏ rất là âm u, cùng bốn phía đối nghịch nhau, đường người trên cũng phần lớn tránh đi.

"Ban ngày, rõ ràng còn dám như vậy." Đội 6 đội trưởng thở dài.

"Tiểu sư đệ, ngươi chờ ta một ít xuống." Nói qua, hắn cầm lấy sắp ăn xong quả táo, hướng về cách đó không xa phố nhỏ đi đến, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, nhìn xem đội trưởng đi vào phố nhỏ, cũng chính là hơn mười hơi thở thời gian, Đội 6 đội trưởng chính là thân ảnh, vừa ăn quả táo, một bên từ trong ngõ hẻm đi ra.

Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, tại kia trên người tràn ngập.

Hứa Thanh quét mắt phố nhỏ.

"Có một thằng xui xẻo, cấy ghép dị thú khí quan có vấn đề, toàn bộ người hóa thành dị thú rồi, ta khuyên ngươi về sau không nên đi đường này, tuy rằng có thể rất nhanh gia tăng tu vi, nhưng hậu hoạn vô tận." Đội 6 đội trưởng cuời cười ôn hòa, vẻ mặt vô hại, về phía trước tiếp tục đi đến.

Hứa Thanh trầm mặc, đêm qua bị hắn giết cái vị kia, cũng là cấy ghép dị thú khí quan, mà trước đây, Hứa Thanh không biết nguyên lai còn có thể như thế thao tác.

Giờ phút này hắn nhẹ gật đầu, nhìn xem đội trưởng quả táo ăn hương vị ngọt ngào, vì vậy cầm lấy mình mua vậy phần, cũng ăn một hớp, hoàn toàn chính xác rất thơm ngọt.

Thì cứ như vậy, hai người vừa ăn quả táo, vừa đi trong thành, thời gian chậm rãi trôi qua, Đội 6 đội trưởng ăn nhanh, Hứa Thanh ăn chậm.

Đã đến đằng sau, đội trưởng nhiều lần nhìn về phía Hứa Thanh trong tay khác một cái quả táo.

Hứa Thanh cũng nhìn xem hắn, lại ăn một hớp.

Đội trưởng sờ lên cái mũi, từ trong túi tiền xuất ra một cái cây quýt, bắt đầu ăn.

"Cùng ngươi nói một chút gần đây nhiệm vụ, chúng ta những ngày này chủ yếu mục tiêu, chính là tìm tòi Dạ Cưu dư nghiệt."

"Dạ Cưu?" Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

"Dạ Cưu là một cái Nam Hoàng châu bên trong rất thần bí khổng lồ tổ chức, chuyên môn buôn bán hài đồng cùng tu sĩ, đi làm dưỡng bảo người, như thường ngày ở bên ngoài tiến hành những thứ này xấu xa hoạt động cũng thì thôi, ngày gần đây rõ ràng đến ta Thất Huyết Đồng làm chuyện loại này, dẫn tới dân chúng lòng người bàng hoàng, như vậy xuống dưới, trên núi những các đại nhân vật đó, trông thấy thu nhập thiếu đi, gặp không vui đấy."

"Tối hôm qua ngươi cũng thấy đấy, bọn họ một cái đầu lĩnh, đã bị Ti Trưởng chém giết, dư nghiệt cần ta đám bảy cái khu Bộ Hung Ti đồng thời xuất động, đi tìm ra đến trảm thảo trừ căn."

Hứa Thanh nghe vậy trong mắt hàn mang lóe lên, hắn lập tức nghĩ tới bị chính mình giết chết chính là cái kia đoàn xe lão giả, ánh mắt chậm rãi nheo lại, khẽ gật đầu.

Đội 6 đội trưởng là người thông minh, quét Hứa Thanh liếc, giống như nhìn ra một ít gì, nhưng không có đến hỏi hỏi ý kiến, mà là mang theo Hứa Thanh tại thành trì này bên trong đi dạo, giới thiệu tuần tra sự tình.

Trên đường, Hứa Thanh nhìn thấy một cái Lưu Lãng hài đồng, vì vậy nghĩ đến đội trưởng lúc trước cử động, vì vậy cho một cái linh tệ.

"Ồ, đây cũng là ngươi tuyến nhân (*)?" Đội trưởng trừng mắt nhìn, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh sững sờ, hiểu được, không nói chuyện, nhưng có một loại bị trêu đùa cảm giác.

Rất nhanh, trời chiều muốn tới lúc đến, bọn hắn đi tới bến cảng.

Đi theo của bọn hắn tiêu sái vào, tại một mảnh bầy đặt đại lượng vận chuyển vật phẩm, chồng chất như từng tòa tiểu sơn địa phương, xa xa đấy, truyền đến chất phác thanh âm.

"Ngươi nói thêm nữa một câu, ta liền xé nát miệng của ngươi."

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lại, lập tức chứng kiến cách đó không xa hàng chồng chất bên cạnh, ngồi cạnh một cái Đệ Thất phong đệ tử, người này là cái trung niên, thoạt nhìn kia dung mạo xinh đẹp xấu xí, trung thực.

Lời nói, đúng là hắn nói ra.

Trước mặt hắn thì là một cái quần áo hoa lệ lão giả, giờ phút này thần sắc mang theo tức giận, hiển nhiên là vừa rồi cùng trung niên kia, đã xảy ra khóe miệng.

"Muốn xé nát người nào miệng a? Trương Tam." Đội 6 đội trưởng đưa trong tay cây quýt ăn xong, lại lấy ra một cái lê, gặm một cái sau đi tới.

Trông thấy Đội 6 đội trưởng, lão giả kia biến sắc, đuổi nhanh rời đi, về phần ngồi ở chỗ kia trung niên đệ tử, thì là quay đầu cười ngây ngô nhìn xem Đội 6 đội trưởng, đánh cho về sau, lại trùng Hứa Thanh cũng cười ngây ngô phía dưới.

"Đây là chúng ta Bộ Hung Ti mới tới đấy, Hứa Thanh." Đội 6 đội trưởng cười giới thiệu, sau đó chỉ vào trung niên kia đệ tử, đối với Hứa Thanh mở miệng.

"Hắn gọi Trương Tam, trước kia cũng là chúng ta Bộ Hung Ti đấy, về sau sợ chết, điều đã đến Vận Thâu Ti nơi đây, ngươi chớ nhìn hắn một bộ chất phác trung thực bộ dạng, chết trong tay hắn hải tặc tán tu. . ."

"Có thể đem nơi đây chất đầy." Đội 6 đội trưởng hướng về tràn đầy hàng hóa khoa tay múa chân phía dưới.

Hứa Thanh lập tức cảnh giác, mà càng làm cho hắn Ngưng Thần đấy, là hắn tại trên người của đối phương, không có cảm nhận được quá mạnh mẽ chấn động, nếu như thật sự như Đội 6 nói, như vậy hiển nhiên cái này kia dung mạo xinh đẹp xấu xí Trương Tam, có kia quỷ dị chỗ.

"Ở đâu có, đều là nghe đồn, ta chỉ là giết mấy cái tiểu mao tặc mà thôi, ài, đến bây giờ ta còn trong lòng còn có thương cảm đâu." Trương Tam bất đắc dĩ xoa xoa đôi bàn tay, tiếp tục khờ cười rộ lên.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn không có ở đối với trên mặt chữ điền, chứng kiến chút nào thương cảm thần tình.

"Hứa Thanh sư đệ, đừng nghe đội trưởng nói lung tung, về sau kính xin chiếu cố nhiều hơn a." Trương Tam nói qua, mở ra trên người, đưa cho Hứa Thanh một khối thú cốt.

"Lễ gặp mặt."

-----------

Hôm nay, bản Thanh Phong thiếu niên (thực), lại đổi mới 9000 chữ ~

Bình thường sách mới thời kỳ có một bất thành văn quy tắc, đại khái miễn phí 30 vạn chữ tả hữu lúc lên khung (vào VIP), bất quá quyển sách này nhất định là muốn vượt qua.

Vượt qua liền vượt qua đi ~

Đại gia vui vẻ, bản Thanh Phong thiếu niên (thực) liền rất vui vẻ ~




