




Chương 583: Ngươi sợ, ta cũng sợ (Thượng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 583: Ngươi sợ, ta cũng sợ

Thổ thành tiệm thuốc bên trong, một mảnh yên tĩnh.

Tiểu mầm lắc lư vài cái, phát hiện không ai để ý tới chính mình, vì vậy tò mò thò ra đầu cành, len lén liếc hướng về phía sau phòng.

Chờ một lúc, nhận thấy nơi đó vẫn không có tiếng động gì, nó cẩn thận rút rễ rễ của mình ra khỏi bùn đất, một bộ dáng phảng phất cuối cùng cũng chờ được cơ hội, định chạy trốn.

Nhưng lại tại rễ của nó toàn bộ rút lên, nhảy ra khỏi chậu hoa, chuẩn bị lặng lẽ rời đi lúc, một cỗ sát cơ trong nháy mắt từ trên xà nhà tràn ra.

Kim Cương tông lão tổ dung hợp thân xương cá, xuất hiện ở tiểu mầm trước mặt, xương trắng chỉ vào thân thể của nó.

Tiểu mầm thân thể run lên, chậm rì một lần nữa bò lại chậu hoa, đem chính mình rễ như thế nào rút ra liền như thế nào một lần nữa thả lại, sau đó như là đang nịnh nọt tiếp tục lắc sáng ngời.

Xương cá vòng quanh nó vòng vài vòng, lóe lên bên dưới về tới trên xà nhà.

"Nếu để cho cái này tiểu đồ chơi chạy thoát, sát tinh quay đầu lại nhất định giận lây sang ta."Kim Cương tông lão tổ đáy lòng cười lạnh, sau đó nhìn về phía sau phòng.

Bởi vì tồn tại ẩn nấp, hắn không cách nào phát hiện cụ thể, nhưng dựa vào liên hệ giữa cùng Hứa Thanh, hắn mơ hồ cảm thụ được hậu phòng đã không còn hơi thở của Hứa Thanh.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Trong phòng sau trống rỗng, tiến vào trong vết nứt trong gương không phải là thần thức, mà là bản thể của Hứa Thanh và Linh Nhi.

Đây cũng là Nghịch Nguyệt điện thần kỳ chỗ.

Nhưng giờ phút này đường đi tới nơi thần kỳ này, mang đến cho Hứa Thanh cảm giác không tốt lắm.

Hắn cảm thấy mình đã bước vào một nơi hẹp đầy cảm giác siết chặt, bốn phía lóng lánh quang mang, hóa thành quang bích, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Cái này quang bích hình cung, hợp thành một cái vòng tròn, cứng rắn vô cùng đồng thời cũng đem Hứa Thanh thân hình một mực trói buộc, không thể động đậy, tựa như cắm ở nơi đó.

Càng giãy dụa, loại trói buộc này lại càng là mãnh liệt, giống như không thể đi về phía trước, chỉ có thể lui về phía sau.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn không nghĩ tới sau khi tiến vào vết nứt, cư nhiên xuất hiện ở một nơi quỷ quái như vậy.

"Chẳng lẽ cái này là hạng thứ ba khảo hạch?"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn đoạn thời gian trước trong gương nghiên cứu, cảm nhận được khảo hạch tổng cộng ba hạng, trước hai hạng hắn tìm tòi ra cụ thể, nhưng đối với hạng thứ ba không có bất kỳ nhận thức.

Vì vậy trầm ngâm về sau, Hứa Thanh nếm thử tản ra thần trí của mình, quá trình không thoải mái, đến từ bát phương đè ép, trói buộc không chỉ là nhục thể của hắn, còn có cảm giác.

Nhất là cái này bốn phía quang bích có đủ uy năng, thần thức vô pháp xuyên thấu, nhưng cũng may phía trước coi như trơn tru, vì thế trong một chút thử nghiệm của hắn, thần thức lan tràn về phía trước.

Rốt cuộc, tại tiếp tục không ngừng mà nỗ lực khi, hắn dần dần cảm giác đã đến chỗ ở mình chỗ.

"Một cái đường ống?"

Hứa Thanh sững sờ, mượn thần thức hắn phát hiện chỗ mình, là một đường ống dài nhỏ.

Về phần phần cuối, vượt ra khỏi hắn thần thức phạm vi, vô pháp dò xét, nhưng mơ hồ truyền đến mênh mông ba động, khiến cho hắn có thể đoán ra nơi đó hẳn là mình muốn đi Nghịch Nguyệt điện.

"Có chút thú vị, xem ra đây đích thật là khảo hạch thứ ba, nếu không thể đi theo con đường đường ống này, sẽ không có tư cách tiến vào Nghịch Nguyệt điện."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, hắn lúc đầu muốn gia nhập Nghịch Nguyệt điện, là bởi vì Đoan Mộc Tàng đã từng nói qua Nghịch Nguyệt điện nhân thế nhiều thế hệ thế hệ nghiên cứu nguyền rủa, đối với nguyền rủa hiểu rõ sâu đậm.

Vì vậy Hứa Thanh ý định tiến về trước, đạt được một ít về nguyền rủa tin tức, suy cho cùng một người nghiên cứu, cuối cùng không bằng một đám người vô số năm cân nhắc phân tích.

Đây đối với Hứa Thanh nắm giữ nguyền rủa có rất lớn tác dụng, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Mà bây giờ, hắn ngoại trừ cần nguyền rủa tin tức bên ngoài, đối với cái này Nghịch Nguyệt điện bản thân, cũng có hiếu kỳ.

"Khó trách Đại sư huynh cũng muốn gia nhập."

Hứa Thanh ánh mắt kiên định, trong cơ thể tu vi ầm ầm bộc phát, thân thể càng là tăng vọt, mượn nhờ này là Thần Linh thân thể, hướng bốn phía trấn áp ngược lại.

Oanh oanh thanh âm quanh quẩn lúc giữa, Hứa Thanh thân thể run rẩy, bốn phía quang bích quá mức cứng rắn, dù là hắn dùng toàn lực, vẫn là là không có có thể căng ra nhiều ít, thân hình cũng chỉ là bành trướng đã đến nửa trượng độ cao.

Đã đến cực hạn.

Mà loại thân thể cùng linh hồn này bị mãnh liệt đè ép, làm cho Hứa Thanh trong lòng không khỏi dâng lên lệ khí, hắn mạnh mẽ co rút thân thể, khiến bản thân từ nửa trượng trong nháy mắt trở về bình thường.

Bốn phía vách tường cũng nhanh chóng trở lại co lại, nhưng trong lúc này đúng là vẫn còn có chút khoảng cách.

Mượn nhờ vách tường trở lại co lại khoảng cách, Hứa Thanh tay phải nâng lên, trong cơ thể tu vi vận chuyển, ngoại trừ Tử Nguyệt bên ngoài mặt khác Nguyên Anh toàn diện bộc phát, hướng về phía trước mãnh liệt một quyền oanh đi.

Một quyền này, hội tụ độc cấm, Quỷ Đế núi, Thiên Đạo, Quang Âm bình cùng với Kim Ô khả năng, còn có mệnh đăng của hắn chi uy, hình thành phong bạo, về phía trước nổ vang.

Ken két thanh âm khuếch tán, Hứa Thanh xông lên mà ra, từ chỗ về phía trước đạp đi mấy trượng, theo trói buộc cảm giác lần nữa bao phủ, Hứa Thanh cắn răng, lấy giống nhau phương pháp, tiếp tục đi về phía trước.

Không biết đi qua bao lâu, Hứa Thanh một đường nổ vang, không ngừng mà cưỡng ép oanh mở con đường phía trước, mặc dù cất bước khó khăn, có thể cuối cùng cũng là đi ra trăm trượng.

Đến nơi này về sau, hắn đã sức cùng lực kiệt, cảm thụ một chút xa xôi phần cuối, Hứa Thanh không thể không thở dài, lựa chọn ly khai, trở về tiệm thuốc, nghỉ ngơi kế tục tục tiến vào trong gương.

Nơi mở ra trước đó, cũng không có theo Hứa Thanh lần nữa trở về biến mất không thấy gì nữa, hắn tại trăm trượng vị trí hung hăng cắn răng, trong mắt lộ ra kiên định, về phía trước tiếp tục oanh kích.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày từng ngày đi tới.

Linh Nhi không cần mỗi lần cũng đi theo, có nàng ấn ký tại, Hứa Thanh một người tiến về trước cũng là có thể, vì vậy Linh Nhi trọng tân khai trương tiệm thuốc.

Chỉ bất quá khi thì nàng còn là sẽ quay đầu lại nhìn về phía sau phòng, chú ý Hứa Thanh ca ca tiến triển.

"Cái này Nghịch Nguyệt điện thật là khó a, lấy Hứa Thanh ca ca năng lực, lâu như vậy đều không có đi vào." Linh Nhi đáy lòng cảm khái, mà cùng loại thổn thức, đã ở Hứa Thanh trong lòng nhiều lần bay lên.

Nửa tháng sau, trong tiếng gầm càng ngày càng mãnh liệt, mở ra con đường dẫn tới Nghịch Nguyệt điện này gần ba ngàn trượng Hứa Thanh, lần nữa trở về tiệm thuốc, xuất hiện một khắc hắn không kịp thở khoanh chân ngồi xuống, trong mắt đã có tơ máu.

"Chỉ là đánh vỡ ba thành, khoảng cách cuối cùng còn hơn bảy ngàn trượng."

"Những người có thể tiến vào Nghịch Nguyệt điện, mỗi một người đều nhất định là tuyệt thế cường giả, ít nhất đều là linh tàng??"

Hứa Thanh đáy lòng bay lên kính sợ, đối với cái này tổ chức càng phát ra chờ mong, hắn cảm thấy có thể thuận lợi thông qua hạng thứ ba khảo hạch oanh mở con đường này tiến vào, bất kỳ một cái nào, cũng không tầm thường thế hệ.

"Ta cũng có thể!"

Hứa Thanh thần sắc quyết đoán, nghỉ ngơi sau lại lần bước vào tấm gương, tiếp tục đi oanh.

Vòng đi vòng lại hành vi, cũng làm cho Hứa Thanh đã lấy được rèn luyện, nhục thể của hắn tại đây tiếp tục đè xuống, biến thành càng thêm cường hãn, bành trướng về sau có thể khởi động lớn nhỏ, cũng từ nửa trượng đã đến một trượng.

Kể từ đó, tốc độ của hắn cũng nhanh hơn rất nhiều, cho đến lại đi qua nửa tháng, hắn thành công đem đạo lý này oanh đã đến tám nghìn trượng phạm vi.

Đứng ở nơi đó, hắn quay đầu lại nhìn xa đường về, chỉ cảm thấy vô cùng gian khổ, sau đó ngẩng đầu cảm giác hai nghìn ...trượng bên ngoài, đáy lòng đối với cái này Nghịch Nguyệt điện người, càng phát ra kính sợ.

"Còn có hai nghìn trượng, hy vọng nơi đó chính là Nghịch Nguyệt điện!"

Xa xa, con đường bị Hứa Thanh cưỡng ép mở ra cuối con đường, nơi kết nối đích thật là Nghịch Nguyệt điện.

Nghịch Nguyệt điện là một cái đơn độc không gian, trong đó mênh mông kinh người, tồn tại một tòa không cách nào hình dung lớn nhỏ cự sơn.

Có mười vạn Cổ xưa miếu thờ, tu kiến tại đây tọa cự sơn bên trên, lẫn nhau chi gian tuy có khoảng cách, nhưng từ xa nhìn lại như cũ là rậm rạp chằng chịt.

Trong đó mỗi một tòa miếu thờ, cũng tràn đầy tang thương chi ý, giống như năm tháng trường hà ở chỗ này vô thủy vô chung chảy xuôi không biết bao lâu.

Những miếu thờ đó có lóng lánh quang mang, có một mảnh đen kịt, mà có đủ ánh sáng miếu thờ, bên trong tựa hồ bầy đặt pho tượng, tràn ra rực rỡ.

Khi thì còn có pho tượng từ miếu thờ bên trong đi ra, tại đây phiến thiên địa bên trong bay lượn, tiến về trước mặt khác miếu thờ.

Bọn hắn thường thường toàn thân cũng bao phủ nhu hòa chi quang, bản thân bay lên thần thánh chi ý, tạo hình khác nhau, từ xa nhìn lại, tựa như ngàn vạn Thần Ma.

Mà tại cái này cự sơn dưới đáy, nơi đó miếu thờ nhiều nhất, một nửa ảm đạm, một nửa tỏa sáng.

Trong đó có một tòa miếu thờ, ở vào phần đông lóng lánh hào quang miếu thờ chi gian.

Nó nguyên bản bình thường không có gì lạ, nhưng này một tháng trong thời gian, lại đưa tới bốn phía mặt khác miếu thờ bên trong pho tượng chú ý.

Bởi vì nó quá ồn ào.

Lúc này, khi Hứa Thanh không ngừng mạnh mẽ mở ra trong thông đạo, tiếng gầm lớn từ trong ngôi miếu bình thường này truyền ra, khuếch tán ở phụ cận, tiếng vang tiếp tục.

"Lại tới nữa!" Bốn phía miếu thờ trong, tức khắc thì có ba đến năm cái pho tượng cất bước đi ra, nhìn hằm hằm truyền đến nổ vang miếu thờ.

"Chết tiệt, gia hỏa này không dứt, đây là ở làm gì!"

"Một tháng, người này muốn vào thì nhanh chóng vào, không ngừng mà oanh kích tiếp dẫn chi quang, rốt cuộc là nghĩ như thế nào?"

"Bệnh thần kinh!"

"Đầu óc nhất định có vấn đề lớn!"

Theo nổ vang càng phát ra mãnh liệt, phụ cận miếu thờ bên trong đi ra càng nhiều nữa pho tượng, cả đám đều bất đắc dĩ nhìn sang.

"Cho tới bây giờ chưa từng thấy qua như vậy, thông đạo dẫn đường đối với chúng ta mà nói, không phải là cất bước là có thể lập tức đi qua sao, người này tại sao lại oanh tới oanh lui như vậy."

"Chẳng lẽ là muốn biểu hiện ra chiến lực của mình?"

"Nhưng cái này có cái gì để biểu hiện, Nghịch Nguyệt điện nhiều năm vô chủ, khí linh ngủ say, chỉ cung cấp năng lực cơ bản nhất, hơn nữa vì duy trì hoạt động liên tục, cho nên ánh sáng tiếp dẫn này là dựa theo tu vi của khảo hạch giả mà quyết định, đang vừa vặn để cho người sát hạch có thể không ngại bị dẫn lên."

"Tên này chỉ cần cất bước là có thể đi lên, vì sao vừa đi vừa oanh, một bộ dáng hình như vô cùng gian nan!"

Tại đây nghị luận khi, tiếng nổ vang vẫn còn tiếp tục, vả lại càng phát ra mãnh liệt.

Chung quanh đây pho tượng từng cái một nhíu mày, nhưng là bất đắc dĩ, miếu thờ không có bị mở ra trước bọn họ là không thể tiến vào đấy, vì vậy chỉ có thể từng cái một lựa chọn trở về, không đi nghe cái kia phiền lòng nổ vang.

Cũng may lúc này đây không có tiếp tục quá lâu, tại đây nổ vang lại quanh quẩn hai canh giờ về sau, an tĩnh lại.

Hứa Thanh mệt mỏi.

Hắn thở hổn hển, nhìn xem còn thừa lại hơn một nghìn trượng khoảng cách, lựa chọn trở về.

Xuất hiện ở tiệm thuốc sau phòng phút chốc, Hứa Thanh trong mắt lộ ra kiên định.

"Tối đa ba bốn ngày, nhất định có thể oanh mở!"

Nghĩ đến rốt cuộc có thể vượt qua cái này hạng thứ ba khảo hạch, Hứa Thanh trong lòng rất là cảm khái, hắn cảm thấy quá khó khăn.

"Sau khi đi vào muốn càng thêm cẩn thận cùng cảnh giác, người ở bên trong. . . Không dễ chọc."

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, nhắm mắt ngồi xuống nghỉ ngơi lấy lại sức lúc trước, hắn thần thức tản ra quét mắt tiệm thuốc bên ngoài.

Có một số người xếp hàng ở đó.

Theo tiệm thuốc tại thổ thành bên trong danh tiếng lan truyền, sinh ý đã càng ngày càng tốt, nhất là từ hắn nơi đây mua đi Giải Độc Đan cái vị kia trung niên tu sĩ chỗ thế lực, bởi vì thành công hóa giải nguy cơ, cho nên đối với Hứa Thanh bên này càng phát ra cung kính.

Khi bọn hắn chấn nhiếp phía dưới, rất nhiều tiểu thế lực không dám trêu chọc tiệm thuốc, với đám hắn che chở, đan dược mua bán cũng vô cùng trôi chảy, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể bán đi trên trăm Bạch Đan.

Cũng may Hứa Thanh tồn kho không ít, ngẫu nhiên cũng sẽ ra tay luyện chế.

Về phần dược thảo phương diện hắn ngoại trừ bản thân nhiều năm qua tích lũy, cũng có đối ngoại thu mua.

Mặc dù thu được không có quá nhiều, thế nhưng vị trung niên tu sĩ Trần Phàm Trác ngẫu nhiên sẽ đến, mỗi một lần cũng khách khí, rất là cung kính, đưa tới không ít dược thảo.

Có đôi khi Hứa Thanh không còn, hắn đưa tới dược thảo sau biết được không tiện quấy rầy, vì vậy hướng về Linh Nhi ôm quyền, quay người rời đi.

Như vậy biết được đúng mực, làm cho người ta rất khó bay lên ác cảm, như lúc này nơi cửa vị này Trần Phàm Trác thân ảnh xuất hiện lần nữa, hắn cũng không ỷ vào thân phận cùng tu vi bỏ qua bên ngoài xếp hàng người, mà là vào một bên chờ đợi.




