




Chương 583: Ngươi sợ, ta cũng sợ (Hạ)


Cho đến nhàn rỗi thời gian, hắn mới đi vào cửa hàng thuốc.

"Trần đại thúc." Linh Nhi ngẩng đầu, chứng kiến trung niên tu sĩ, cười chào hỏi.

"Linh Nhi cô nương, đại sư vẫn còn luyện đan sao?" Trần Phàm Trác khách khí mở miệng, xuất ra một cái tràn đầy dược thảo túi, đặt ở sau quầy ánh mắt quét về phía sau phòng.

Linh Nhi vừa muốn mở miệng, hình như có làm cho điều tra, sau phòng nắp chậu bị nhấc lên Hứa Thanh xuất hiện.

"Bái kiến đại sư." Trần Phàm Trác thần sắc một nghiêm túc, ôm quyền bái kiến.

Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt tại đối phương trên người đảo qua, nội tâm khẽ động.

Cái này Trần Phàm Trác trước đó lần thứ nhất trong cơ thể ẩn chứa độc, mà dựa theo hắn Giải Độc Đan, hiện giờ hẳn là độc tiêu tán mới đúng, nhưng hôm nay thấy, độc chẳng những còn sót lại một ít, mà còn có độc mới.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tay phải nâng lên lấy ra một quả Bạch Đan, đưa tới.

"Ngươi ngậm trong miệng, vận chuyển ngược tu vi một tiểu Chu Thiên, để cho nó chậm rãi tan chảy."

Trần Phàm Trác khẽ giật mình, từ Hứa Thanh lời nói trong hắn nghe được không đúng, vì vậy chần chừ một chút, tiếp nhận đan dược để vào trong miệng, dựa theo Hứa Thanh yêu cầu vận chuyển tu vi.

Một lát sau, trong miệng hắn đan dược triệt để hòa tan, khuếch tán toàn thân thời điểm, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Tu vi hội tụ ngón trỏ tay phải, lấy ra từng giọt máu tươi, rơi vào trên lá này."

Hứa Thanh đưa tay lấy ra một cây màu vàng dược thảo, để ở một bên sau Trần Phàm Trác không chần chờ chút nào, lập tức đem chính mình ngón trỏ đâm rách, từng giọt màu đen máu tươi từ trong vết thương tràn ra.

Từng trận khó ngửi khí tức khuếch tán, Trần Phàm Trác ngửi thấy được về sau, thần sắc đại biến hắn vốn cho là mình độc đã hóa giải, nhưng giờ phút này như vậy nhìn, rõ ràng vẫn còn.

Vì vậy hắn không dám khinh thường, liền tranh thủ cái này giọt máu tươi bôi lên tại Hứa Thanh cho ra màu vàng thảo dược bên trên.

Này Huyết cùng dược thảo đụng chạm trong nháy mắt, dược thảo phát ra xì xì thanh âm, bốc lên một làn khói xanh, nhu động giữa không trung, mơ hồ còn có tiếng gào thét truyền vào linh hồn vang vọng.

Nhìn qua một màn này, Trần Phàm Trác hai mắt co rút lại, phất tay bày ra bảo hộ bốn phía tư thái, tựa hồ không muốn làm cho cái này khói xanh bên trong quỷ dị ô nhiễm tiệm thuốc.

Động tác này tuy có chút ít giả, nhưng lộ ra thái độ rất là đoan chính.

Hứa Thanh nhìn lướt qua hắn một cái, lấy ra một cái bình đan trong suốt, lắc lư một chút rồi mở ra, hơi thở bên trong tản ra đối với mảnh khói xanh kia mà nói, tựa hồ có hấp dẫn mãnh liệt.

Vì vậy phía dưới phút chốc, cái này đoàn khói xanh liền thẳng đến Hứa Thanh trong tay bình thuốc mà đến, trong chớp mắt dung nhập trong đó về sau, Hứa Thanh đem nắp bình đè xuống, cầm ở trong tay quan sát.

Chỉ thấy bình thuốc bên trong khói xanh, tại đây nhỏ hẹp khu vực bên trong không ngừng mà nhúc nhích cùng ngưng tụ, cuối cùng thình lình hóa thành một cái màu xanh Ngô Công.

Bộ dạng rất là dữ tợn, mà cẩn thận nhìn có thể phát hiện, tạo thành cái này đại ngô công đấy, rõ ràng là vô số tiểu Ngô Công.

"Đại sư, đây là. . . ." Trần Phàm Trác nhìn thấy mà ghê người, nghĩ đến chính mình từng giọt Huyết bên trong, rõ ràng tồn tại như thế quỷ dị chi vật, hắn không rét mà run.

"Đây là ngô hộc trùng hồn, một loại dược liệu đặc biệt không phổ biến, độc tính bình thường, thêm nữa là truy tung cùng tập trung, cung cấp vị trí cho người thi pháp, nhưng kết hợp với các phương pháp khác, có thể được tinh chế thành độc cổ."

Hứa Thanh có chút mừng rỡ, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, cư nhiên có thể tìm được loại vật quý trọng này ghi chép trong dược điển của Bách đại sư, vì thế hài lòng mở miệng.

"Ngươi bị người ta theo dõi, lại nhìn sự xao động của rục rậm trùng hồn này, người theo dõi ngươi, hẳn là cách nơi này không xa.."

Hứa Thanh lời nói lúc giữa, bình nhỏ bên trong màu xanh Ngô Công đột nhiên táo bạo dâng lên, hướng về cái chai va chạm.

Bình nhỏ kịch liệt lay động, nhưng lại trốn không thoát Hứa Thanh bàn tay.

"Hả? Người đang theo dõi ngươi, đang đến gần."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Trần Phàm Trác sắc mặt biến hóa, hướng về Hứa Thanh trịnh trọng cúi đầu, tiếp theo quay người hướng đi đại môn.

Hắn biết rõ tiệm thuốc này đại sư, không có nghĩa vụ trợ giúp chính mình hóa giải nguy cơ , có thể vì chính mình giải độc cùng với báo cho biết cái này, đã là nhân nghĩa rồi.

Như chính mình không biết tốt xấu, cưỡng ép đem đối phương kéo vào thù riêng bên trong, cái này không phù hợp chính mình làm việc nguyên tắc.

Nghĩ đến đây, hắn bước nhanh đến cửa, sau khi đẩy cửa tiệm thuốc ra đang muốn bước ra, thanh âm của Hứa Thanh quanh quẩn phía sau hắn.

"Hắn đã đến."

Hứa Thanh lời nói truyền ra trong nháy mắt, thổ thành không trung tại thời khắc này gió giục mây vần, đoàn lớn đoàn lớn sương mù tại màn trời cuồn cuộn, mơ hồ còn có từng trận tiếng quỷ khóc sói tru ở bên trong truyền ra.

Âm thanh này vô cùng thấm nhuần, này thành cư dân đang nghe về sau, cũng tâm thần chấn động, nhanh chóng đóng cửa gia môn, mặc dù là bên ngoài đấy, cũng lập tức tìm phòng ốc trống vắng chui vào.

Trong chớp mắt, toàn bộ tiểu thành trống rỗng.

Mà không trung Hắc Vụ tại thời khắc này, hướng về thành trì hội tụ, cuối cùng tại đầu đường hợp thành một đạo thân ảnh.

Theo rõ ràng, thân ảnh ấy bộ dạng cũng hiển lộ ra.

Hắn là cái lão giả, toàn thân vận rộng thùng thình trường bào, Nguyên Anh tu vi dao động lúc giữa một đầu tóc trắng tung bay, trong mắt mang theo âm lãnh, khóe miệng càng có mỉa mai.

Và mép áo choàng của nó, tại thời điểm này trong gió vẫn còn tồn tại một số sương mù.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến lão giả này thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

"Dám trộm đồ đạc của ta, tiểu tử ngươi chán sống rồi."

Lão giả này, đúng là cái kia trêu chọc Hứa Thanh độc nhãn tu sĩ bản thể, lúc trước hắn cùng Hứa Thanh phát sinh mâu thuẫn về sau, thủy chung chờ đợi lo lắng, tràn đầy kinh hoảng.

Vì tránh né Hứa Thanh không thể không ẩn núp đi, cho đến cảm giác danh tiếng qua đi, mới cẩn thận từng li từng tí ra ngoài, lại không nghĩ rằng chính mình đã từng một cái động phủ, rõ ràng mất trộm.

Hắn tra xét rõ ràng ngân tích, đoán được kẻ trộm tu vi hẳn là Kim Đan, lửa giận thiêu đốt.

Mà hắn như thường ngày có hạ độc thói quen, vì vậy truy tìm tung tích, tìm tới đây.

Giờ phút này mượn nhờ độc dẫn cảm ứng, hắn tại nhìn về phía Trần Phàm Trác lần đầu tiên, liền lập tức xác định đúng là đối phương gây nên, trong mắt không khỏi lộ ra âm lãnh, vừa muốn đi đến.

Nhưng. . . Giờ phút này Trần Phàm Trác vị trí, là Hứa Thanh tiệm thuốc cửa lớn.

Dư quang của lão giả, trong khi đảo qua Trần Phàm Trác, cũng theo bản năng nhìn cảnh tượng bên trong tiệm thuốc phía sau đối phương.

Vì vậy hắn nhìn đến bên trong trước mặt có một nha đầu xấu, còn có một mặt không biểu tình thanh niên.

Đang nhìn đến thanh niên này trong nháy mắt, lão giả ánh mắt mãnh liệt co rút lại, bước chân đột nhiên ngừng lại, thân thể dần dần không bị khống chế run rẩy, tâm thần càng là nhấc lên ngập trời sóng lớn.

"Cái này cái này cái này. . . . ."

"Là hắn!"

"Hắn rõ ràng ở chỗ này! !"

Lão giả hô hấp dồn dập, trong đầu tại đây phút chốc tựa như trăm vạn Thiên Lôi nổ, không ngừng mà nổ vang dâng lên, toàn bộ người không nói hồn phi phách tán, nhưng là cũng không khá hơn chút nào.

Thật sự là hắn đối với Hứa Thanh sợ hãi, đã là đã đến cực hạn, ngày đó Hứa Thanh bạo phát phía dưới đáng sợ chiến lực, lại để cho hắn những ngày này mỗi lần nhớ tới cũng lòng còn sợ hãi.

Nhất là tại hắn phán đoán khi, đối phương là lão quái vật, tu vi nhất định không chỉ chừng này, mặt khác Hứa Thanh nhạy bén, cũng là lại để cho lão giả này kinh hoàng nguyên nhân.

Hơn nữa độc không có hiệu quả, đây hết thảy, lại để cho hắn tại cái này trong tích tắc, sinh tử nguy cơ vô tận bộc phát.

Quan trọng nhất, là hắn hiện giờ xuất hiện đấy, là bản thể!

Giống như hắn kinh hoàng đấy, còn có Trần Phàm Trác, thật sự là hắn là đoạn thời gian trước dẫn người hao phí không nhỏ trả giá, trộm một cái động phủ.

Cái kia động phủ thoạt nhìn hoang phế đã lâu bộ dạng, trong đó tồn tại không ít có giá trị chi vật, tại cầm lấy những vật phẩm đó về sau, hắn cũng trong lòng run sợ, khả quan xem xét một đoạn thời gian, phát hiện cũng không có người đến truy xét.

Vì vậy đáy lòng có chỗ buông lỏng, nhưng sau đó phát hiện trúng độc, lúc này mới có đến tiệm thuốc sự tình.

Vừa rồi nghe được Hứa Thanh báo cho biết bị truy tung cùng tập trung, hắn đã cảm giác không ổn.

Hiện giờ tận mắt nhìn thấy chính chủ, đối phương cái kia Nguyên Anh dao động, lại để cho hắn lâm vào thật lớn kinh hoàng bên trong, thậm chí thân thể cũng mất đi bỏ chạy năng lực, chỉ có thể ở cái kia áp lực cực lớn phía dưới đứng ở nơi đó, lạnh run, thân thể lay động, miễn cưỡng mở miệng.

"Tiền bối bớt giận, vãn bối biết sai. . . Tất cả vật phẩm cũng vẫn còn . . ."

Có thể lời của hắn không có bất kỳ tác dụng, lại để cho hắn kinh hoàng lão giả dưới mắt giống nhau vô cùng sợ hãi không dám động.

Động phủ mất trộm điểm ấy việc nhỏ, lão giả đã hoàn toàn không thèm để ý rồi.

Dưới mắt hắn suy nghĩ đấy, là mình làm sao có thể còn mạng sống.

Một màn này từ xa nhìn lại, tràn đầy quỷ dị cảm giác, Trần Phàm Trác kinh hoàng nhìn xem lão giả, lão giả sợ hãi nhìn qua phía trước, hai người đều là bước chân không dám giơ lên.

Tình cảnh trong khoảng thời gian ngắn, lâm vào yên tĩnh.

Mà lão giả không nói lời nào, Trần Phàm Trác kinh hoàng thì càng mãnh liệt, Hứa Thanh không nói lời nào, lão giả sợ hãi cũng như biển rộng giống nhau.

Tại đây sinh tử nguy cơ khi, lão giả đầu óc chuyển động vô cùng nhanh chóng, cấp tốc phân tích.

"Đây là một cái tiệm thuốc, cái kia xấu nha đầu chính là nơi phát ra mùi thơm, quần áo nhìn rõ ràng là tiểu nhị, đây là cửa hàng thuốc do lão quái vật kê đơn!"

"Kim đan tiểu tặc kia như vậy kinh hoàng, nói rõ hắn không phải lão quái vật người, đại khái dẫn đầu cũng không biết lão quái vật tu vi."

"Nhất định là lão quái vật không muốn bại lộ, như vậy hắn vì sao phải ẩn nấp lúc này?"

"Bởi vì hắn có cái gì thần bí kế hoạch an bài!"

"Mà sự xuất hiện của ta cùng với biểu hiện, rất có thể gián tiếp bạo lộ cái này lão quái vật tu vi, do đó ảnh hưởng hắn thần bí an bài, kể từ đó, hắn tất giận lây sang ta."

"Nếu ta quay người chạy thoát, giống nhau cũng là cái này kết cục!"

"Đánh thì đánh không lại, trốn lại trốn không thoát. . ."

Lão giả nội tâm xoắn xuýt đã đến cực hạn, tiến thối lưỡng nan hết sức, hắn trong mắt biến thành đỏ thẫm.

Tại Trần Phàm Trác tâm thần càng phát ra run rẩy khi, lão giả hung hăng cắn răng, nhấc chân tiến về phía trước một bước đi ra, trên mặt biểu lộ từ lúc trước ngưng trọng trong nháy mắt biến thành cuồng hỉ, kích động hô to một tiếng.

"Ân công, người cũng ở nơi đây?" [cmn lại Kim Cương ver 2]

Trần Phàm Trác sững sờ.

Tấu chương xong




