




Chương 584: Chủ tử, người này không phải chim tốt!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 584: Chủ tử, người này không phải chim tốt!

Kim Cương tông lão tổ tức khắc cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm vào phía ngoài lão giả.

Đầu đường bên trên, lão giả hô to một tiếng.

"Ân công!"

Trong cách xưng hô này, hàm chứa rất nhiều tình cảm.

Mà thần sắc của hắn càng là mang theo kích động, toàn bộ người cũng run rẩy lên, trong mắt tràn lấy nước mắt, biểu tình kia thoạt nhìn rõ ràng là tâm tình cả người vô cùng kịch liệt.

"Ta tìm ngài đã rất lâu rất lâu!"

"Ân cứu mạng lúc trước của ngài, ta thủy chung ghi nhớ trong lòng, chỉ hận ngày đó ta đắm chìm trong tu hành, sau khi thức tỉnh lão nhân gia ngài đã rời đi."

"Thậm chí ngay cả phí xem bệnh và đan dược cũng không thu một chút nào với ta!"

Thanh âm lão giả đều đang run rẩy, đè xuống thấp thỏm cùng hoảng sợ trong lòng, kiên trì run rẩy tiến lên vài bước, đến cửa hàng thuốc của Hứa Thanh hơn mười trượng.

"Chuyện này làm cho ta áy náy, cho nên ta một mực tìm ngài, trời cao có mắt bị ta cảm động, rốt cục để cho ta hôm nay nhìn thấy lão nhân gia ngài."

Lão giả lau khóe mắt, ở bên ngoài cửa hàng thuốc này, hướng Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, trịnh trọng bái lạy!

Lúc ngẩng đầu, lão giả nhìn Hứa Thanh, trong biểu tình mang theo cầu xin.

"Lúc này đây, xin lão nhân gia cho ta một cơ hội báo đáp, nhất định phải nhận đại lễ ta chuẩn bị cho ân công ngài."

Lão giả chịu đựng đau lòng, nhanh chóng lấy ra chính mình ba cái túi trữ vật, hai tay nâng lên.

Trần Phàm Trác nhìn qua đây hết thảy, trong lòng bay lên mờ mịt, hắn có thể cảm nhận được cái này vừa rồi vẫn hùng hổ lão giả, giờ phút này thành ý cùng với kích động.

Nhất là hắn chú ý tới, đối phương chỉ có ba cái túi trữ vật, mà hiện giờ vì báo ân, rõ ràng toàn bộ tống xuất.

Một màn này, lại để cho hắn động dung đồng thời, cũng cảm giác vô cùng quái dị, vì vậy bản năng hướng theo lão giả ánh mắt nhìn hướng phía sau mình tiệm thuốc đại sư.

Tiệm thuốc bên trong, Hứa Thanh trong tay vuốt vuốt trong suốt bình thuốc, lạnh lùng mắt nhìn run rẩy lão giả, đáy lòng quanh quẩn Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng truyền đến lời nói.

"Chủ tử, người này có lừa dối, gian dối vô cùng, nhìn qua cũng không phải là chim tốt, giống nhau trong thoại bản nhân vật như vậy, đều là có đủ tạo phản thế hệ, cùng ta không giống vậy."

Không có đi để ý tới Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh cất bước đi ra tiệm thuốc.

Lão giả này khôn vặt, Hứa Thanh nhìn rành mạch, cái này một chút thủ đoạn đối với người khác có lẽ có hiệu quả, nhưng đối với hắn mà nói, không có bất kỳ tác dụng.

Lúc trước bị người này chạy, hôm nay nếu như gặp được, Hứa Thanh không có ý định buông tha, mà Kim Cương tông lão tổ cũng cảm nhận được Hứa Thanh sát ý trong lòng, tại trên xà nhà chuẩn bị, chỉ chờ Hứa Thanh truyền lệnh ra tay.

Theo Hứa Thanh đi tới, áp lực cực lớn bao phủ tại lão giả trong lòng, hắn cái trán đầy mồ hôi, thấy được Hứa Thanh trong mắt lạnh như băng đáy lòng bốc lên.

Mắt thấy phương pháp của mình không có hiệu quả, hắn lo lắng thời điểm quét mắt một bên Trần Phàm Trác, tiếp theo hung hăng cắn răng, bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

"Ân công, người đối với Lý Hữu Phỉ ta ân lớn hơn thiên, hôm nay xin ngài nhất định nhận lấy ta Lý Hữu Phỉ tạ lễ!"

Trần Phàm Trác nghe được Lý Hữu Phỉ cái tên này, cảm thấy có chút quen tai trong đầu nhớ lại.

Mắt thấy như thế, đáy lòng lão giả càng gấp gáp, thầm nghĩ tên này có khi không phải người địa phương, sao còn chưa nhớ tới!

Vì vậy lần nữa lớn tiếng mở miệng.

"Ta Lý Hữu Phỉ tại đây Khổ Sinh sơn mạch hai giáp năm tháng, cả đời cực khổ, sống sót trong tranh đấu, sau cùng biết được cảm ơn trọng yếu, ân công, cái ngày đó thời điểm Ngài ra đi ta Lý Hữu Phỉ. . ."

Lão giả nói đến đây, Trần Phàm Trác bên kia tâm thần bỗng nhiên gợn sóng, hắn nhớ tới cái tên này, ánh mắt trợn to, la thất thanh.

"Ngài là Khổ Sinh Tiên Nhân Lý Hữu Phỉ Lý tiền bối!"

Trần Phàm Trác động dung.

"23 năm trước, lấy tất cả trẻ sơ sinh phàm tục của Khổ Sinh sơn mạch luyện đan, tiếng xấu chiêu lấy Lân Huyết tông, bị người ta diệt tông trong một đêm, giải cứu vô số hài đồng phàm tục, Khổ Sinh sơn mạch một mực lưu truyền ra tay giả chính là Khổ Sinh Tiên Nhân Lý Hữu Phỉ!"

"Còn có hơn bốn mươi năm trước, gian dâm cướp bóc tàn sát bừa bãi khi dễ phần đông thổ thành Bái Huyết tông, bị người ta ở thời gian ba ngày, độc sát hơn phân nửa, truyền thuyết cũng là khổ sinh tiên nhân Lý Hữu Phỉ ra tay!"

"Còn có cái này trong 60 năm tháng, mỗi khi thiên tai nhân họa, phàm tục khổ cực của các thổ thành đều sẽ bị người cho thức ăn, nghe nói cũng là do Lý Hữu Phỉ gây ra!"

"Gần đây nhất là mấy tháng trước, tán tu bên ngoài âm thầm dựa vào Hồng Nguyệt thần điện muốn đạt được thân phận thần nô liên tiếp tử vong, có lời đồn. .

Trần Phàm Trác hô hấp dồn dập, nhìn trước mắt lão giả này, trong lòng bay lên chấn động, hắn tại Khổ Sinh sơn mạch những năm này, đã nghe được rất nhiều truyền thuyết, trong đó có về cái này Lý Hữu Phỉ đấy.

Truyền thuyết người này vừa chính vừa tà, đã có hiệp khí cũng có phỉ khí, nhưng tổng thể nhìn, hiệp lớn hơn phỉ.

"Tiền bối, về động phủ sự tình, là vãn bối sai, hết thảy vật phẩm, vãn bối đủ số hoàn trả, kính xin tiền bối tha thứ."

Trần Phàm Trác thở sâu, hướng về lão giả thật sâu cúi đầu.

Hắn nhìn giống như kích động, có thể sống sót ở Khổ Sinh sơn mạch mà còn có thế lực nhỏ đều không tầm thường, hắn tự nhiên nhìn ra lão giả cùng đại sư này, có chút manh mối.

Cũng mặc kệ đối phương là thật hay giả, hắn cảm thấy đây đều là một lần thành công hóa giải chính mình nguy cơ cơ hội.

Mà lão giả nghe đến đó, đáy lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn đích thật là Lý Hữu Phỉ, ngày thường đều là Khiên dẫn thân ở bên ngoài làm việc, cho nên bộ dáng đa biến, bản thân ẩn nấp.

Bây giờ cũng không có cách nào, sinh tử nguy cơ, hắn muốn cho lão quái vật biết được, chính mình... Kỳ thật còn có giá trị sống sót.

Hắn hiểu rõ đối phương muốn gia nhập Nghịch Nguyệt điện, nói như vậy, có thể lựa chọn gia nhập Nghịch Nguyệt điện, đều là hạng người không cam trong lòng, hắn muốn nói cho Hứa Thanh biết, chính mình cũng vậy.

Mặc dù chính mình còn không có thông qua Nghịch Nguyệt điện khảo hạch, còn kém một cái tế hiến Thần nô, nhưng mình những năm này, đang dùng bản thân phương pháp xử lý, đi tiến hành giống nhau sự tình.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Nghĩ tới đây, lão giả nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra cầu khẩn.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ánh mắt rơi vào lão giả này trên người, không nói gì.

Mà hắn trầm mặc khiến cho lão giả tâm thần run rẩy, vô cùng áp lực.

Cho đến sau nửa ngày, Hứa Thanh tay phải nâng lên một trảo, tức khắc lão giả trước mặt ba cái túi trữ vật bay tới, bắt được sau Hứa Thanh quay người, hướng đi tiệm thuốc.

Theo Hứa Thanh rời đi, bao phủ tại lão giả trên người áp lực tức khắc tiêu tán, cái loại cảm giác sống sót sau kiếp nạn này, làm cho lão giả hít sâu một hơi, hắn nhìn bóng lưng Hứa, cúi đầu trịnh trọng bái một cái, xoay người nhanh chóng rời đi.

Nhưng hắn không có phát hiện kia sau lưng Ảnh tử trong, giờ phút này có một con mắt hơi hơi đóng mở, lại nhanh chóng ẩn nấp.

Hứa Thanh tạm thời không có giết cái này Lý Hữu Phỉ, hắn chuẩn bị lưu lại cái ảnh nhãn xem xét một chút, đối phương nếu thật như Trần Phàm Trác theo như lời, thì thả một con ngựa cũng không phải là không thể.

Nhưng nếu hư giả, hay hoặc là tồn tại ác ý, như vậy vô luận người này làm nhiều ít sự tình, đều không có bất luận cái gì mạng sống khả năng, Ảnh tử sẽ khống chế kia thân hình, lại để cho chính hắn cắn nuốt chính mình, cho đến ăn sạch sẽ.

Giờ phút này không trung, tại Lý Hữu Phỉ sau khi rời đi, mặc dù cũng lờ mờ nhưng lại đã không có sương mù, nhìn qua đây hết thảy Trần Phàm Trác, đáy lòng đối với Hứa Thanh kính sợ giống nhau đạt đến cực hạn.

Hắn rất may mắn chính mình lúc trước cung kính, giờ phút này thái độ càng lớn, hướng về Hứa Thanh chỗ tiệm thuốc xoay người cúi đầu, lúc này mới lui ra phía sau ly khai.

Tiệm thuốc bên trong, Linh Nhi trừng mắt nhìn, nhìn qua Hứa Thanh trong tay túi trữ vật.

Đối với tiệm thuốc khai trương sau Linh Nhi trên người thể hiện ra tham tiền tính cách, Hứa Thanh đã cảm nhận được, vì vậy cười cười sau thần thức dung nhập túi trữ vật, xem xét một phen không có gì nguy hiểm về sau, cho Linh Nhi.

Linh Nhi hoan hô một tiếng, tiếp nhận vội vàng dò xét, như là mở nguyện vọng hộp giống nhau, mang theo chờ mong lấy ra giống nhau hình dáng vật phẩm, khuôn mặt nhỏ nhắn dào dạt vui vẻ hạnh phúc.

Hứa Thanh ở bên cạnh nhìn một hồi, cười trở lại phòng sau, khoanh chân ngồi xuống lấy gương ra, dung nhập vào, tiếp tục oanh kích.

Thì cứ như vậy, ba ngày đi tới.

Tại đây ngày thứ tư rạng sáng, Nghịch Nguyệt điện tiếp ứng chi quang cuối cùng, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, trong lòng bay lên kích động cùng chờ mong.

"Dùng hơn một tháng, rốt cuộc muốn đem cái này hạng thứ ba khảo hạch hoàn thành!"

"Quá khó khăn."

Hứa Thanh trong lòng cảm khái, tay phải nâng lên nắm tay, toàn lực ứng phó về phía trước mãnh liệt oanh đi, tại ken két âm thanh, cuối cùng một trượng đường, bị hắn mở ra.

Đả thông phút chốc, ánh sáng mãnh liệt từ phía trước hắn lóng lánh, bao phủ toàn thân Hứa Thanh, hắn đi về phía trước một bước, tựa như đi qua một tầng mặt nước lạnh lẽo, lúc xuất hiện đã ở trong một ngôi miếu cổ xưa.

Cái này miếu thờ không lớn, mười trượng vuông vức, ánh sáng ảm đạm, không có bất kỳ hương khói tồn tại, ngoại trừ một cái bệ thờ, không có vật khác.

Mà Hứa Thanh vị trí, chính là cái này bệ thờ bên trên.

Chỉ bất quá không phải hắn nguyên bản bộ dáng, mà là đã trở thành một pho tượng.

Pho tượng kia mặc trường bào, dung nhan là một cái lão giả, thần sắc không giận mà uy, cái cằm còn có râu dài đến ngực, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, sau lưng còn có một cực lớn hồ lô.

Thoạt nhìn mơ hồ có thần thánh cảm giác lưu chuyển.

Hứa Thanh xem xét chính mình pho tượng bộ dáng về sau, cảm giác tản ra, nhưng rất nhanh phát hiện thần thức vô pháp xuyên thấu bốn phía vách tường, chỉ có thể ở cái này miếu thờ bên trong lan tràn, xác định nơi đây không có bất kỳ mặt khác khí tức về sau, Hứa Thanh giơ tay lên.

Hắn thạch điêu tay, màu sắc rất sâu, giống như đã từng bị sơn màu, mà tại năm tháng trôi qua phía dưới, đã loang lổ, vả lại phía trên vẫn tràn ngập một ít khe hở, sâu có nông có.

Hứa Thanh thả tay xuống, ánh mắt đảo qua bốn phía.

"Nơi này chính là Nghịch Nguyệt điện?"

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không biết chính mình vì sao biến thành pho tượng, nhưng có thể cảm giác được pho tượng kia bên trong ẩn chứa sinh cơ chi lực, có thể cũng không thuộc về chính mình, càng giống là ở tiến vào nơi đây về sau, bị nơi đây ban cho áo giáp.

"Nói cách khác, nơi đây nguyên bản thì có một cái pho tượng? Ta sau khi đi vào, xuất hiện ở trong pho tượng?"

Suy tư một lát, Hứa Thanh nếm thử di động.

Theo bệ thờ chấn động, bụi đất rơi lả tả khi, Hứa Thanh khống chế chính mình bộ pho tượng chi thân, thời gian dần qua từ bàn bên trên đi phía dưới, từng bước một đã đến mặt đất, hắn cảm thấy thân thể không linh hoạt.

Lại hoạt động một phen, cho đến đem cái này miếu nhỏ lần nữa thăm dò về sau, hắn đối với tầng này pho tượng áo giáp quen thuộc một ít, đồng thời cũng phát hiện tu vi ở chỗ này không có ý nghĩa, tán không được, pho tượng ngăn cách hết thảy.

Ở chỗ này đều muốn di động, cũng chỉ có thể dựa vào khống chế pho tượng chi thân đi về phía trước.

Bất quá túi trữ vật là có thể mở ra đấy.

Vì thế hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửa miếu,, cánh cửa này vốn là màu đỏ thẫm, hiện giờ do thời gian xâm nhập đã nổi lên một tầng da vỡ vụn, màu sắc cũng phai đi không ít.

"Ngoài cửa, chính là Nghịch Nguyệt điện đi."

Hứa Thanh mắt lộ ra chờ mong, khống chế pho tượng chi thân đi thẳng về phía trước.

Vài bước bên dưới đã đến bên cạnh cửa, hắn đứng ở nơi đó thở sâu, đưa tay về phía trước dùng sức đẩy.

Nhưng lại tại tay của hắn đụng chạm miếu thờ đại môn trong nháy mắt, dị biến nổi lên!

Cùng lúc đó, tại Khổ Sinh sơn mạch bên ngoài Thanh Sa đại mạc biên giới, màu xanh trong bão cát, có một đạo năm màu rực rỡ ánh sáng, đang từ tại thiên địa lúc giữa bay nhanh.

Cái này đạo quang tốc độ bất phàm, khi thì sẽ lóe lên một chút, thuấn di đến chỗ xa hơn, luân chuyển đi về phía trước, càng lúc càng nhanh.

Hung hiểm trong đại mạc, đối với nó mà nói tựa hồ không tính là cái gì, chỉ cần tốc độ đủ nhanh, nó có thể bỏ qua hết thảy.

Bất quá ngẫu nhiên cái này đạo quang sẽ ở giữa không trung dừng lại, giống như đang tìm kiếm phương vị, mà lúc này nếu nhìn nó, có thể thấy rõ ràng ánh sáng bên trong thình lình chính là Ngô Kiếm Vu con nối dõi bên trong cái kia Anh Vũ.

Anh Vũ mỗi lần dừng lại, cái mũi đều nhún vài cái, đầu lâu tả hữu lắc lư tìm kiếm, giờ phút này tại khoảng cách Khổ Sinh sơn mạch rất xa trên bầu trời, ánh mắt nó sáng tỏ.

"Còn là gia gia ta lợi hại, rút cuộc tìm được rồi!"

"Tình cảnh này, nếu là ta cha ở chỗ này, nhất định thi hứng đại phát ngâm thơ một đầu, ta với tư cách là người thông minh nhất trong số đông đảo con nối dõi của cha ta, giờ phút này liền thay thế ta cha ngâm thơ tốt rồi."

"Nhất vũ xuất thế đa toán thí, khoái khiếu ba ba gia lai liễu."

["Một con vẹt mới xuất thế thì cha của nó tính là cái rắm, hãy gọi ông của nó đến đây"]

Anh Vũ ngạo nghễ mở miệng, duy chỉ có trong lòng tiếc nuối bên người không có người vì chính mình như vậy có tài tình thi từ trầm trồ khen ngợi.

---

Ban ngày còn có

Tấu chương xong




