




Chương 585: Nghịch Nguyệt Thần Điện mười vạn tượng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 585: Nghịch Nguyệt Thần Điện mười vạn tượng

Miếu thờ bên trong, Hứa Thanh tay đụng chạm tới đại môn nháy mắt, hắn toàn thân chấn động.

Đã từng nhiều lần xuất hiện qua mênh mông ý chí, tại thời khắc này từ miếu thờ trên cửa chính, hướng về tinh thần của hắn trong nháy mắt bao phủ.

Căn bản cũng không cho hắn bất kỳ phản ứng nào cùng lui ra phía sau cơ hội, cái này ý chí như biển rộng giống nhau, trong chốc lát liền tràn ngập Hứa Thanh trong đầu, nhấn chìm hắn hết thảy, sau đó hóa thành từng trận kịch liệt đau nhức.

Cái này kịch liệt đau nhức từ toàn thân hắn mỗi một tấc huyết nhục tràn ra, từ mỗi một khối đầu khớp xương bộc phát, như gió bạo giống nhau quét ngang.

Tựa như vô số lưỡi dao sắc bén, tại thành từng mảnh thiết cắt huyết nhục của hắn, càng tại hắn xương cốt bên trên cạo đi cạo lại.

Đột nhiên xuất hiện kịch biến, lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động, và ngay sau đó, cái này thống khổ có chỗ cải biến, nhưng không phải yếu bớt, mà là càng mạnh hơn nữa.

Hóa thành hỏa diễm, đốt cháy thân thể hết thảy bộ vị.

Ngay sau đó đốt cháy tiêu tán, hư thối chi ý hình thành, cho dù là thân hình còn là Linh Hồn, đều ở đây một khoảnh khắc như chìm vào Hoàng Tuyền, loại này kịch liệt đau nhức dù là Hứa Thanh dĩ vãng trải qua rất nhiều thương thế nghiêm trọng, nhưng như trước lại để cho hắn toàn thân run rẩy.

Hết lần này tới lần khác cố tình lại không cách nào hôn mê.

Sau đó một khắc, hư thối bên trên, còn ra phát hiện ra bị cắn xé đau nhức.

Giống như hắn đang đứng ở một cái cực lớn trong miệng, bị một đoạn đoạn cắn đứt thân hình, vào trong hàm răng nghiền thành thịt nát.

Mà kinh khủng nhất, là đây hết thảy thống khổ đang không ngừng mà bị phóng đại, cuối cùng đạt đến cực hạn về sau, đã thành khó có thể hình dung tra tấn.

Chỉ là một lát, với sự kiên nghị của Hứa Thanh đều nhịn không được phát ra tiếng trầm nghị, thân thể kịch liệt run rẩy, dĩ nhiên đứng không vững thân thể.

Cho đến hơn mười tức, đây hết thảy nháy mắt nghịch chuyển, tất cả thống khổ cũng khoảng cách ở trong tiêu tán.

Chỉ có mồ hôi hướng theo pho tượng khe hở chảy ra, từng giọt một rơi trên mặt đất, vết mực hình thành từng mảnh màu nâu hoa.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, tràn ngập tại trong đầu mênh mông Thần Niệm, quanh quẩn dư âm lời nói, thật lâu không tiêu tan.

"Đây chính là khoảnh khắc lời nguyền của Xích Mẫu bùng nổ, nỗi đau mà tương lai ngươi phải chịu đựng, cũng là sự tra tấn mà tất cả chúng sinh vùng đất này phải chịu đựng."

"Đây cũng là hạng thứ ba khảo hạch, không cần ngươi hoàn thành, chỉ cần ngươi chiều sâu thể nghiệm một chút nguyền rủa đau khổ."

"Như vậy tương lai, ngươi muốn như vậy không?"

"Nếu như không, nếu như ngươi muốn tranh đấu, nếu như ngươi muốn phản kháng, đẩy ra cánh cửa này, hoan nghênh gia nhập chúng ta, gia nhập Nghịch Nguyệt điện!"

Thần Niệm tiêu tán.

Hết thảy, đều là ảo giác.

Hứa Thanh ngẩng đầu, hắn rốt cuộc biết hạng thứ ba khảo hạch là cái gì.

"Lại để cho tất cả gia nhập giả, sớm cảm thụ nguyền rủa bộc phát đau nhức, do đó kiên định Nghịch Nguyệt chi tâm."

Hứa Thanh thì thào, nhưng rất nhanh hắn sửng sốt một chút.

"Nếu như đây là hạng thứ ba khảo hạch, ta đây lúc trước oanh mở thông đạo khảo nghiệm, là thứ mấy hạng?"

Hứa Thanh chần chờ, thần sắc có chút cổ quái, quay đầu lại mắt nhìn bệ thờ, đã trầm mặc..

Một lát sau Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, không hề đi suy tư những chuyện nhỏ nhặt này đưa tay hướng về phía trước miếu thờ cửa gỗ, dùng sức đẩy.

Cọt kẹt..t..tttt thanh âm mang theo đã lâu cùng Cổ xưa chi ý, quanh quẩn tại Hứa Thanh bên tai, miếu thờ chi môn, chậm rãi mở ra.

Một cái kỳ dị thế giới, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Không trung là màu xanh đã mất từ lâu, ánh mặt trời tại không trung bên trên rơi vãi, mà bốn phía thì là một mảnh lưu động ánh sáng tạo thành màn.

Từng đợt hương thơm, tràn vào mũi Hứa Thanh, ánh sáng dịu dàng, xâm nhập vào mắt hắn.

Cùng Tế Nguyệt đại vực lờ mờ so sánh, nơi này mang lại cho Hứa Thanh cảm giác đầu tiên, như thế ngoại đào nguyên.

Hứa Thanh thân là ngoại vực xuất hiện giả đều có như thế cảm thụ, có thể tưởng tượng những đời đời kiếp kiếp đó đều ở đây bên trong chúng sinh, tại vừa mới chứng kiến đây hết thảy lúc rung động.

Hứa Thanh trong lòng gợn sóng, cất bước đi ra miếu thờ, trước mặt của hắn là một tôn tràn đầy rỉ sét đồng xanh đỉnh, mà miếu thờ chỗ, là một cái ngọn núi.

Cái mảnh này thế giới, duy nhất ngọn núi.

Núi này vô hạn to lớn, xây dựng vô số miếu thờ, có đen kịt, có lóng lánh hào quang, nhưng từng cái miếu thờ cũng lộ ra Cổ xưa năm tháng cảm giác.

"Nơi đây, hẳn là Nghịch Nguyệt điện rồi."

Hứa Thanh tại chân núi ngẩng đầu nhìn xa phía trên, một loại bản thân nhỏ bé chi ý không thể không tại trong lòng bốc lên.

Hắn nhìn thấy tại đây cự sơn bên trên, không trung vẫn nổi lơ lửng chín tòa càng lớn miếu thờ.

Chúng nó cao cao tại thượng, tản mát ra mênh mông chi uy, trong đó có năm tòa hào quang vạn trượng, mơ hồ có thể thấy được trong đó thần tượng điềm lành vô biên.

Còn lại bốn tòa tức thì ảm đạm không ánh sáng, trong đó vô thần.

Mà chín tòa miếu bên trên, chính là chiếu rọi đây hết thảy tia sáng Mặt Trời, nhưng cẩn thận nhìn có thể chứng kiến, ở đằng kia Mặt Trời bên trong, vẫn còn có một tòa miếu thờ.

Chẳng qua là đại môn đóng chặt.

Rõ ràng là tu kiến tại Thái Dương thượng, có thể Hứa Thanh đang nhìn đến cái này miếu thờ một khắc, hắn bản năng có loại cảm giác, cái này miếu thờ... Là cái chết, trong đó không có Thần.

Hoặc là chuẩn xác mà nói, không có người cứ trú trong đó!!

Trừ lần đó ra, Hứa Thanh còn nhìn thấy một pho tượng thần tương tự như mình, tại đây cự sơn vô số miếu thờ bên trong ra ra vào vào, lui tới, ngẫu nhiên cũng có lẫn nhau trao đổi.

Náo nhiệt đồng thời, cũng làm cho Hứa Thanh có loại hoảng hốt chi ý, tựa như đi tới Thần Linh quốc gia.

Thậm chí lại để cho hắn cũng sinh ra một cái không thể tưởng tượng ý niệm trong đầu, bản năng quay đầu lại nhìn về phía phía sau mình miếu thờ.

"Thật giống như ta chỗ thế giới, chẳng qua là cái này miếu thờ bên trong. . . . ."

Hứa Thanh lắc đầu, đem cái này ý niệm trong đầu vung đi, hắn biết rõ điều đó không có khả năng, vì vậy khống chế chính mình thần tượng thân thể lên không, đi càng cẩn thận quan sát Nghịch Nguyệt điện.

Thời gian trôi qua, tại Hứa Thanh cẩn thận cùng với dò xét phía dưới, hắn đối với cái này cái Nghịch Nguyệt điện, rốt cuộc đã có chút ít cơ bản nhận thức.

Nơi đây miếu thờ ảm đạm đại biểu không người vào ở, không có mở ra, không thể đi vào.

Lóng lánh hào quang nói rõ trong đó có linh, dù là chủ nhân không có ở, nhưng chỉ cần không phải chủ động hạn chế, mặt khác pho tượng liền có thể tự do tiến vào.

Hầu như mỗi một tòa miếu thờ bên trong cũng nổi lơ lửng số lượng bất đồng quang đoàn, từng cái quang đoàn bên trong cũng ẩn chứa giao dịch tin tức.

"Cái này Nghịch Nguyệt điện sơ bộ tác dụng, là giao dịch?"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đi vào một miếu thờ xem xét, xác định điểm này.

Mà từng cái miếu thờ bên ngoài, cũng tồn tại đồng xanh đỉnh, có bên trong trống trơn, có lại cắm hương, hương khói thướt tha, cho người hưng thịnh cảm giác.

Hứa Thanh đối với cái này có chút nghi hoặc, hắn không biết cái này đồng xanh trong đỉnh hương là như thế nào xuất hiện.

Cho đến hắn quan sát đã lâu, phát hiện mỗi một lần có pho tượng tiến vào người khác miếu thờ, hoàn thành giao dịch sau cái kia miếu thờ đồng xanh đỉnh hương, tại số lượng trên có sự biến hóa.

Có đôi khi thiếu đi một cột, có đôi khi hơn nhiều một cột.

"Cảm giác như là danh tiếng. . . ."Hứa Thanh trầm ngâm, lại đi nhìn cái này từng tòa miếu thờ, hắn cảm thấy cái này tựu thật giống từng gian cửa hàng.

Hứa Thanh trong suy tư tìm kiếm một phen, cuối cùng tại một chỗ miếu thờ quang đoàn bên trong, cảm nhận được này miếu chủ nhân cần giao dịch một ít Độc đan, trả giá chi vật là một ít quý trọng thảo dược.

Bên trong có mấy gốc, Hứa Thanh sau khi thấy động tâm, hắn cảm thấy người này hẳn là cái không tầm thường đan đạo đại sư, đang xem xét lúc, cái này miếu thờ bàn bên trên pho tượng đột nhiên động một cái, mở hai mắt ra, nhìn về phía Hứa Thanh, truyền ra âm lãnh thanh âm.

"Nhìn nửa ngày, không đổi liền xin tự ti."

Hứa Thanh trầm ngâm, hỏi một câu.

"Không biết hữu cần loại độc đan nào??"

Pho tượng phủi Hứa Thanh liếc, nhàn nhạt mở miệng.

"Bần đạo tu hành bách độc bất xâm thể, bất luận độc đan nào cũng cần."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra một quả chính mình Độc đan, nhắc nhở một câu.

"Độc đan dược lực của ta có chút kỳ dị, lúc đạo hữu dùng có thể từng chút từng chút thử."

Nói qua, Hứa Thanh đem Độc đan để vào quang đoàn bên trong.

Pho tượng đáy lòng cười lạnh, nghĩ thầm lão phu ăn độc nhiều năm, dĩ vãng cũng gặp phải loại này nhắc nhở chính mình đấy, nhưng phần lớn bình thường, giờ phút này cảm ứng một phen, cảm thấy Đan này còn có thể, vì vậy hoàn thành giao dịch.

Rất nhanh, quang đoàn bên trong một cây Hứa Thanh muốn dược thảo, hiển lộ ra, rơi vào Hứa Thanh trong tay, phía dưới phút chốc đầu óc hắn xuất hiện hơi yếu dao động.

Cái này dao động bên trong ẩn chứa đơn giản Thần Niệm, hắn có thể lựa chọn không hài lòng cũng có thể lựa chọn thoả mãn.

Hứa Thanh lựa chọn thoả mãn về sau, miếu thờ bên ngoài đồng xanh trong đỉnh, nhiều hơn một chi hương.

"Thì ra là thế."

Hứa Thanh thấy hứng thú, đã đi ra cái này miếu thờ, trước khi đi hắn nhìn hướng pho tượng, lại dặn dò một phen.

"Đạo hữu nhất định phải cẩn thận, lúc đầu có thể cạo một ít bột thuốc thử, tốt nhất không nên nuốt một ngụm."

"Ngươi tự tiện đi." Pho tượng nhíu mày, có chút không kiên nhẫn, lạnh như băng mở miệng.

Hứa Thanh mắt thấy đối phương như thế tự tin, nghĩ thầm nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, có thể là chính mình nông cạn rồi, vì vậy không khuyên nữa nói, quay người rời đi.

Đi tại Nghịch Nguyệt điện trong Thiên Địa, Hứa Thanh nhìn xem bốn phía, hắn cảm thấy cái này Nghịch Nguyệt điện cùng mình đã từng suy nghĩ không lớn giống nhau, mặt khác theo hắn đi miếu thờ nhiều hơn, đối với nơi đây nhận thức, cũng có càng nhiều nữa hiểu rõ.

Nơi đây giao dịch không chỉ là vật phẩm, còn có tình báo, còn có xin giúp đỡ cùng với truy nã... Nhiều vô số, đủ loại, cái gì cũng có.

Về một ít nghiên cứu nguyền rủa tin tức, đồng dạng có đủ.

Mà trong này có một dạng vật phẩm, đưa tới Hứa Thanh chú ý, bởi vì nó quá mắc.

Cái kia chính là Giải Nan đan!

Đối với Giải Nan đan, Hứa Thanh là từ mình và Đại sư huynh bị Âm Dương Hoa Gian tông truy nã sau mới biết hiểu, minh bạch Đan này giá trị cùng tác dụng, nhưng vẫn là bị kia giá cả chấn động.

Đan này không phải Linh Thạch có thể mua, vả lại số lượng rất ít, bất kỳ một cái nào hoặc là cầm thiên tài địa bảo giao dịch, hoặc là chính là cần hoàn thành đối phương chỉ định nhiệm vụ.

Thiên tài địa bảo trong, Hứa Thanh thấy được màu đỏ Thiên Hỏa tinh, mà giao dịch cần số lượng, là hai mươi miếng!

Hứa Thanh có màu đỏ Thiên Hỏa tinh, hắn biết được vật ấy thưa thớt, hai mươi miếng trên cơ bản có thể cho một cái tiểu tộc hoàn thành một lần đối với Hồng Nguyệt tế hiến.

Về phần nhiệm vụ, cũng phần lớn là cùng Linh tàng tương quan, ví dụ như chém giết chỉ định Linh tàng cường giả, lấy Linh Hồn để đổi.

Còn có một chút thì là yêu cầu ký kết Linh Hồn khế ước, vì đối phương trả giá đầy đủ cống hiến.

Hứa Thanh xem xét hồi lâu, tại nhiều miếu thờ bên trong mua nguyền rủa tin tức về sau, cuối cùng về tới chính mình nằm ở chân núi miếu nhỏ, trên đường hắn gặp mấy cái hàng xóm.

Những phụ cận đó miếu thờ pho tượng, đang nhìn đến Hứa Thanh lúc, từng cái một ánh mắt cũng mang theo kỳ dị, nhất là lân cận miếu thờ bên trong, tại Hứa Thanh trở về lúc, đi ra một cái toàn thân tràn ra màu cam ánh sáng pho tượng.

Pho tượng kia thoạt nhìn là đại hán, tạo hình thản ngực rò nhũ, trên người còn có một chút làm bằng đá dải lụa màu, một bộ rất uy vũ bộ dạng, đối với Hứa Thanh nhìn hằm hằm, ẩn chứa mãnh liệt bất mãn.

Hứa Thanh phát hiện điểm này, đáy lòng cảnh giác, nhanh chóng trở lại trong miếu bàn bên trên, nhắm mắt một khắc, hắn xuất hiện ở tiệm thuốc sau trong phòng.

Phát hiện bốn phía như thường, Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, nhớ lại Nghịch Nguyệt điện từng màn, hắn cảm thấy kỳ dị, sau nửa ngày, Hứa Thanh lấy ra giao dịch đến nguyền rủa Ngọc Giản, thần thức dung nhập.

Cùng lúc đó, Nghịch Nguyệt trong điện, tại Hứa Thanh sau khi rời đi, cái kia thản ngực rò nhũ pho tượng đại hán, nhìn xem Hứa Thanh miếu thờ, hừ lạnh một tiếng.

"Còn tưởng rằng là cái gì ngoan nhân vật, liên tục hơn một tháng không ngừng nổ vang, làm cho giống như cỡ nào cường hãn bộ dạng, nhiễu ta đây không đến an bình!"

Cùng một thời gian, tại đây chân núi một chỗ khác một tòa miếu nhỏ vũ nội, đại môn cọt kẹt..t..tttt một tiếng mở ra, một cái cầm trong tay bảo bình, sắc mặt đen kịt, mọc ra sáu cái ánh mắt gầy còm pho tượng, từ trong đi ra.

Pho tượng kia hai cái trên bờ vai, riêng phần mình đứng đấy một đầu Thần Điểu, thoạt nhìn rất là bất phàm, giờ phút này đi ra về sau, pho tượng vươn ra hai tay, thần sắc mang theo đắc ý, ngạo nghễ mở miệng.

"Tiểu A Thanh, không phải đại sư huynh cố ý đến trễ, thật sự là đại sư huynh ngươi ta quá ưu tú, việc nhỏ làm được một nửa, cư nhiên đạt được tư cách tiến vào Nghịch Nguyệt điện, ai, người quá ưu tú, không có biện pháp, liền tiếp tục ưu tú đi."

"Hơn nữa khảo hạch này khó khăn, lấy tiểu A Thanh thực tế tình huống, hắn đoán chừng là vào không được rồi, đáng tiếc a, nơi đây phong cảnh cũng chỉ có thể ta độc hưởng rồi."

"Còn có cái kia thằng ngu, cũng không biết nó có hay không bay đến Khổ Sinh sơn mạch, đừng có nửa chừng....lại oẳng rồi"

Tấu chương xong




