




Chương 586: Ta Gạc... . Ngươi có độc! (Hạ)


Vì thế hắn đầu tiên là nhìn, tỉ mỉ quan sát tầng ngoài của đan này, tiếp theo đặt ở trước mặt lần lượt ngửi, trong mắt lộ ra trầm tư, đáy lòng nhanh chóng phân tích.

"Không có bất kỳ cảm giác thảo dược nào thành đan."

"Nhưng đích xác là ẩn chứa nguyền rủa lại không là một loại, mà là rất nhiều sợi... Về phần trọng điểm là trong đó chất liệu."

"Đây là một loại có thể đem nguyền rủa chi lực hấp thụ chi vật."

Hứa Thanh tiếp tục phân tích.

"Mỗi một luồng nguyền rủa số lượng cũng không cùng, hẳn là tồn tại một cái lấy bất đồng tộc quần nguyền rủa chi lực làm cỏ cây, tiến tới hóa thành cách điều chế."

"Có ý tứ, cái này nguyền rủa rõ ràng đều là đồng nguyên, nhưng lại tồn tại bất đồng bộc phát biến hóa."

"Nhưng này suy cho cùng cũng là nguyền rủa, mặc dù nuốt vào sau có thể giảm bớt thống khổ, nhưng trên thực tế nguyền rủa không có giảm bớt, ngược lại thêm nữa."

"Nhất là theo nguyền rủa số lượng tăng lên, sẽ khiến rất nhiều phản ứng dây chuyền, ví dụ như sinh cơ tiêu hao cùng với tu vi ngã xuống. . . . . Cái này là Giải Nan đan tác dụng phụ rồi."

"Uống rượu độc giải khát. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng cảm khái, sau đó tay trái nâng lên, trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực hội tụ, tạo thành một mảnh dài hẹp tử sắc sợi tơ.

Không sai biệt lắm mấy trăm đạo bộ dạng, ở trước mặt hắn phấp phới về sau, theo Hứa Thanh tâm niệm vừa động, cái này tử sắc sợi tơ thẳng đến Giải Nan đan.

Nhanh chóng phá vỡ, dung nhập trong đó, mỗi một cái sợi tơ, cũng tiếp xúc Giải Nan đan ở trong bất đồng nguyền rủa, bắt đầu bắt chước.

Điều này đối với người khác mà nói là chuyện không có khả năng làm được, nhưng Hứa Thanh tử nguyệt cùng hồng nguyệt đồng nguyên, như vậy hồng nguyệt có thể hình thành biến hóa, hắn cũng có thể.

Chẳng qua lúc trước không có vật tham chiếu, cũng thiếu đầy đủ thí nghiệm, nhưng hiện giờ tất cả đáp án này, trong Giải Nan Đan đều bao hàm, đối với Hứa Thanh mà nói, đây chính là một cái cửa không khóa..

Thời gian một chút đi tới, Hứa Thanh thần sắc càng phát ra ngưng trọng, hắn tràn ra tử sắc sợi tơ tại đây không ngừng mà mô phỏng ở trong từng chút điều chỉnh, căn cứ bất đồng nguyền rủa mà thay đổi.

Toàn bộ quá trình hắn vô cùng cẩn thận cẩn thận, khống chế mấy trăm sợi tơ ba động, cẩn thận hết khả năng không đem nguyền rủa bên trong đan dược kích nổ.

Cho đến ba canh giờ sau dưới sự khống chế hết sức chăm chú như thế, chung quy vẫn xuất hiện một ít sơ hở.

Trong thời gian ngắn cái này trân quý vô cùng Giải Nan đan rung động, sau một khắc tất cả nguyền rủa bốc lên ầm ầm sụp đổ, hóa thành tro đen theo kẽ ngón tay Hứa Thanh rơi xuống đất.

Hứa Thanh không có tiếc nuối, hắn trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, ba canh giờ thời gian, hắn đã đem cái này Giải Nan đan bên trong ẩn chứa hơn ba trăm chủng bất đồng tộc quần nguyền rủa chi lực, toàn bộ mô phỏng hoàn thành.

Giờ phút này cúi đầu nhìn về phía bụi đen trên mặt đất, Hứa Thanh khẽ cất một tiếng, nắm lấy một nắm đặt ở trước mặt, càng nhìn càng quen thuộc.

"Đây là. . . . ."

Ánh mắt Hứa Thanh chợt lóe, lấy ra một cái túi, đem tro đen bên trong đổ ra, sau khi so sánh hắn phát hiện song phương giống nhau như đúc.

Bụi đen của Hứa Thanh, là hắn lúc trước nghiên cứu những thú dữ kia trong cơ thể nguyền rủa, sau khi chúng nó nguyền rủa hoàn toàn bộc phát thân thể biến thành, lúc ấy hắn không cảm nhận được hắc xám này có tác dụng gì, nhưng cũng thu hồi nó lại.

Giờ phút này nhìn xem, đây chính là vật liệu hấp phụ nguyền rủa.

"Nói cách khác mỗi một cái Giải Nan đan, kỳ thật đều là lấy nguyền rủa bộc phát tử vong sinh mệnh hài cốt với tư cách trụ cột tài liệu."

Hứa Thanh trầm ngâm, một lúc lâu sau hắn cầm lên một đống tro đen, tử nguyệt lực trong cơ thể tản ra, hóa thành mấy trăm sợi tơ, nhanh chóng dung nhập vào bên trong, dựa theo nghiên cứu trước đó của hắn, nhanh chóng mô phỏng ra từng luồng nguyền rủa bất đồng, dựa vào tro đen.

Trong quá trình này, màu xám đen bắt đầu thu nhỏ, màu sắc trên nó dần dần thay đổi, cho đến khi nó trở nên sặc sỡ, kích thước cũng thay đổi.

Hứa Thanh miết, một cái bất quy tắc đan dược, xuất hiện ở lòng bàn tay hắn.

Bề ngoài thoạt nhìn cùng Giải Nan đan không kém bao nhiêu, khí tức cũng giống như đúc, nhưng bản chất bất đồng.

Bởi vì tất cả nguyền rủa, kỳ thật đều là Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực hóa thành.

"Nếu như đem hồng nguyệt nguyền rủa ví như quân địch, như vậy trạng thái của tử sắc lực của ta hiện giờ, chính là thay đổi một bộ quần áo của quân địch cùng với thay đổi ngoại hình, như vậy quân địch khó có thể phát hiện manh mối, do đó khiến cho ta thành công trà trộn vào trong đối phương."

"Dùng phương pháp này, trong nháy mắt bộc phát trong quân địch, có thể làm cho nó không kịp thôn phệ, liền trực tiếp đem nguyền rủa triệt tiêu một ít."

Trong đầu Hứa Thanh suy nghĩ rõ ràng, lấy ra một con hung thú dùng để thí nghiệm, đó là một con bọ cạp, sau khi xuất hiện thân thể run rẩy, cái đuôi không dám ngẩng lên.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua, đưa trong tay đan dược đặt ở bên mồm của nó.

"Ăn."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Bọ Cạp không dám cự tuyệt, chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt vào, sau đó thân thể càng thêm run rẩy, cũng chính là thời gian hơn mười hơi thở, nó liền oanh một tiếng sụp đổ, hóa thành tro đen.

"Không có ngụy trang thành công."

Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại quá trình luyện chế của mình lúc trước, hắn lần thứ hai lấy ra tro đen, sau khi điều chỉnh rất nhỏ tiếp tục luyện chế.

Thời gian từng ngày trôi qua, Hứa Thanh thử nghiệm không ngừng tiến hành, mỗi một lần thất bại, hắn đều sẽ tiến hành tinh chỉnh, rốt cục ở hoàng hôn ngày thứ mười này, đan dược của hắn thành công ngụy trang.

Hung thú ăn đan dược kia, không có sụp đổ, thậm chí nguyền rủa trong cơ thể đều vững vàng trở lại.

Hứa Thanh trong lòng bay lên gợn sóng, nhìn xem trong tay chế tác Giải Nan đan, đây là hắn nửa năm qua một chút nghiên cứu thành quả.

Mặc dù bởi vì phương hướng nguyên nhân, còn là cùng Giải Nan đan tồn tại một ít chênh lệch, có thể hiệu quả chênh lệch không xa.

"Giải Nan đan phương hướng, là giảm bớt nguyền rủa đau đơn, phương hướng của ta... Là triệt để hóa giải nguyền rủa, giảm bớt đau đớn chỉ là đi kèm."

"Dù là bây giờ còn làm không được, nhưng này cái phương pháp, hẳn là không có sai đấy."

"Mặt khác của ta Tử Nguyệt chi lực, cũng cần tăng lên... Còn có càng nhiều nữa về nguyền rủa tin tức, cũng muốn sưu tập, như thế mới có thể dần dần hoàn thiện."

Hứa Thanh thần tình chờ mong, phất tay đang muốn luyện chế nhiều một ít Giải Nan đan, có thể phía dưới phút chốc hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt chi mang, nhìn về phía ngoại giới.

Thân thể nhoáng một cái bên dưới, trực tiếp liền từ sau phòng biến mất, xuất hiện lúc đã ở tiệm thuốc quầy hàng bên cạnh.

Linh Nhi đang tại vui vẻ ký sổ, phát hiện Hứa Thanh như vậy xuất hiện, nàng lập tức thân thể hóa thành bạch sắc, chui vào Hứa Thanh trong tay áo.

Kim Cương tông lão tổ cũng là trong chốc lát lộ ra lăng lệ ác liệt chi ý, đã tập trung vào một cái phương vị lúc, Hứa Thanh thần tình hơi trì hoãn, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một đạo năm màu rực rỡ chi mang, tại đó trống rỗng xuất hiện, sau đó một cái lóe lên liền tiến vào bên trong cửa hàng thuốc, xuất hiện ở bên cạnh Tiểu mầm đã cao hơn một thước.

Tiểu mầm lay động ngừng lại, một cử động cũng không dám, mà đạo kia năm màu chi quang hóa thành một đầu Anh Vũ, ngạo nghễ thanh âm từ trong miệng truyền ra.

"Nhất vũ xuất thế cha coi là cái rắm, mau gọi ông nội đến rồi!"

Nói xong, Anh Vũ nhìn về phía Hứa Thanh, chỉ cao khí ngang.

"Này, cái kia người nào người nào người nào, Trần Mỗ Ngưu lại để cho lão tử đến hô ngươi, đi điểm cái gì đồ chơi Hỏa Nhi."

"Chút gì đó hỏa?" Hứa Thanh nhận thức cái này Anh Vũ, nghe nó nói, hắn nhíu mày, nghe không hiểu lắm.

"Lão tử đặc biệt sao làm sao biết chút gì đó hỏa nhi, Mỗ Mỗ Ngưu chính là lại để cho lão tử đến hô ngươi đi châm lửa, châm lửa châm lửa nhanh đi châm lửa!"

Anh Vũ ngạo nghễ mở miệng, sau đó quay đầu một ngụm cắn lấy tiểu mầm bên trên, bẹp bẹp bắt đầu ăn.

Tiểu mầm run rẩy, không dám trốn.

Linh Nhi vội vàng từ Hứa Thanh cổ áo miệng chui ra, nhìn hằm hằm Anh Vũ.

"Ngươi im ngay!"

Anh Vũ mắt lé quét mắt Linh Nhi, lại nhìn một chút Hứa Thanh, tiếp theo ngẩng đầu, thân thể bày ra một cây gậy, dùng lỗ mũi đối diện người, tiếp tục ngạo nghễ.

"Ta sẽ không!"

Kim Cương tông lão tổ trong nháy mắt đi tới, có thể tại ở gần nháy mắt, Anh Vũ bỗng nhiên biến mất, thuấn di đến tiểu mầm khác một bên, lại cắn một cái.

"Ta không!"

Loại tốc độ này, lại để cho Kim Cương tông lão tổ cũng đều kinh hãi, đang muốn tiếp tục đuổi đi lúc, Anh Vũ không ngừng mà lóe lên, vòng quanh tiểu mầm Thuấn Di, một ngụm tiếp theo một ngụm.

"Ta không ta không ta không không không!"

Anh Vũ đang đắc ý lúc, bỗng nhiên thân thể run lên, mắt nhỏ trợn to, ho ra một ngụm máu tươi.

"Ta. . . . . Gạc... . . . ."

"Ngươi có độc! !"

Nó nhìn hằm hằm tiểu mầm, tiểu mầm run rẩy, mà Anh Vũ giờ phút này lần nữa ho ra máu, thân thể cũng bắt đầu hư thối, nó cũng đã nhận ra không phải tiểu mầm có độc, mà là bốn phía mình tồn tại độc, vì thế vừa định mở miệng, nhưng lại ngã xuống đất, sau khi ngã trên mặt đất, hoảng sợ nhìn về phía Hứa Thanh.

Cùng lúc đó, tiểu mầm nhanh chóng rút lên bộ rễ, nhảy mạnh xuống, điên cuồng giẫm lên trên người Anh Vũ báo thù.

Anh Vũ kêu rên, đều muốn bỏ chạy nhưng không làm được, chỉ có thể ở trên mặt đất không ngừng mà cuồn cuộn, cho đến Kim Cương tông lão tổ xuất hiện, Anh Vũ không dám triển khai, trong mắt vô cùng sợ hãi.

Tiểu mầm cũng không dám tiếp tục, chậm rì bò lại đi, tiếp tục đem mình gieo xuống.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, ngồi ở một bên, cúi đầu nhìn xem tại mặt đất tranh đấu Anh Vũ.

"Hiện tại, có thể thật dễ nói chuyện sao?"

Anh Vũ cấp tốc gật đầu, nó rốt cục biết cha mình ngày thường vì sao sợ người trước mắt này, người này không nói đạo lý, người một nhà cũng hạ độc.

"Hứa sư bá, cái kia người trước cho ta giải cái độc được không nào. . . . ." Nói xong, Anh Vũ lần nữa ho ra máu, hấp hối, thân thể đều muốn nát rồi.

Hứa Thanh đưa tay vung lên, Anh Vũ trên người độc tiêu tán hơn phân nửa, nó tức khắc chấn hưng, có thể Hứa Thanh ánh mắt đảo qua về sau, thân thể hắn run lên, vội vàng biến thành nhu thuận.

"Hứa sư bá ta sai rồi, Nhị Ngưu sư bá thật sự bảo ta gọi ngươi đi đốt lửa, ta cũng không biết gọi cái gì, hình như là có liên quan đến mặt trời.."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn nhìn cái này Anh Vũ, đối phương lúc trước tốc độ, lại để cho hắn cũng có chút ngoài ý muốn, vì vậy hỏi một câu.

"Ngươi có năng lực gì?"

"Ta sẽ Thuấn Di, ta là cha ta con nối dõi trong tốc độ nhanh nhất đấy, hơn nữa lực thuấn di của ta vô luận là hoàn cảnh ác liệt cỡ nào hoặc là nơi phong ấn, cũng không ảnh hưởng, lúc trước cha ta gặp phải nguy hiểm, đều là ta mang hắn truyền tống đi, tóm lại lão tử. . . . . Ách, tiểu tử đây đều có thể di chuyển."

Anh Vũ nói xong, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đang muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt sau lòng hắn có cảm giác đi về phía cửa sổ.

Gió, từ chân trời hướng về thổ thành bên trong thổi tới, phòng trọ rung chuyển, cửa gỗ lay động, cũng thổi tới Hứa Thanh trên mặt, nhấc lên hắn sợi tóc.

Phương xa thiên địa, phong bạo kết nối không trung, đoàn lớn đoàn bão cát như là Vụ Hải, không ngừng mà cuồn cuộn, không ngừng mà lan tràn, một đạo tia chớp ở bên trong lóng lánh, từng tiếng nổ vang trở lại bát phương.

Tựa như có thần linh ở bên trong, xua đuổi bão cát đi về phía trước, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động.

Đó là bão cát.

Mà kia màu sắc đang tại từ màu xanh cấp tốc cải biến, cho đến triệt để hóa thành bạch sắc.

Nức nở nghẹn ngào thanh âm tại thời khắc này vô cùng mãnh liệt vòng qua vòng lại, tựa như không trung nổi lên khổ, đại địa tại kêu rên, muốn mai táng chúng sinh, lấy vạn vật chôn cùng.

Càng có kinh khủng uy áp, theo bạch sắc bão cát xuất hiện, đáp xuống toàn bộ đại mạc.

Bạch sắc bão cát, đã đi đến.

Nó quét sạch đại địa, bao trùm không trung, liên lụy Khổ Sinh sơn mạch, khiến cho ngoại giới hết thảy tại thời khắc này, đều là mông lung bạch sắc, lộ ra nồng đậm thần bí.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng trọng, cúi đầu mắt nhìn dưới chân của mình, Ảnh tử bên ngoài săn bắn, vẫn chưa trở về..




