




Chương 587: Trong bão cát khủng bố thân ảnh


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 587: Trong bão cát khủng bố thân ảnh

"Thanh phong đổi màu. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ánh mắt thâm sâu, ngoài cửa sổ Bạch sắc gió lớn, lại để cho đáy lòng của hắn bay lên một ít bất an chi ý.

Ở giữa thiên địa là bất luận cái cái gì biến hóa, hoặc là cùng quy tắc pháp tắc tương quan, hoặc là sức mạnh vượt quá trí tưởng tượng đang can thiệp, như Thiên Hỏa Hải bộc phát, như lúc này cái này Thanh Sa đại mạc gió.

"Giữa hai cái này, có hay không tồn tại cái gì liên quan?"

Hứa Thanh đối với Tế Nguyệt đại vực hiểu biết chung quy quá ít, mà thế gian này vô pháp giải thích sự tình lại quá nhiều, giờ phút này trong trầm mặc Hứa Thanh đưa tay tay, vươn hướng ngoài cửa sổ, đem một hạt cát trắng trong gió tiếp được, lấy đến trước mặt.

Cái này hạt cát toàn thân thuần trắng, tựa như có đủ sinh mệnh, giãy dụa trong tay Hứa Thanh, sau khi phát hiện không cách nào thoát ra, nó cư nhiên chui vào phía hứa thanh huyết nhục.

Hứa Thanh tay phải kim quang lóe lên, ngăn cản hạt cát chui vào, cẩn thận quan sát.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhìn ra một ít manh mối, cái này Bạch sắc cát sỏi. . . . Càng giống là một loại trứng côn trùng.

"Chẳng lẽ thanh phong đổi sắc, là bởi vì một tồn tại không rõ, đem trứng của mình tản ra, làm cho nó quét qua toàn bộ sa mạc, hấp thu chất dinh dưỡng?"

Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư, nhưng này chẳng qua là phán đoán của hắn, không có bằng chứng.

Về phần cát sỏi có hay không là trứng côn trùng, cũng chỉ là Hứa Thanh giác quan, không có chứng cứ, suy cho cùng trong Thiên Địa kỳ dị chi vật phần đông, vì vậy nhiều khi giác quan cũng không thể tin hoàn toàn.

Linh Nhi đã ở giờ phút này lộ ra đầu, nhìn về phía ngoại giới, trong mắt lộ ra kính sợ, nàng đồng dạng cảm nhận được Bạch sắc trong bão cát ẩn chứa điềm xấu chi ý.

Mắt thấy Hứa Thanh cái này thần tình, Anh Vũ có chút chột dạ, trừng mắt nhìn, không có đem chính mình đi ị sự tình báo cho biết.

Sau nửa ngày, Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía cát sỏi ánh mắt, đã rơi vào Anh Vũ nơi đó.

Anh Vũ thân thể chấn động, vội vàng đứng thẳng.

"Ngươi có thể dẫn người cùng nhau dịch chuyển?"

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Ta có thể!" Anh Vũ lớn tiếng mở miệng, vừa ý nắm chắc lại nghĩ thầm ta có thể là có thể, nhưng muốn xem lão tử tâm tình.

"Đội trưởng tại cái gì phương vị?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi.

"Tây Bộ vực này, tới gần Tự Âm Trường Hà bên cạnh bờ." Anh Vũ nhanh chóng đáp lại.

Hứa Thanh không hỏi nữa, mặc dù không hiểu rõ lắm Đội trưởng lại để cho Anh Vũ gọi mình đi tới đến cùng chuẩn bị như thế nào châm lửa, nhưng nếu như cùng Mặt Trời tương quan, hẳn là cần chính mình Kim Ô chi lực.

"Đi một chuyến có thể, bất quá Ảnh tử vẫn chưa về."

Bởi vì Hứa Thanh đối với nguyền rủa nghiên cứu, vì vậy Ảnh tử thường xuyên ra ngoài vì hắn săn bắn, có đôi khi một hai ngày sẽ quay lại, có đôi khi cần năm sáu ngày.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua xa xa ở giữa thiên địa mông lung Bạch sắc, đáy lòng kêu gọi Ảnh tử, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào với mảnh gió cát này ngăn cách tất cả.

Hứa Thanh chỉ có thể dựa vào tối tăm ở trong liên hệ, xa xa cảm ứng được Ảnh tử tại một cái chỗ rất xa, hơn nữa không thể di chuyển nhiều.

Mà Anh Vũ cũng có thể trở lại trước khi gió bắt đầu thổi, dựa theo đạo lý mà nói, Ảnh tử không có khả năng ngốc đến trông thấy bạch phong thờ ơ.

"Hứa Thanh ca ca, Tiểu Ảnh nơi đó. . . . ." Linh Nhi nhìn về phía Hứa Thanh, trong lòng có chút lo lắng.

"Hẳn là xảy ra chút vấn đề, chúng ta đi nhìn xem là được."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, quay đầu lại mắt nhìn cái này tiểu tiệm thuốc, đem vật phẩm sửa sang lại một phen, đẩy ra tiệm thuốc môn, đi ra lúc hắn còn đem đại môn khóa lại, suy nghĩ một chút sau lại tìm tấm bảng, viết xong bế khách điếm mấy tháng chi từ phủ lên.

Lúc này mới ly khai.

Anh Vũ cùng Kim Cương tông lão tổ dĩ nhiên bay ra, một cái nương theo tả hữu, một cái tiểu dực cánh đã rơi vào Hứa Thanh trên bờ vai.

Không có đi để ý tới bọn hắn Hứa Thanh đi tại thổ thành bên trong.

Đầu đường người đi đường ít thấy, lờ mờ có một chút thân ảnh đang tại hướng thiên địa quỳ lạy, trong miệng truyền ra nỉ non.

Mà bốn phía Bạch sắc bão cát từ chân trời quét tới, tại thổ thành một chỗ ở bên trên gào thét mà qua, từng nhà, cửa phòng phần lớn đóng chặt.

Trong đó cư dân cùng với bốn phía tiểu thế lực tu sĩ, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không tại Bạch sắc bão cát xuất hiện lúc ra ngoài.

Chỉ có những dị dạng đó giả, mới có thể ở thời điểm này đi tại trong gió, hướng về Bạch sắc thiên địa liên tục lễ bái.

"Bạch mẫu thức tỉnh, an hưởng Viêm Giang."

"Thần tử giáng thế, cứu khổ Bát Hoang."

"Chúng thân huỳnh hoặc, vùi tâm mờ mịt."

"Ta nguyện thành thổ, nhuận dưỡng thiên phương."

Nỉ non thanh âm, truyền ra từ miệng của những người dị dạng quỳ lạy với bạch phong, mang theo cố chấp, mang theo thành kính, càng là tại đây lễ bái trong, họ cởi bỏ áo choàng rộng và che thân, để lộ cơ thể cực kỳ khoa trương và xấu xí.

Thân thể của bọn hắn nhìn thấy mà ghê người, giống như đã từng xuất hiện qua không cố định sinh trưởng, buông thỏng đại lượng miếng thịt, có một chút thậm chí tại trên bụng còn rất dài ra tứ chi cùng với gương mặt.

Mà những miếng thịt đó giờ phút này cũng tự hành nâng lên, hướng về bốn phương chập chờn.

Một màn này, Anh Vũ nhìn hít vào một hơi, ánh mắt trợn to.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, thần sắc như thường, lúc trước hắn lại tới đây lúc cũng đã phát hiện, hiện giờ không có quá nhiều ngoài ý muốn, từ nơi này đi qua bên cạnh những dị dạng nỉ non này.

Từng bước một, đi ra thổ thành, đi tới biên giới vách núi.

Ở chỗ này nhìn lại, ở giữa thiên địa mù sương một mảnh, gió nức nở hoành hành vòng qua vòng lại, toàn bộ thế giới giống như đã trở thành Bạch sắc hải dương, vô số cát sỏi ở bên trong theo gió mà động, thổi tới Hứa Thanh trên người, đã rơi vào trong quần áo, hướng huyết nhục của hắn chui vào.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tại Hứa Thanh thân thể kim quang lóe lên, cái này cát sỏi toàn bộ rơi xuống.

Cảm thụ một chút Ảnh tử phương hướng, Hứa Thanh nắm thật chặt cổ áo, về phía trước nhoáng một cái, toàn bộ người hóa thành một đạo cầu vồng đã đi ra Khổ Sinh sơn mạch, bước vào đã đến đại mạc bên trong.

Áo choàng bay múa, bão cát đem này bao phủ.

Trong sa mạc, Hứa Thanh về phía trước bay nhanh, mà tại trong gió cát này, cát sỏi số lượng vô tận, từ bát phương hướng hắn bao phủ, mơ hồ trong đó còn có từng trận tham lam cảm giác, từ vạn vật bên trên sinh sôi đi ra.

Càng có sinh cơ chi lực, tại đây thiên địa tràn ngập, làm cho thân ở nơi đây chúng sinh, thân thể tại đây xâm nhập phía dưới xuất hiện vô pháp khống chế sinh trưởng.

Mà những cát sỏi đó, tất cả các thời gian đều muốn chui vào, đều muốn ký sinh tại huyết nhục bên trong.

"Bạch sắc gió, mang theo thôi hóa chi lực."

"Cát sỏi nếu thật là trứng côn trùng, cũng có thể giải thích thôi hóa tác dụng, đây là đem hết thảy vật còn sống thôi hóa, đến trở thành trứng côn trùng ký sinh bồi dưỡng chi vật."

"Hầu hết đại đa số bị thôi hóa giả, cuối cùng đều bị hút khô mà chết."

"Chỉ có không nhiều lắm một ít, mới có thể tìm đến ngọn núi tránh né sau chạy ra, vì vậy thì có Khổ Sinh sơn mạch từng cái thổ thành bên trong những dị dạng đó giả."

"Bất quá, thân thể của bọn hắn không thể nghịch, cùng ký sinh trong người trứng côn trùng cùng tồn tại, những miếng thịt đó, phải là trứng côn trùng hình thành."

Đi tại trong bão cát, Hứa Thanh lặng lẽ cảm ứng, đáy lòng hiểu ra đồng thời, hắn cũng đem chính mình độc cấm chi lực tràn ra, lan tràn tại thân thể bên ngoài, tạo thành cái mảnh này Bạch sắc trong bão cát duy nhất màu đen.

Tất cả cát sỏi, tại đụng chạm cái mảnh này Hắc Vụ một khắc, đều truyền ra xì xì thanh âm, sau đó bị phủ lên, như là tử vong giống nhau rơi trên mặt đất.

Có thể cát sỏi quá nhiều, Hứa Thanh minh bạch dù là chính mình có một chút biện pháp đối kháng, nhưng là không thể tại đây Bạch sắc đại mạc bên trên lưu lại quá lâu, vì vậy tốc độ nhanh hơn.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, ba canh giờ đi tới.

Bạch sắc đại mạc, không thể nhìn thấy quá nhiều bóng dáng của tu sĩ, dường như giờ phút này chỉ có một mình Hứa Thanh, đi về phía trước trong sa mạc này.

Mà mặt đất cũng cùng Hứa Thanh đã từng thấy không giống với lúc trước.

Từng đã là Thanh Sa đại mạc thảm thực vật rất ít, nhưng hôm nay tại đây Bạch sắc bão cát bên trong, đại địa dài ra Bạch sắc thảo, những thảo đó nhanh chóng sinh trưởng, lúc đầu còn là ngón tay dài ngắn, rất nhanh đã đến cao hơn nửa người.

Vô biên vô hạn bạch thảo, tại đây trong gió lay động, mà cơn bão táp này cùng thảo nguyên cùng tồn tại một màn, Hứa Thanh tại cái khác chỗ không có nhìn thấy qua.

Cho đến khi cỏ trắng nở ra những bông hoa trắng như bông, tựa như cây bồ công anh, bị gió thổi lên, thành từng mảnh như Bạch sắc lông vũ, tại thiên địa tung bay mà qua.

Màu sắc của gió, do đó trắng hơn một chút.

Cát sỏi bên trong tham lam chi ý, càng phát ra mãnh liệt, đầy trời bạch phong, cát trắng, lông trắng, cùng nhau mãnh liệt còn có cái này đại mạc bên trong thôi hóa, tại đây trong gió Hứa Thanh có thể cảm nhận được trong cơ thể mình mỗi một tấc huyết nhục, cũng như biến dị giống nhau, xuất hiện tự hành nhúc nhích dấu hiệu.

Dường như để tách ra khỏi cơ thể, để tiếp tục phát triển, cho đến khi sụp đổ.

Loại này đến từ bát phương ác ý, lại để cho Hứa Thanh nhíu mày, chân hắn bước dừng lại một chút, trong cơ thể độc cấm chi lực ầm ầm tản ra, hướng bên ngoài khuếch tán.

Một trượng, ba trượng. . . Trong chớp mắt, Hứa Thanh liền đem bản thân độc, khuếch trương đã đến mười trượng, tạo thành màu đen phong bạo, sau đó dựa theo đáy lòng cảm ứng, tiếp tục bay nhanh.

Hắn đã cảm ứng được Ảnh tử chỗ phương vị, mà lẫn nhau khoảng cách gần hơn, khiến cho giữa bọn họ cảm ứng tăng lớn, Ảnh tử bên kia hiển nhiên cũng đã nhận ra Hứa Thanh, vì thế đứt quãng tản tới ủy khuất cùng với ý cầu cứu.

Hứa Thanh trong mắt lạnh lẽo, lúc trước hắn phán đoán không sai, Ảnh tử đích xác là đã xảy ra chuyện, vì vậy thân thể nhoáng một cái, gia tốc mà đi.

Giờ phút này Ảnh tử, tại khoảng cách Hứa Thanh có chút phạm vi Bạch sắc trong bão cát, đang tại thống khổ kêu rên.

Thanh âm của nó dưới tình huống bình thường, chúng sinh là nghe không được đấy, nhưng bây giờ thì không.

Nó bị giới hạn trên mặt đất!

Một con dao găm bằng đồng nhuộm máu vàng, đem gắt gao đóng đinh nó trên bãi cỏ trắng, tùy ý nó như thế nào tranh đấu cũng đều vô ích, vô pháp giãy giụa chút nào.

Mà mỗi một lần tranh đấu, dao găm đều tràn ra kim quang, hình thành một cỗ rơi xuống chi lực, đem này không ngừng mà trấn áp, càng là tại mỗi một lần trấn áp phía dưới, Ảnh tử đều bị trọng thương.

Bức màn đen mà nó biến thành được bao phủ bởi bồ công anh rậm rạp, chúng nó dung hợp ở trong đó, sợi râu xâm nhập Ảnh tử trong cơ thể, đang không ngừng mà cắn nuốt nó sinh cơ, tiến tới cưỡng ép đi đồng hóa.

Cái này là Ảnh tử thống khổ kêu rên nguyên nhân.

Đồng thời, tại Ảnh tử bên người, còn có hơn mười đạo thân ảnh.

Bọn hắn toàn thân vận Bạch sắc trường bào, đứng ở trong bão cát, nhìn không tới cụ thể tướng mạo, chiếc áo bào che khuất tất cả mọi thứ, cũng cô lập gió và cát xung quanh.

Chỉ lộ ra Bạch sắc ánh mắt, lạnh lùng nhìn phương xa.

"Chủ nhân của ngươi, còn chưa tới sao." Trong đám người, phía trước nhất chi tu, quét mắt mặt đất tranh đấu Ảnh tử, nhàn nhạt sau khi mở miệng, đưa tay bấm niệm pháp quyết, hướng về dao găm chỉ vào.

Tức khắc dính tại Ảnh tử trên người dao găm, quang mang lóe lên rồi, lại hướng phía dưới trầm một tấc, bám vào càng sâu, tràn ra càng nhiều nữa kim quang, Ảnh tử kêu thảm thiết cũng biến thành càng thê lương dâng lên, vô cùng thống khổ.

"Âm thanh không dễ nghe."

Nghe Ảnh tử tiếng kêu, áo bào trắng thờ ơ, bình tĩnh mở miệng.

Sau đó đưa tay đang muốn tiếp tục trấn áp nhưng vào lúc này, hắn hình như có làm cho xem xét ngẩng đầu ánh mắt rơi vào chân trời.

Kia bên cạnh hơn mười đồng bạn, cũng riêng phần mình trước sau phát hiện, nhao nhao mắt lạnh nhìn về phía xa xa.

Ảnh tử cũng kích động, phát ra cầu cứu la lên.

Nơi xa thiên địa, giờ phút này thình lình xuất hiện một mảnh màu đen phong bạo.

Nó tựa như ô nhiễm ngọn nguồn, vô luận là cây bồ công anh còn là cát sỏi, tại ở gần cơn bão táp này về sau, đều trong nháy mắt cải biến màu sắc.

Bạch sắc bồ công anh đã thành màu đen, cát sỏi cũng là như thế, chúng nó vờn quanh tại phong bạo bên ngoài, đã thành màu đen phong bạo một bộ phận.

Mà phong bạo những nơi đi qua, Bạch sắc thảo cũng nháy mắt đã thành màu đen, tiếp theo héo rũ.

Một đường mà đến, tựa như tử vong sứ giả, đáp xuống thế gian.

Những người mặc áo bào trắng nhìn thấy cảnh này, tâm thần mỗi người chấn động.

Bọn hắn tại bậc này chờ Ảnh tử chủ nhân, nguyên bản tin tưởng tràn đầy, nhưng hôm nay thấy cái mảnh này màu đen, để cho bọn họ bản năng nghĩ tới Thanh Sa đại mạc truyền thuyết.

Từng cái một tâm thần tức khắc cảnh giác, ngay cả cái kia dẫn đầu áo bào trắng tu sĩ cũng là hô hấp trì trệ, trong mắt lộ ra ngưng trọng, nhìn chằm chằm hắc sắc phong bạo nhanh chóng đến cùng với thân ảnh mơ hồ từng bước lộ ra bên trong, khẽ quát một tiếng.

"Người đến dừng lại!"

Phong bạo không có dừng lại, trong đó thân ảnh như trước mang theo đáng sợ khí thế đi tới.

Càng có lạnh lùng không ẩn chứa bất luận cái gì tâm tình chi âm, như băng tuyết gió lạnh, thổi qua thế gian.

"Bọn ngươi, muốn chết!"

~~~~~~~~~~~

Ban ngày còn có! Cầu vé tháng!

Tấu chương xong




