




Chương 588: Buông tha hài tử này!


Chương 588: Buông tha hài tử này!

Quang Âm Chi Ngoại

Theo Hứa Thanh lời nói truyền ra, màu đen phong bạo nổ vang, hướng về nơi đây bao phủ, còn có từng đạo tia chớp ở bên trong, hình thành vô số điện quang hình vòng cung, khuếch tán đại địa.

Khí thế như cầu vồng, thiên địa biến sắc.

Ảnh tử nơi đó, giờ phút này đã kích động vô cùng, mãnh liệt run rẩy.

Nó tràn đầy cảm động.

Giờ khắc này nó cảm giác mình trước kia vất vả cùng trả giá đều là đáng giá đấy, chủ nhân không có từ bỏ chính mình, cho dù là trong đám bạch bào nhân vây khốn mình, có ba nguyên anh đại viên mãn, mà người dẫn đầu kia lại càng linh tàng dưỡng đạo.

Nhưng chủ nhân vẫn lựa chọn đến cứu mình.

Vì vậy nó đi nhanh truyền lại tâm tình dao động, đem bản thân cảm kích cùng ủy khuất, còn có thống khổ chi ý, toàn bộ tràn ra, tranh đấu cũng càng kịch liệt dâng lên.

Mà bóng dáng mơ hồ bên trong cơn bão, giờ phút này từng bước đi tới, ở gần này, uy áp khủng bố càng thêm mãnh liệt.

Thanh Sa đại mạc phong bạo, Bạch sắc xuất hiện số lần khá nhiều, có thể hắc sắc mấy trăm năm chưa từng đáp xuống

Nhưng giờ phút này, cái mảnh này hắc sắc phong bạo, rõ ràng ánh vào bọn người áo bào trắng này trong mắt, tinh thần của bọn hắn không thể không kinh nghi.

Nhất là bọn hắn chú ý tới, vô luận là bồ công anh còn là cát sỏi, đều tại tới gần nơi này phong bạo một khắc bị trong nháy mắt cải biến màu sắc, đã thành phong bạo một bộ phận.

Đây hết thảy, cùng trong truyền thuyết hắc phong, giống như đúc.

Mọi người kinh hãi, toàn bộ nhìn về phía bóng dáng mơ hồ trong cơn bão, có người đã theo bản năng lui về phía sau.

Tộc họ không giống như các tộc quần khác, có sứ mệnh bảo vệ đại mạc, mà hung thú thanh sa đại mạc, cũng phần lớn đều là sủng vật của bọn họ.

Đây cũng là vì sao nhằm vào Ảnh tử nguyên nhân.

Ảnh tử nửa năm qua này, không ngừng mà bắt đại mạc bên trong hung thú, việc này đưa tới bọn hắn tộc quần bất mãn, nhưng bởi vì bạch phong không có xuất hiện, bọn hắn trở ngại Cổ xưa minh ước không thể đơn giản ra ngoài.

Vì vậy thủy chung tại dưới sa mạc chú ý Ảnh tử, càng là thông qua một ít cổ tịch xác định Ảnh tử năng lực, vì vậy tại đây bạch phong sau khi xuất hiện, cái này một chi chuyên môn nhằm vào Ảnh tử tiểu đội, nhận được tộc quần nhiệm vụ, cầm lấy một chiếc được ban cho cho Thánh Khí, đem Ảnh tử dính tại trên mặt đất.

Nguyên bản đến nơi này, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, chỉ cần đem Ảnh tử mang về trừng phạt liền có thể.

Nhưng người mặc áo trắng dẫn đầu không muốn bỏ qua, hắn nhìn ra Ảnh tử là có chủ nhân đấy, vì vậy đều muốn thừa dịp khó được ra ngoài cơ hội, đem Ảnh tử tính cả kỳ chủ người, toàn bộ bắt lại.

Nhưng hắc sắc phong bạo xuất hiện, để cho bọn họ tất cả mọi người trong lòng bay lên bất an.

Nhiều thế hệ sinh hoạt tại dưới sa mạc bọn hắn, có thể bỏ qua bạch phong xâm nhập thiên phú, đối với cái này mảnh đại mạc hiểu rõ, cũng xa xa vượt qua ngoại nhân.

Bọn hắn rất rõ ràng hắc sắc phong bạo làm cho đại biểu ý nghĩa.

Giờ phút này người áo bào trắng dẫn đầu, gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh mơ hồ trong cơn bão, tu vi của đối phương dao động trong mắt hắn không cao lắm, nhưng mảnh hắc sắc phong bạo kia, làm cho hắn có chút kiêng kỵ.

Vì vậy, thay vì hành động thiếu suy nghĩ, hắn đã thực hiện một cử chỉ mà chỉ có người của họ mới có thể hiểu được, và sau đó truyền ra những lời trầm thấp.

"Các hạ nửa năm qua này đem ra sử dụng bản thân ác linh, không ngừng cướp bóc sủng vật của tộc ta, phá hủy hoàn cảnh đại mạc, cướp đi lương thực của chúng ta."

"Hành vi như vậy, đối với tộc ta mà nói thập ác bất xá, cho nên ta phụng mệnh bắt lấy ác linh này, đồng thời thay mặt lão tổ tộc ta và đám người, hỏi các hạ một câu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

"Tộc ta cùng ngươi không thù không oán, việc này ngươi cần cho tộc ta một cái công đạo!"

Trong gió lốc thân ảnh mơ hồ, nghe vậy bước chân ngừng lại.

Hứa Thanh là một người nói đạo lý, lời nói của đối phương nghe có vẻ cũng phù hợp với một ít đạo lý, vì thế hắn suy nghĩ một chút, thản nhiên mở miệng.

"Cũng tốt, các ngươi cần gì đại giới?"

Áo bào trắng người nheo lại mắt, có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới đối phương rõ ràng thật sự đồng ý, vì vậy suy tư sau lập tức truyền ra lời nói."

"Đầu tiên tất cả sủng vật của tộc ta bị ngươi cướp đi, tổng cộng năm trăm ba mươi mốt con, mỗi một con giá mười vạn linh thạch!

"Thứ hai, ác linh này chúng ta sẽ mang đi."

Ảnh tử nghe đến đó tức khắc cả kinh, tràn ra kinh hoàng chi ý, nhưng ngay sau đó nó dường như có điều gì đó, nhanh chóng cảm nhận bên cạnh, sau đó làm bộ như không chú ý tới, tiếp tục tản ra hoảng sợ, tiếp tục kêu rên.

Trong gió lốc thân ảnh mơ hồ, nghe vậy trầm mặc, sau đó lắc đầu.

"Không trả nổi, thiếu một ít có thể chứ."

Người mặc áo choàng trắng nhìn cơn bão, lại nhìn lướt qua Hứa Thanh.

"Đem ngươi như thế nào hình thành cơn bão táp này phương pháp cho chúng ta, như vậy mỗi một đầu sủng vật Linh Thạch, có thể cho ngươi xóa đi ba thành, nhưng cái này ác linh, chúng ta nhất định phải."

Hứa Thanh trầm mặc, cái này bồi thường, hắn cũng không bồi thường nổi.

Như thế, cũng không phải là hắn không nói đạo lý, nhưng đối phương không hợp lý.

Nếu không hợp lý, thì không cần phải bồi thường.

Hứa Thanh đáy lòng bình yên, phong bạo phía sau thân ảnh tiến về phía trước một bước đi ra.

Nhưng lại tại hắn đi đến trong nháy mắt, cái kia áo bào trắng người mãnh liệt nhảy lên, kia bên cạnh hơn mười đồng bạn đồng thời bấm niệm pháp quyết, tức khắc bốn phía Bạch sắc bão cát trong chốc lát tăng vọt, từ bát phương hội tụ, thẳng đến hắc sắc phong bạo oanh đi.

"Đã lâu không ra ngoài, tu sĩ bên ngoài bây giờ đều ngu ngốc như vậy sao, cư nhiên cho chúng ta cơ hội bày trận."

Bạch bào nhân đáy lòng cười lạnh, giờ phút này cùng bên người đồng tộc cùng nhau ra tay, hình thành Bạch sắc phong bạo kinh người, tại không trung rõ ràng mơ hồ hợp thành một đầu cực lớn Nhuyễn Trùng chi ảnh, hướng về hắc sắc phong bạo cùng với trong đó thân ảnh, gào rú cắn nuốt.

Song phương đụng chạm, nổ vang quanh quẩn.

Nhưng lực chú ý của nhóm người áo bào trắng người đều tại hắc sắc phong bạo bên trên , giờ phút này không có bất kỳ một vị phát hiện Ảnh tử nơi đó dị thường biến hóa.

Một bóng người toàn thân ẩn nấp, không thể cảm nhận được, đang ngồi xổm bên cạnh cái bóng, nhìn con dao găm đâm vào cái bóng, đã nghiên cứu một lúc.

Người này, đúng là Hứa Thanh.

Về phần cái kia trong gió lốc tồn tại, là Kim Cương tông lão tổ hóa thành.

Hứa Thanh biết được có thể đem Ảnh tử vây khốn, tự nhiên tuyệt không đơn giản thế hệ, cũng suy đoán sẽ có bố cục xuất hiện, vì vậy đã sớm lại để cho Kim Cương tông lão tổ thay thế mình hiển lộ tại trong gió lốc hấp dẫn lực chú ý.

Mà hắn bản thân thì là ẩn nấp, lặng yên xuất hiện.

Vốn định vô thanh vô tức liền đem Ảnh tử cứu thu hồi, có thể cái kia màu vàng dao găm rất không tầm thường, phía trên tràn ngập khí tức chẳng những có thể trấn áp Ảnh tử, coi như là Hứa Thanh cũng đều hãi hùng khiếp vía.

Hắn có thể cảm thụ cây chủy thủ này tựa hồ là huyết mạch chi lực đem ra sử dụng, nếu không có đủ tương ứng huyết mạch, khó có thể lay động nó, mà ở trên có ám quang lóe lên, giống như có thể cảm ứng ngoại giới, nếu không phải phù hợp sử dụng yêu cầu, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị bài xích.

Vì vậy, hắn ngồi xổm nơi đó một mực nghiên cứu như thế nào rút ra.

"Không có huyết mạch, sau khi đụng chạm chẳng những không thể nhổ lên, còn có thể bị phát hiện và cắn trả.."

"Phía trên ám quang lóe lên, chính là đối với người sử dụng cảm ứng, sáng tối chi gian nháy mắt luân chuyển với tốc độ của ta, ở trong khoảng cách thoáng qua này hoàn thành động tác rút ra, không thể đảm bảo nhất định hoàn thành..."

"Cơ hội chỉ có một lần, như vậy. . . . . cũng chỉ có thể dùng định cách lực!"

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, ở phía xa nổ vang quanh quẩn, hắc sắc phong bạo bị Bạch sắc Nhuyễn Trùng xé rách, trong đó thân ảnh rút lui hóa thành xương cá chui vào sa mạc biến mất một khắc, Hứa Thanh trong cơ thể Nhật Quỹ chi lực bộc phát.

Tập trung dao găm, đối với kia định cách.

Phía dưới phút chốc, con dao găm này ám quang đang lóe lên luân chuyển khoảng cách bỗng nhiên ngừng lại, cái này khoảng cách, là dao găm bên trên không có ám quang một khoảnh khắc, Hứa Thanh tay phải mãnh liệt nâng lên một phát bắt được dao găm.

Trong cơ thể tu vi bộc phát thân thể chi lực hiện lên, hướng về phía trên hung hăng nhổ.

Trong chớp mắt, dao găm bị hắn rút ra, Ảnh tử hoan hô một tiếng toàn thân nhoáng một cái, tức khắc trên thân thể bồ công anh toàn bộ biến mất, nó nhanh chóng trở lại Hứa Thanh dưới chân, cấp tốc ẩn nấp.

Làm xong cái này, Hứa Thanh lập tức đem dao găm để vào túi trữ vật, cũng không quay đầu lại quay người bỏ chạy, toàn lực ứng phó, tốc độ kinh người, Kim Cương tông lão tổ cũng là cấp tốc trở về.

Mà xa xa những áo bào trắng đó, giờ phút này tại hắc sắc phong bạo toái diệt trong nháy mắt, đã nhận ra Ảnh tử nơi đó dị thường, từng cái một tức khắc thần sắc đại biến.

"Đây là giả !"

Gầm nhẹ khi, cái này áo bào trắng tu sĩ hướng về Hứa Thanh nơi đó bỗng nhiên truy kích, mà đại địa tại thời khắc này cũng sóng gió nổi lên, từ dưới sa mạc truyền ra kinh khủng Linh tàng Đại viên mãn dao động.

Cường giả của gia tộc này, hiển nhiên nhận ra chuyện bên ngoài, đang chạy tới.

Nguy cơ trước mắt, Anh Vũ nơi đó mãnh liệt nhoáng một cái, sẽ phải đi đầu trốn chạy để khỏi chết.

Nó mới mặc kệ Hứa Thanh chết sống, đáy lòng giờ phút này vẫn còn đắc ý, nghĩ thầm mình đã hoàn thành truyền lời sự tình, cái này Hứa Thanh dám cho lão tử hạ độc, mơ tưởng lại để cho lão tử đi cứu hắn, hắn tìm chết, không có quan hệ gì với tự mình.

Nhưng ngay tại nó muốn Thuấn Di nháy mắt, Hứa Thanh giơ tay lên nắm lấy nó, bình tĩnh mở miệng.

"Thuấn Di!"

Anh Vũ đau đớn, đáy lòng chửi bới, rơi vào đường cùng chỉ có thể đi nhanh dẫn người lóe lên, nhưng vẫn là có chút chậm.

Hứa Thanh nhíu mày dùng sức nhéo , Anh Vũ tức khắc Gạc.. một tiếng, một cột lông vũ hóa thành tro bụi sau bạo phát ra truyền tống chi lực.

Bỏ qua bốn phía hết thảy hoàn cảnh, trong chốc lát liền mang theo Hứa Thanh biến mất không thấy bóng dáng.

Chỉ có tro bay của lông vũ rơi xuống, bị gió thổi bay.

Sau một khắc, nơi đây nổ vang, một cái cực lớn vòng xoáy xuất hiện ở trên sa mạc, trong đó tràn ra kinh người dao động, ẩn chứa phẫn nộ, hướng về bốn phía quét ngang.

Không chỉ có nơi đây như thế, đại mạc mặt khác phương vị, cũng có cùng loại vòng xoáy xuất hiện, toàn lực dò xét.

Mà Anh Vũ truyền tống, rõ ràng là một lần khoe khoang, kia phạm vi không phải rất lớn, giờ phút này tại mấy trăm dặm bên ngoài, sẽ đến lúc hiện lộ ra.

Nhưng không sao, Hứa Thanh sớm có đoán trước, hầu như xuất hiện ở hiện trong nháy mắt, hắn lại lần nữa hung hăng miết.

Anh Vũ kêu thảm thiết, rớt một sợi lông, lần nữa truyền tống.

Thì cứ như vậy, tại Hứa Thanh yêu cầu cùng động thủ phía dưới, Anh Vũ mỗi một lần xuất hiện đều kêu rên đều rụng lông, mà Thuấn Di cũng là như vậy không ngừng mà tiếp tục tiến hành, mang theo Hứa Thanh hướng về đại mạc biên giới bay nhanh.

Đến cuối cùng, Anh Vũ kêu rên cũng đều đã không có nhiều ít khí lực, đã bắt đầu chửi bới.

"Không phải người a! Phát rồ! So với ta còn súc sinh a!"

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi không phải cái đồ chơi, ngươi là chó cắn da Ảnh tử, không có một chút hương vị!"

"Quá đáng, ngươi tảng đá đặt ở ổ gà trong, ngươi là tên khốn kiếp a, ta sắp chết rồi, cha cứu mạng a!"

Mấy mươi lần Thuấn Di về sau, đã đến Thanh Sa đại mạc biên giới Anh Vũ, hơi thở cũng không có nhiều rồi.

"Van cầu ngươi không nên như vậy, ta còn là một cái hài tử, ta thật sự không được. . . ."

Thân thể hắn kịch liệt run rẩy, nội tâm sợ hãi dĩ nhiên đã đến cực hạn, mà trên người lông vũ đã sắp không còn, thân thể thoạt nhìn trụi lủi đấy.

Giờ phút này nhìn Hứa Thanh, đôi mắt nhỏ bé của nó tràn đầy hoảng sợ, cảm thấy trước mắt cái tên mặt không chút thay đổi này, chính là ma quái lớn nhất trên trái đất này, là ác mộng kinh khủng nhất dưới bầu trời.

"Khốn kiếp a!"




