




Chương 56:. Bộ Hung Ti người mới


Chương 56:. Bộ Hung Ti người mới

Cái này thú cốt hình dạng, tựa như một cái móc, lòng bàn tay lớn nhỏ, toàn thân màu đỏ, lóng lánh kỳ dị chi mang.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến tầng ngoài có một chút thiên nhiên văn Lạc.

Những thứ này văn Lạc giống như ẩn chứa một thân đạo bao hàm ở bên trong, có thể tự hành hấp thu đến từ bát phương Linh Năng, hóa thành từng sợi gió, vờn quanh tại Trương Tam bàn tay bốn phía.

"Phi Sí Ngư ngư tiên cốt? Cái đồ chơi này phối hợp trận pháp, đối với pháp Chu tốc độ thượng gia trì, cũng không tệ lắm, Trương Tam tiểu tử ngươi như thế nào hôm nay hào phóng như vậy." Đội trưởng Đội 6 ăn trong tay lê, ngồi xổm ở Trương Tam bên người, dùng bả vai đụng phải Trương Tam phía dưới, cười mở miệng.

"Hứa Thanh sư đệ mới tới, ta như thế nào cũng muốn tỏ vẻ phía dưới đấy." Trương Tam biểu lộ thuần phác nói.

Hứa Thanh không có đi tiếp lễ vật này, mà là nhìn Hướng đội trưởng, trưng cầu đối phương ý kiến. Hắn cảm thấy Trương Tam chi như vậy, không phải là bởi vì chính mình, đại khái dẫn đầu là bởi vì đội trưởng.

Trông thấy Hứa Thanh ánh mắt, đội trưởng cười cười.

"Cầm lấy đi, hắn cho ngươi cái này, là để cho ngươi biết, về sau không có việc gì thấy tới nơi này tập hung."

Hứa Thanh nghe vậy nhìn Trương Tam liếc, Trương Tam chất phác cười cười.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, tiếp nhận xương cá tò mò dò xét một phen, để vào trong túi áo.

Suy nghĩ một chút về sau, hắn cũng học đội trưởng chính là bộ dạng, ngồi xổm ở một bên, nhưng bảo trì khoảng cách nhất định.

Nhìn thấy Hứa Thanh như thế, Trương Tam dáng tươi cười càng thêm thuần hậu.

"Trương Tam, gần nhất nơi này có cái gì dị thường sao?" Đội trưởng đem trong tay lê ăn xong, lại lấy ra một cái quả đào, cắn.

Hứa Thanh lập tức lưu ý, nhìn về phía Trương Tam.

Trương Tam từ trên người xuất ra một cái ống khói, đặt ở trong miệng hút một hơi về sau, trên mặt đất gõ, khói bụi hạ xuống sau tại mặt đất hóa thành một cái mặt người đồ án, cùng với một nhóm chữ.

"Nam bến tàu chỗ đó, gần nhất có rất nhiều khuôn mặt mới."

Đội trưởng Đội 6 như có điều suy nghĩ, vỗ vỗ Trương Tam bả vai, hướng về Hứa Thanh cười cười.

"Tiểu sư đệ, ngươi đi về trước đi, hôm nay dưới đáng giá, nhớ kỹ ngày mai chớ tới trễ."

Hứa Thanh nghe vậy, biết rõ hai người này là có chuyện riêng muốn nói, vì vậy gật đầu, hướng về đội trưởng cùng Trương Tam ôm quyền, quay người rời đi.

Giờ phút này là trời chiều, quất này ánh mặt trời rơi lả tả tại hắn trên người, đem một thân màu xám đạo bào chiếu rọi ra chói mắt sắc thái, theo đi xa, phía sau hắn ngồi xổm tại đó hai người, đều ngẩng đầu ánh mắt ngóng nhìn.

Cho đến Hứa Thanh đi xa, đội trưởng cười mở miệng.

"Cái này người mới như thế nào? Ngươi hôm nay khó được hào phóng a."

"Người mới? Ngươi từ đâu tìm được cái này sao một tên, tiểu tử này vừa nhìn thấy ta, phản ứng đầu tiên chính là nhìn cổ của ta, như vậy người, ta có thể không lớn mới có không!"

Đội trưởng nghe đến đó, cười ha hả.

"Ngươi vẫn cười? Cái dạng gì thói quen, gặp dưỡng thành nhìn người cổ bản năng?"

Trương Tam cười khổ, sờ lên cổ của mình, hắn đến bây giờ vẫn cảm thấy có chút không khỏe, dùng sức hút một hơi thuốc đồng.

"Đương nhiên là thói quen cắt cổ người." Đội trưởng Đội 6 cười rất vui vẻ, trong tay quả đào ăn xong, lại lấy ra một cái quả đào ăn một miệng lớn.

"Tiểu tử này, rất bảnh trai, nhưng trên người sát khí quá nặng, hắn mặc dù cố hết sức che giấu, nhưng ta vẫn có thể cảm ứng được, nhất là ánh mắt của hắn." Trương Tam thần sắc có chút nghiêm túc.

"Ngươi chú ý tới sao, đó là một đôi có có thù tất báo tính cách ánh mắt, tựa hồ giết người với hắn mà nói, chỉ cần phù hợp nguyên tắc của mình, không có gì không thể sát. . ."

"Như vậy người, nếu như ngươi dùng tốt rồi coi như cũng được, nếu dùng không tốt, cẩn thận cắn trả, ta có thể mơ hồ phát hiện, chết trong tay hắn không ít người, vả lại hắn cũng cho ta một loại rất cảm giác nguy hiểm."

"Nếu ta tại trên biển gặp được, ta nhất định sẽ không dễ dàng trêu chọc, ta không muốn chết." Trương Tam rất nghiêm túc nhìn về phía đội trưởng Đội 6.

"Thú vị tiểu sư đệ." Đội trưởng Đội 6 cười nhìn về phía Hứa Thanh đi xa địa phương, tựa hồ Trương Tam càng là nói như vậy, hắn lại càng là vui vẻ.

Trương Tam ở một bên bất đắc dĩ thở dài, mật đạo đã quên gia hỏa này, cũng giống như vậy không bình thường, làm việc biến hoá kỳ lạ vô cùng.

Tại đội trưởng cùng Trương Tam nơi đây đàm luận Hứa Thanh lúc, Hứa Thanh đã đi tại bến cảng đầu đường, giờ phút này sắc trời thân cận hoàng hôn, trên đường đám người chậm rãi thưa thớt, tiệm thuốc phần lớn đóng, Hứa Thanh cũng liền trở về chính mình nơi cập bến.

Trở về về sau, hắn không có lập tức lấy ra pháp Chu, mà là đang nơi đây tỉ mỉ kiểm tra một phen.

Hôm qua ở chỗ này, có người mang theo sát ý mà đến, vì vậy Hứa Thanh hôm nay quay lại, kỹ càng kiểm tra, thậm chí còn hướng hải lý đổ chút ít phấn độc, xác định không ngại, lúc này mới lấy ra pháp Chu, bước vào đi lên.

Theo pháp Chu phòng hộ trong nháy mắt bay lên, đi vào khoang thuyền Hứa Thanh, đáy lòng thoáng yên ổn.

Khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn không có lập tức tu hành, mà là suy tư hôm nay hết thảy.

Đội trưởng chỗ đó, Hứa Thanh nhìn không thấu, nhưng hắn đem đối phương theo như lời nói lời nói, đều ghi tạc trong nội tâm, hắn trực giác tự nói với mình, nói với mới có mà nói, hẳn là thật sự.

Trương Tam bên kia, Hứa Thanh mơ hồ phát hiện đối phương tựa hồ cất giấu nào đó tâm tình, giống như có chút kiêng kị bộ dáng của mình.

Còn có vậy điểm cống hiến quay trở lại linh, không còn cách nào tự hành ly khai, tuyệt vọng đang nhìn bầu trời, cuối cùng bị gạt bỏ hóa thành tro bụi đệ tử.

Ngày hôm nay kiến thức, lại để cho Hứa Thanh ý thức được có thể tại cái này Thất Huyết Đồng chủ thành hung tàn trong hoàn cảnh sinh tồn đệ tử, đại đa số đều không đơn giản, hết thảy cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài.

Như đội trưởng hoặc là Trương Tam, bất kỳ một cái nào ném tới Thập Hoang giả nơi trú quân, sợ là đều có thể đem người đùa bỡn ở tại bàn tay giữa, quyền sinh sát trong tay.

Mà toàn bộ Thất Huyết Đồng, giờ phút này theo Hứa Thanh, thật sự phảng phất như là một loại khác cấm khu, vì vậy hắn cần canh nỗ lực tu luyện.

Nhất là nghĩ đến ban ngày trông thấy chính là cái kia mặc màu tím nhạt đạo bào thanh niên, đối phương chỉ là Ngưng Khí, nhưng thân phận cao quý cùng với bốn phía người cúi đầu tư thái, làm cho Hứa Thanh cảm nhận được quen thuộc giai tầng chênh lệch.

Cùng loại giai tầng chênh lệch, hắn từ nhỏ đến lớn, trông thấy rất nhiều, cũng biết xử lý như thế nào.

Mặt khác, cũng là căn cứ vào cảnh giác, Hứa Thanh không có đi hỏi ý đội trưởng, về cho mình lệnh bài người cụ thể tin tức.

Đối phương nếu muốn xuất hiện, tự nhiên sẽ xuất hiện, nếu không nghĩ ra hiện, Hứa Thanh cũng không đi cưỡng cầu đáp án.

"Có lẽ khả năng không lớn là Bách đại sư chiếu cố." Hứa Thanh thở sâu, nhắm hai mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Một lúc lâu sau, ngoại giới sắc trời triệt để ngầm hạ, ở tại cái này yên tĩnh ở bên trong, Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt lộ ra chần chờ.

Hắn cảm nhận được tốc độ tu luyện, so với ngày hôm qua thấp xuống rất nhiều, cũng biết duyên cớ chỗ.

Nếu như giao thân xác ví von thành một cái vật chứa, hôm qua hắn, cái này trong thùng hơn phân nửa đều là trống không, vì vậy không cần mất công, liền hấp thu thêm nữa Linh Năng, nhưng hôm nay cái này vật chứa đầy không ít, vì vậy đang tu luyện ở bên trong, liền không thể không tăng lên thu nạp năng lực, đi đem ngoại giới Linh Năng hút đến.

"Trừ phi, không cần mất công đi thu nạp, liền có thể lại để cho Linh Năng dũng mãnh vào, nhưng điều này cần ngoại giới Linh Năng nồng đậm mới có thể." Hứa Thanh cúi đầu, trầm ngâm sau tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về một bên boong thuyền chỉ vào.

Lập tức hắn chỉ chỗ, lập tức lóng lánh hào quang, hiện ra một đạo đạo ánh sáng, tràn ngập tại toàn bộ pháp Chu nội, tựa như một cái trận pháp.

Giờ phút này trận pháp này rõ ràng đang tại vận chuyển, khiến cho ngoại giới Linh Năng, mặc dù chậm chạp, nhưng tiếp tục vọt tới, đây cũng là vì sao tại pháp Chu nội tu luyện, tốc độ gặp nhanh hơn bên ngoài nguyên nhân.

Bởi vì cái này pháp trận, tên là tụ linh.

"Muốn tăng lên phía dưới động lực nguyên." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thông qua pháp Chu ngọc giản, hắn biết rõ chu thuyền tăng lên, ngoại trừ sinh vật tài liệu gia trì bên ngoài, còn có một trọng điểm.

Cái kia chính là động lực nguyên.

Đây là một chiếc chu thuyền hạch tâm, như trái tim giống nhau, quyết định rồi thân thuyền động lực, có thể vô hạn kéo lên, là đổi dâng lên sang quý nhất bộ phận.

Sở hữu Đệ Thất phong đệ tử pháp Chu, vừa lúc mới bắt đầu động lực nguyên đều chỉ là một cái Tụ Linh Trận mà thôi, có thể chậm rãi hấp thu bốn phía Linh Năng, chứa đựng dâng lên với tư cách thay thế động lực nguyên.

Như đệ tử cảm thấy động lực chưa đủ, cũng có thể tự hành để đặt Linh Thạch, phát động lực lượng càng mạnh hơn nữa, trận pháp uy năng càng lớn.

Trừ lần đó ra, một thân cường đại dị thú trái tim, thường thường là động lực nguyên tốt nhất tài liệu, mà động lực lượng càng mạnh, tức thì Tụ Linh Trận uy lực lại càng lớn, đồng thời vô luận chu thuyền tốc độ còn là phòng hộ vân vân, cũng cũng có thể trình độ lớn nhất phóng xuất ra.

Bằng không mà nói, động lực nguyên cấp độ chưa đủ, coi như là ngoại bộ phối trí cho dù tốt, cũng rất khó hoàn toàn phát huy được.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh cắn răng một cái, đem chính mình chỉ vẹn vẹn có mười miếng Linh Thạch, lấy ra một quả, đặt ở trên trận pháp, dưới một cái chớp mắt Linh Thạch biến mất, mà Hứa Thanh pháp Chu ầm ầm chấn động.

Trận pháp ánh sáng sáng chói lúc giữa, toàn bộ pháp Chu tựa như đã trở thành một cái vòng xoáy, so với dĩ vãng càng đậm úc Linh Năng, trực tiếp liền từ bát phương bị cưỡng ép hút đến.

Hứa Thanh lập tức tu hành, còn lần này, hắn tốc độ tu luyện rõ ràng nhanh rất nhiều.

Cho đến hừng đông lúc, Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt mở ra, trong mắt hào quang màu tím lóng lánh.

"Hóa Hải Kinh, tầng thứ sáu!" Hứa Thanh thở sâu, cảm thụ một trong hạ thể giờ phút này sáu mươi trượng Linh Hải, mặc dù nhìn như chỉ so với lúc trước hơn nhiều mười trượng, nhưng cái này mười trượng là toàn phạm vi, vả lại đã bao hàm càng lớn chiều sâu.

Vì vậy từ số lượng thượng, lớn hơn rất nhiều, quan trọng nhất là có thể biến hóa chủng loại, cũng nhiều không ít, uy lực cũng là như thế.

"Như vậy xuống dưới, lại có một chút thời gian, Hóa Hải Kinh có thể đuổi tới cùng Hải Sơn bí quyết giống nhau cảnh giới." Hứa Thanh rất hài lòng loại tốc độ này, duy chỉ có thở dài chính là tu luyện hao phí quá lớn.

Cả đêm thời gian, một quả Linh Thạch liền tiêu hao trống rỗng.

Giờ phút này bên ngoài sắc trời đã sáng, Hứa Thanh sửa sang lại phía dưới bản thân, đi ra pháp Chu tiến về trước Bộ Hung Ti, bắt đầu hắn ngày hôm sau công tác.

Tại Bộ Hung Ti nhậm chức, đã là trách nhiệm, cũng có tiền lương có thể cầm, dựa theo thân phận lệnh bài nhậm chức tin tức, mỗi tháng có ba nghìn điểm cống hiến thù lao.

Vì vậy Hứa Thanh rất chân thành, tại mặt trời mọc không lâu, hắn đã đến Bộ Hung Ti, thẳng đường đi tới Huyền Bộ, nhìn thấy Đội trưởng Đội 6 cùng với đội viên.

Toàn bộ Đội 6, không sai biệt lắm hơn hai mươi người, nữ có nam có, bộ dạng khác nhau, từng cái tu vi chấn động cũng không tục, bọn hắn cũng nhìn thấy Hứa Thanh, nhưng phần lớn lạnh lùng, lẫn nhau cũng có cảnh giác.

Hứa Thanh tính cách vốn là bất thiện giao tiếp, vì vậy ở một bên trầm mặc, cùng tất cả mọi người giữ một khoảng cách, rất nhanh, đội trưởng Đội 6 vừa ăn quả táo, một bên lười biếng từ trong phòng đi ra.

"Nhiệm vụ hôm nay, còn là riêng phần mình ra ngoài tìm tòi Dạ Cưu dư nghiệt."

"Vì vậy các ngươi không nên tổng nhìn chằm chằm vào những tội phạm truy nã đó, mặc dù khen thưởng rất nhiều, nhưng Dạ Cưu mới là chúng ta gần đây mấu chốt, nhớ kỹ nếu tìm được manh mối không nên đánh rắn động cỏ, quay lại báo cho biết ty trong, ty trong sẽ an bài mặt khác người đi dò xét thiệt giả, cùng với toàn diện bố cục."

"Hiện tại, riêng phần mình bắt đầu làm việc!"

Đội trưởng nói xong, Đội 6 đội viên giải tán lập tức, lúc này đây đội trưởng không có lại mang Hứa Thanh, mà là cho hắn một quả ghi chép tội phạm truy nã ngọc giản, lại để cho hắn một mình hành động, Hứa Thanh đối với cái này cái an bài không có có dị nghị, vì vậy rất nhanh rời đi rồi Bộ Hung Ti, một vừa tra xét ngọc giản, một bên tại thành trì bên trong tuần tra.

Hắn không biết tuần tra phương hướng ở nơi nào, vì vậy học ngày hôm qua đội trưởng chính là bộ dạng, hành tẩu tại bến cảng khu, một đường cảnh giác như trước, huống chi đem Bộ Hung Ti huy chương gỡ xuống, vả lại đại đa số thời điểm đều là xuất hiện ở âm u cùng với không để người chú ý vị trí.

Từ một nơi bí mật gần đó, hắn nhìn là đầu đường thần thái trước khi xuất phát vội vội vàng vàng đám người, nhìn xem người đến người đi từng cái cửa hàng, Hứa Thanh đối với chủ thành phồn vinh, cũng có canh khắc sâu nhận thức.

Cho đến trên đường hắn nhìn thấy có bán mứt quả đấy, Hứa Thanh nhớ tới khi còn bé khát vọng, vì vậy tiến lên đi mua một chuỗi, xem xét một phen xác định bình thường, lúc này mới ở tại chỗ tối vừa ăn, một bên đi về phía trước.

Tội phạm truy nã ngọc giản, hắn đã toàn bộ xem hết, cũng hiểu rõ vì sao đội trưởng nhắc nhở Đội 6 đội viên, không nên tổng nhìn chằm chằm vào tội phạm truy nã đi bắt nguyên nhân, thật sự là bên trong khen thưởng, cực kỳ phong phú, ít nhất cũng có thập Linh Thạch bộ dạng, tối đa cao tới mấy trăm.

Cho đến mặt trời lên cao, chậm rãi đã đến buổi trưa lúc, ăn rất chậm, còn có một mứt quả không ăn xong Hứa Thanh, bỗng nhiên bước chân ngừng lại, nhìn về phía người ở ngoài xa bầy trong.

Tầm mắt đạt tới chỗ, chỗ đó có một cái quần áo rất là mộc mạc, nhưng cái khó dấu nổi bật dáng người nữ tử, chính thuần thục từ đi ngang qua trong đám người, như ý rời đi hai cái cửa túi.

Giống như đối với ở tại thân thủ của mình rất tự tin, cái này tướng mạo cùng dáng người đều cũng không tệ lắm nữ tử, tại trong đám người đi ra sau điện điện trong tay túi da, khóe miệng nhếch lên, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Chỉ là nụ cười này tại nàng nhìn thấy cách đó không xa trong góc Hứa Thanh mặt không biểu tình khuôn mặt về sau, hơi hơi ngưng tụ.

Nhưng rất nhanh, nàng liền bày ra thẹn thùng chi ý, đỏ mặt cúi đầu, muốn đi xa, có thể ánh mắt xéo qua lại chú ý tới Hứa Thanh bên kia, chính hướng chính mình đi tới.

Điều này làm cho nàng rất là cảnh giác, vẫn như trước còn là không nhận ra Hứa Thanh, nhưng đến từ bản năng nguy cơ, làm cho nàng nhanh hơn bước chân thân thể nhoáng một cái, sẽ phải chui vào đám người tránh đi.

Có thể Hứa Thanh nhận ra nàng.

Cô gái này, đúng là mấy ngày hôm trước trong đêm, vu oan với hắn, mượn cơ hội đào tẩu người.

Làm hại hắn ngày đầu tiên liền không thể không giết người.

Vì vậy Hứa Thanh đưa trong tay cuối cùng một hớp mứt quả ăn xong, cây thăm bằng trúc theo tay phải hất lên, trong chốc lát tựa như một đạo điện quang, nhấc lên phá không gào thét, thẳng đến nữ tử mà đi.

Tốc độ cực nhanh, cô gái này sắc mặt đại biến căn bản là không né tránh kịp nữa, thân thể không đợi chui vào đám người, kia chân phải liền trực tiếp bị cái này cây thăm bằng trúc bỗng nhiên xuyên thấu, phịch một tiếng, kéo thân thể mềm mại của nàng, dính tại trên mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết, lập tức liền từ mặt này này trắng bệch nữ tử trong miệng truyền ra, nương theo lấy kêu cứu, tựa như nhận lấy ác bá khi dễ con gái yếu ớt, khiến cho bốn phía đám người nhao nhao hoảng sợ, nhanh chóng tản ra.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh âm thanh lạnh như băng, theo đi tới, cũng truyền vào cái này toàn thân run rẩy nữ tử trong tai.

"Ngươi nhiều hơn nữa hô một cái âm, ta liền xé nát miệng của ngươi."

Hứa Thanh học tập cùng bắt chước năng lực, giống như trí nhớ của hắn, đều rất tốt. . .




