




Chương 591: Công tử, ra giá đi! (Thượng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 591: Công tử, ra giá đi! (Thượng)

Âm thanh mềm mại quyến rũ, giống như một sợi tơ lụa, lắc lư xung quanh, rơi vào tai, thấm vào thần hồn, làm cho bản năng của người ta có một chút nhộn nhạo.

Hứa Thanh nhíu mày, nhìn về phía Lý Hữu Phỉ.

Lý Hữu Phỉ sững sờ, vội vàng lắc đầu, thốt ra.

"Ta không phải. . . . . Đã sớm không còn, lúc ngưng khí thì không còn nữa."

Hồ ly bùn ghét bỏ nhìn qua Lý Hữu Phỉ, thản nhiên mở miệng.

"Lấy đâu ra đồ bẩn thỉu!"

Nói xong, nàng tiếp tục liếc về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra nhè nhẹ mị ý, tựa hồ nhìn ra Hứa Thanh ngụy trang, nhẹ giọng mở miệng.

"Rõ ràng còn như thế tuấn tú, nhìn người ta trong nội tâm hươu con đụng loạn."

Lời nói lúc giữa cái này Hồ Ly bùn đứng lên, đi đến bệ thờ lúc, kia cơ thể của nó lắc lư ba lần, lại biến thành một cái thiên kiều bá mị thiếu phụ.

Mãnh liệt hai quả đồi (ʘʘ) theo nàng tiêu sái đến nhấc lên từng trận gợn sóng, vòng eo giống như hồ lô càng thêm mảnh khảnh vô cùng, phốiphối hợp với cái mông vểnh lên kia, Lý Hữu Phỉ nhìn đến hít vào khẩu khí, tim đập nhanh theo bản năng, thầm hô yêu nghiệt.

Đặc biệt là một tấm màn đỏ nửa che nửa hở, dường như có thể trượt xuống bất cứ lúc nào trên cơ thể của nàng.

Mà óng ánh làn da, có lồi có lõm dáng người, tại đây lay động trong, lộ ra làm cho người ta đều muốn âu yếm chi ý, giống như có thể trồng tại người khác trong lòng, mọc rể nảy mầm.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, nhìn ra cái này yêu nghiệt tu vi cũng là Nguyên Anh, giờ phút này dưới chân Ảnh tử dĩ nhiên tản ra, mà đúng lúc này, cái kia đi lên bệ thờ nữ tử, bước chân ngừng lại, tại mặt đất nhẹ đạp một chút.

Ảnh tử tức khắc chấn động, đảo cuốn mà quay về, Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Nữ tử liếm liếm bờ môi, cười mở miệng.

"Công tử, ngươi và ta mặc dù đều là Nguyên Anh, nhưng ngươi không biết bối cảnh và lai lịch của ta, ta cũng không muốn lấy thế áp người, càng không muốn đối với tiểu khả ái khiến người ta trìu mến như ngươi dùng mạnh mẽ, như vậy liền đại sát phong tình rồi."

"Vì vậy, chúng ta có thể làm tất cả mọi thứ để thương lượng."

"Ngươi ra giá đi."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn còn là lần thứ nhất gặp được chuyện như vậy, mà Linh Nhi giờ phút này đã tại hắn cổ áo thò đầu ra, tức giận phồng lên, trong ánh mắt mang theo hung ý, trên người lân phiến cũng nổ dâng lên, gắt gao nhìn chằm chằm vào nữ tử.

Nữ tử bỏ qua Linh Nhi, ánh mắt tại Hứa Thanh trên mặt hướng phía dưới quét tới, cho đến thấy được lòng bàn chân, lại nâng lên cùng Hứa Thanh ánh mắt nhìn nhau, nhịn không được liếm liếm bờ môi.

"Tỷ tỷ sẽ không bạc đãi ngươi."

Nói xong, nàng lấy ra một cái hồ lô, lắc lắc rồi mở miệng.

"Nơi này có chín miếng Giải Nan đan, vốn là mười miếng, lần trước có người dùng hai mươi hồng sắc Thiên Hỏa tinh mua đi một cái, bất quá cũng có thể cho ngươi, ngươi cảm thấy tốt không?"

Hứa Thanh sững sờ.

Người phụ nữ nhìn biểu tình của Hứa Thanh, đáy lòng càng nóng hơn, lại phất tay lấy ra một đoạn xương bạc, cười mở miệng.

"Đây là Cổ Linh tộc một vị đại năng cốt đan, đối với con rắn nhỏ kia của ngươi rất có lợi a, có muốn hay không.."

Linh Nhi cũng sững sờ, sau đó cắn răng tiếp tục nhìn hằm hằm, nhịn xuống không nhìn tới cái kia xương cốt.

Người phụ nữ cười nhẹ một chút và lấy ra một vật phẩm khác, đây rõ ràng là một cơ quan cơ thể con người màu vàng, hình dạng của trăng lưỡi liềm, trông giống như một quả thận.

"Đây là một bảo bối năm đó có một tên cuồng đồ cắn Xích Mẫu một ngụm, sau đó thân thể bị cắt đứt, có người đem cái thận này tặng cho ta, công tử nếu đồng ý bồi ta vài ngày, sau khi kết thúc có thể lấy đi ăn, bổ sung thân thể lỗ hổng."

Hứa Thanh nhìn xem cái thận này, lần nữa sững sờ.

Linh Nhi khẩn trương.

Lý Hữu Phỉ mờ mịt, hắn bỗng nhiên thật hâm mộ Hứa Thanh.

Mắt thấy Hứa Thanh không có trả lời nữ tử thở dài.

"Tuổi trẻ không biết chị gái thật tốt a, nhầm lẫn con rắn nhỏ như bảo bối."

"Cũng được, công tử bảo quản nguyên dương của mình, sau này nếu nghĩ thông suốt, tùy thời có thể tới nơi này tìm ta, giao dịch của chúng ta, vẫn thành lập."

Nữ tử nói qua, quay người lay động vòng eo, đem mê người bóng lưng bày ra một cách đầy đủ, đi tới điện thờ, một lần nữa hóa thành Hồ Ly bùn, mà bốn phía tượng đất, từ đầu đến cuối cũng mặt không biểu tình, giờ phút này mang theo điện thờ, tiếp tục đi về phía trước.

Âm Phong từng trận, chúng nó xuyên qua sơn cốc, đi xa không thấy tung tích.

Sơn cốc, hoàn toàn yên tĩnh.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Hồ Ly bùn rời đi chỗ, trong mắt lộ ra trầm ngâm.

Linh Nhi tâm thần bất định nhìn về phía Hứa Thanh, Lý Hữu Phỉ ở bên không biết nên nói cái gì đó, đáy lòng vô hạn phức tạp, hắn cảm giác mình ly khai Thanh Sa đại mạc về sau, mỗi ngày sự tình đều là không thể tưởng tượng.

"Hứa Thanh ca ca. . ." Linh Nhi nhỏ giọng mở miệng.

"Trên người nàng, không có nguyền rủa." Hứa bình tĩnh nói.

Hắn lời nói vừa ra, Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra, Lý Hữu Phỉ sau khi nghe được tâm thần chấn động.

"Đại sư ý của ngài là. . . Nàng đến từ ngoại vực?"

Hứa Thanh lắc đầu, cái này Hồ Ly bùn đến đột ngột, hắn trong khoảng thời gian ngắn có chút phân biệt không rõ đối phương là thật sự đi ngang qua, còn là chuyên môn tới đây.

Nhất là đối phương lấy ra những vật phẩm kia, mỗi một thứ đều không tầm thường, giải nan đan bị mua đi làm cho Hứa Thanh có chút chần chờ, hắn không biết có phải là mình đổi ở Nghịch Nguyệt điện hay không.

Còn có cái kia thận. . . .

Hứa Thanh chần chừ, nhưng vô luận như thế nào, nơi này cũng không phải là nơi ở lâu, cho nên hắn xoay người nhoáng lên một cái, chạy nhanh theo hướng ngược lại, Lý Hữu Phỉ vội vàng đi theo phía sau, rất nhanh bọn họ liền rời khỏi sơn cốc.

Thời gian trôi qua, chẳng bao lâu nửa tháng trôi qua.

Trong nửa tháng này, Hứa Thanh dựa theo Anh Vũ chỉ dẫn, một mực chạy đi, bất quá mỗi ngày hắn đều dành ra một ít thời gian đi nghiên cứu Lý Hữu Phỉ, từ trên người kia đạt được luyện chế đan dược linh cảm về sau, liền nếm thử cải biến Giải Nan đan.

Lý Hữu Phỉ lúc đầu còn là rất khẩn trương đấy, có thể theo thời gian ngày từng ngày đi tới, hắn dần dần biến thành không sao.

Mỗi ngày mấy miếng Giải Nan đan nuốt vào, lại để cho hắn cảm thấy đem mình bán bao nhiêu lần cũng đều mua không được.

Nếu như thế, vậy nhận biết.

Mà hắn ly khai Khổ Sinh sơn mạch nguyên nhân, Hứa Thanh tại đây nửa tháng cũng hỏi ý qua, biết được đối phương là đắc tội Khổ Sinh sơn mạch một cái lão tổ.

"Cái kia Mặc Quy lão tổ tu vi Quy Hư, là Khổ Sinh sơn mạch tán tu ở trong đệ nhất cường giả, ở giữa thần điện cùng Nghịch Nguyệt điện trái phải phùng nguyên, thời gian qua cũng là thoải mái."

"Vì hoàn thành Nghịch Nguyệt điện khảo hạch, ta bất đắc dĩ giết hắn đi đệ tử. . ."

Nhớ tới việc này, Lý Hữu Phỉ liền vụng trộm nhìn về phía Hứa Thanh, thở dài dâng lên, hắn cảm giác mình rất chịu thiệt, mặc dù đem người giết, nhưng thi thể lại không cầm lại.

Sở dĩ nhìn trộm Hứa Thanh, là bởi vì nửa tháng nay hắn nhìn thấy Hứa Thanh nơi đó có thi thể thần nô, chính là hai người kia ở trong Bạch phong đuổi giết mình.

Hai thi thể này, cũng là vật nghiên cứu của Hứa Thanh, thỉnh thoảng sau khi nghiên cứu Lý Hữu Phỉ, hắn gặp phải nút thắt trong suy nghĩ, sẽ lấy ra bọn họ, bắt đầu giải phẫu.

Theo thời gian trôi qua, giải phẫu thủ đoạn cũng càng ngày càng sắc bén, có đôi khi muốn đào ra nội tạng, một chút xé mở xem xét, có đôi khi sẽ đập nát xương cốt, xem xét cốt tủy.

Mỗi lần đều là đầy người ám màu vết máu.

Hứa Thanh cũng bởi vậy phát hiện Thần nô tu sĩ một cái đặc điểm, cái kia chính là nội tạng tồn tại bất đồng trình độ xâm nhập, mặc dù thân thể bọn họ nguyền rủa đã trở thành tín ngưỡng, có thể hiển nhiên cũng không triệt để.

"Không biết Linh tàng thần bộc như thế nào?"

Hứa Thanh trầm ngâm.




