




Chương 591: Công tử, ra giá đi! (Hạ)


Chương 591: Công tử, ra giá đi! (Hạ)

Mỗi lần giờ phút này, Lý Hữu Phỉ đều run rẩy, mặc dù thi thể Hứa Thanh giải phẫu sẽ không có tiếng kêu thảm thiết nào truyền ra, nhưng Lý Hữu Phỉ mỗi lần đều ở bên cạnh tận mắt chứng kiến, cảm giác khẩn trương trong lòng không tự chủ được lại mãnh liệt.

Hắn cảm giác mình cũng là hung tàn thế hệ, nhưng cùng đại sư so sánh, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới, mà khiến hắn sợ hãi nhất đấy, là lo lắng đại sư có thể hay không có một ngày đối với chính mình cũng bắt đầu sinh nghiên cứu thi thể ý niệm trong đầu.

Tại đây trong lòng run sợ khi, bọn hắn khoảng cách Tây Bộ Tự Âm Trường Hà càng ngày càng gần, mà Hứa Thanh Giải Nan đan cũng đem cuối cùng một tia khuyết điểm nhỏ nhặt bổ sung toàn bộ, biến thành hoàn thiện dâng lên.

Giờ phút này, tại khoảng cách Tự Âm Trường Hà còn một tháng nữa lộ trình một chỗ trên đỉnh núi, Lý Hữu Phỉ nằm ở nơi đó đã hôn mê.

Vừa mới chấm dứt nghiên cứu Hứa Thanh, mắt nhìn hôn mê Lý Hữu Phỉ, chú ý tới dấu hiệu sinh mệnh của hắn bình thường, vì thế không quá để ý, mà là nhìn đan dược luyện chế trong tay, vẻ mặt lộ ra thỏa mãn.

Đan dược này là Hứa Thanh mượn nhờ Lý Hữu Phỉ thân hình kỳ dị, phối hợp với nghiên cứu trong ngoài hai thi thể Thần Nô, cuối cùng cải tiến đi ra.

Bề ngoài cùng bình thường Giải Nan đan không có quá lớn bất đồng, cũng là năm màu rực rỡ, chẳng qua là cẩn thận nhìn sẽ mơ hồ phát hiện, kia màu sắc ở trong ẩn chứa bạch, vì vậy chỉnh thể sắc thái thoáng phai nhạt một ít.

Nhưng dược hiệu, đã xuất hiện long trời lở đất biến hóa.

Nó không hề bị giới hạn vào giảm bớt nguyền rủa bộc phát tra tấn, mà là có thể làm được giảm xuống nguyền rủa!

Nếu như đem một người trong cơ thể nguyền rủa định lượng làm một vạn, như vậy nuốt vào này cái Giải Nan đan về sau, nguyền rủa sẽ biến thành Cửu Cửu Cửu Cửu.

Mặc dù rớt xuống rất ít, cũng rất khó bị phát hiện, nhưng này là một cái trước đó chưa từng có khai sáng tính đột phá.

Bởi vì rớt xuống nguyền rủa, là vĩnh viễn đấy!

Kia căn bản nguyên lý, là lấy cùng loại kháng thể làm chủ, vĩnh viễn giảm bớt, kia bổ sung tác dụng, mới là giảm bớt nguyền rủa bộc phát thống khổ.

Bất quá tác dụng phụ còn là tồn tại, sẽ tiêu hao nhất định sinh cơ, có thể đối với bình thường Giải Nan đan mà nói, tiêu hao thiếu đi rất nhiều, giảm bớt chi lực cũng tùy theo phóng đại.

"Nhưng đáng tiếc, chỉ có lần thứ nhất ăn lúc, nguyền rủa mới có thể giảm xuống, đến tiếp sau ăn nữa chỉ có thể giảm bớt thống khổ, suy cho cùng nguyền rủa là sống, sẽ đối với này tự hành điều chỉnh."

Hứa Thanh đáy lòng có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng hiểu rõ loại chuyện này rất khó một xúc mà thành, đan dược này còn cần lần lượt cải tiến mới có thể, vả lại mình cũng cần càng nhiều nữa nguyền rủa tin tức.

"Mặt khác, nếu là có thể sẽ khiến ta nghiên cứu một chút Linh tàng tu vi thần bộc. . . Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy Linh tàng thần bộc tu sĩ, trong cơ thể của bọn họ nhất định vẫn tồn tại mặt khác huyền bí.

"Còn có chính là cái này Tế Nguyệt đại vực thảo dược quá ít, ta nhớ được có một chút cấm khu thảo dược trong đó dị chất nồng đậm, nếu là dung hợp dược tính, có lẽ có thể cho ta cải tiến Giải Nan đan cung cấp tốt hơn mạch suy nghĩ."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, khống chế Ảnh tử tại hôn mê Lý Hữu Phỉ trên người bao trùm, lại để cho kia ngủ say càng sâu về sau, hắn xem xét bốn phía xác định không ngại, vì vậy lấy ra tấm gương, thân thể nhoáng một cái, bước vào Nghịch Nguyệt điện.

Hồi lâu không có tới, lúc này đây xuất hiện ở miếu thờ bệ thờ lúc, Hứa Thanh thoáng có chút không thích ứng, một hồi lâu hắn mới đi phía dưới, đẩy ra miếu thờ đại môn một khắc, trời xanh cùng với tươi đẹp ánh sáng, lại để cho ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại, bản năng nhìn về phía xa xa.

Nơi đó. . . . . Là hắn lấy Thiên Hỏa tinh đổi lấy Giải Nan đan làm cho đi miếu thờ phương vị.

Nghĩ đến cái kia Hồ Ly bùn, Hứa Thanh trong lòng cảnh giác, cho dù là không phải trùng hợp, hắn cũng cảm giác mình lúc trước đối với Nghịch Nguyệt điện phán đoán không sai.

Cái này Nghịch Nguyệt điện người, hoàn toàn chính xác cũng không đơn giản.

Vì vậy hắn không có ly khai chính mình miếu, ở chỗ này cảm giác về sau đưa tay vung lên, một mảnh chỉ từ miếu thờ bên trong tràn ra, hội tụ ở trước mặt hắn, hóa thành một cái cùng với khác miếu thờ giống nhau quang đoàn.

Kiểm tra một phen, Hứa Thanh lấy ra chính mình cải tiến Giải Nan đan, bỏ vào quang đoàn bên trong.

Tiếp theo hắn tại bên trong ban bố cần thiết chi vật.

"Một trăm giọt Linh tàng thần bộc máu tươi."

Hứa Thanh không đi thiết lập một cái giá thái quá, đối với hắn mà nói cái này Giải Nan đan luyện chế rất nhẹ nhàng, suy cho cùng cho Lý Hữu Phỉ liền ăn nhanh hai trăm hạt rồi.

Hắn muốn, là mau chóng tăng lên chính mình đan dược cải tiến.

Dựa theo hắn đoạn thời gian trước hiểu rõ, như vậy tuyên bố sau một khi có người hoàn thành, có thể tự hành đổi, đương chính mình một lần nữa trở về lúc, liền có thể đem cần thiết chi vật lấy đi.

"Hy vọng có thể nhanh một chút."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, tuyên bố về sau về tới bệ thờ, đã đi ra nơi đây.

Tại đỉnh núi sau khi xuất hiện, hắn đánh thức Lý Hữu Phỉ, tiếp tục chạy đi.

Thì cứ như vậy, một ngày đi qua.

Đệ nhị thiên, Nghịch Nguyệt trong điện, Hứa Thanh miếu thờ bên cạnh hàng xóm đại hán, đẩy ra đại môn, từ trong đi ra đi ra.

Thản ngực rò nhũ tạo hình, bốn phía làm bằng đá dải lụa màu, không giận mà uy thần tình, khiến cho hắn tại dưới ánh mặt trời, thoạt nhìn khí thế huy hoàng.

"Trong khoảng thời gian này rốt cuộc an tĩnh."

Mỗi ngày đều thích đi vào Nghịch Nguyệt điện hắn, rất hưởng thụ Nghịch Nguyệt điện ánh mặt trời, hắn cảm thấy ở chỗ này thời điểm, mình mới là còn sống đấy, mà cái gọi là sự thật, hắn nhiều khi không muốn trở về.

Suy cho cùng trong hiện thực lờ mờ cùng cực khổ, sẽ thời khắc nhắc nhở hắn bản thân vận mạng bi thảm.

Như hắn như vậy không ít người, phần lớn muốn ở tại chỗ này.

Bất quá Nghịch Nguyệt điện đối với cái này có quy tắc, vì vậy dù là không tình nguyện, có thể cách mỗi vài ngày, hắn vẫn phải trở về hiện thực.

Đây cũng là hắn vì sao cảm thấy Hứa Thanh nơi đó ồn ào cùng với nhiều lần nhìn hằm hằm nguyên nhân.

Vốn không có nhiều thời điểm hưởng thụ, như còn có tiếp tục không ngừng mà nổ vang quấy rầy, thay đổi ai cũng sẽ cảm thấy tâm phiền.

Giờ phút này đi ra về sau, cảm thụ được khó có được an bình, đại hán này duỗi lưng một cái, đang muốn ra ngoài đi bộ đi bộ, nhưng ánh mắt xéo qua đảo qua một bên Hứa Thanh miếu thờ, chú ý tới nơi đó có ánh sáng đoàn lóng lánh, đại hán mi mao hơi hơi giơ lên.

"Tên đáng ghét thích cố làm huyền bí kia, bắt đầu bán đồ?"

Đại hán này không có quá nhiều ngoài ý muốn, cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra khinh thường.

Hắn trong trí nhớ cái kia miếu thờ chủ nhân, mỗi lần xuất hiện đều là một bộ thần thần bí bí bộ dạng, vả lại hầu như cũng không cùng người trao đổi.

Chính mình nhiều lần nhìn hằm hằm, đối phương đang nhìn đến sau đều né tránh, nhanh chóng rời đi, thật giống như bị kinh hãi con thỏ.

"Cũng được, đi xem cái này con thỏ bán mấy thứ gì đó đồ chơi, cũng mượn này nhìn xem người này đến cùng là cái hạng gì."

Đại hán đối với Hứa Thanh người hàng xóm này bất mãn đã lâu, vì vậy thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đến Hứa Thanh miếu thờ bên ngoài, quét qua đỉnh đồng loang lổ không có bất kỳ hương liệu nào, hắn chế nhạo một tiếng, nghênh ngang tiêu sái vào Hứa Thanh miếu thờ.

Bước vào về sau, hắn khinh thường nhìn bệ thờ bên trên vẫn không nhúc nhích pho tượng, lại đảo qua không trung trôi nổi duy nhất quang đoàn, rất là không có cái gọi là đưa tay, chụp vào quang đoàn.

"Nhìn xem gia hỏa này lần thứ nhất bán đồ vật, là một cái đồ chơi rác gì."

Nhưng lại tại tay của hắn đụng chạm lấy quang đoàn trong nháy mắt, đại hán này nguyên bản bình tĩnh thần tình, trong nháy mắt nhất biến.

Ánh mắt hắn trong khoảnh khắc trợn to, toàn bộ người thật giống như bị đại lượng Thiên Lôi oanh kích, trong đầu trong nháy mắt bốc lên, thân thể tại đó mãnh liệt dừng lại.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
<< Nhĩ Căn >>

Tấu chương 4000 chữ, ban ngày còn có một chương có lẽ cũng sẽ là 4000 chữ, ta nỗ lực lại để cho hai chương cộng lại tám nghìn, huynh đệ tỷ muội có nguyệt phiếu tìm đến một chút.

<< CVT >>
Lão bị vắt kiệt đến mức này rồi. :v ngày tung 4 chương cho chúng ta. :v huynh đệ tỷ muội có nguyệt phiếu tìm đến một chút.




