




Chương 592: Dương danh Nghịch Nguyệt điện (Thượng)


Chương 592: Dương danh Nghịch Nguyệt điện

Quang Âm Chi Ngoại

"Giải Nan đan? Cái thứ nhất vật phẩm liền bán Giải Nan đan? Nhất là cái giá tiền này. . ."

Đại hán thở gấp gáp, dường như không thể tin được mình nhìn thấy, vì vậy nhanh chóng cảm nhận lại, cho đến khi xác định mình không nhìn lầm, biểu hiện của hắn gần như nhanh chóng biến ảo.

"Chỉ cần một trăm giọt thần bộc Huyết!"

Đại hán đầu có chút bối rối, mặc dù Giải Nan Đan hiếm thấy, nhưng hắn ở Nghịch Nguyệt điện nhiều năm, cũng nhìn thấy không ít người buôn bán, tự nhiên biết được giá trị to lớn của Giải Nan Đan..

Nhưng ở trong trí nhớ của hắn, chưa từng có bất luận cái gì một quả Giải Nan đan, sẽ bán đi thấp như vậy giá cả.

Điều này làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn đều có chút hoài nghi mình gặp lừa đảo.

Có thể giao dịch Nghịch nguyệt điện, bởi vì vật phẩm là trước đó cất kỹ, vì vậy giao dịch giả có thể sớm cảm ứng, trên cơ bản xuất hiện sai lầm thời điểm không nhiều lắm, mặt khác một khi ở chỗ này lừa gạt ..., nếu bị phát hiện hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Kẻ nhẹ sẽ bị phong bế miếu thờ giao dịch, nặng thậm chí còn bị xóa đi thân phận Nghịch Nguyệt điện, vĩnh viễn không chấp nhận.

Vì vậy nói như vậy, có rất ít người lại ở chỗ này làm giả, cái này không đáng.

Vì vậy đại hán này vội vàng tới gần, cẩn thận phân biệt về sau, hô hấp của hắn lần nữa dồn dập, trái tim nhảy lên trước đó chưa từng có nhanh hơn, sau đó mãnh liệt quay người, hướng bên ngoài chạy như điên.

"Lỗ hổng lớn!"

"Đây là ta tại Nghịch Nguyệt điện gặp phải. . . . . lớn nhất lỗ hổng!"

"Không được, ta nhất định phải đem này mau chóng đi đổi, bỏ lỡ cái này cơ hội, ta sẽ hối hận cả đời!"

"Cái này con thỏ không có khả năng không biết giá cả, nhưng vì sao còn là như vậy định giá. . . . . chẳng lẽ hắn bởi vì sự tình gì viết sai, cần hẳn là một nghìn giọt thần bộc Huyết!"

Đi ra Hứa Thanh miếu thờ phút chốc, đại hán kia kích động trong lòng đã không cách nào hình dung, hắn cảm giác mình nhất định phải ở đằng kia kẻ ngốc kịp phản ứng trước, mau chóng đem cái này trân quý vô cùng Giải Nan đan đổi đi.

"Còn muốn đoạt tại cái khác người phía trước, cũng may nơi đây vắng vẻ, nhất thời nửa khắc chú ý người hầu như không có."

"Không thể bị người phát hiện!"

Nghĩ tới đây, đi ra miếu thờ đại hán, cưỡng ép đè xuống nội tâm kích động, biểu hiện ra rất bình tĩnh bộ dạng, thậm chí chứng kiến bên ngoài có người đi ngang qua, hắn vẫn thần sắc vẫn lộ ra khinh thường, một bộ chính mình vừa mới thấy được đồ bỏ đi bộ dáng.

Và đến nơi không có ai, hắn rút cuộc áp chế không nổi, nhanh chóng liên hệ mình ở Nghịch Nguyệt điện hảo hữu, phát động bản thân hết thảy mọi người cùng con đường, đi sưu tập thần bộc Huyết.

"Con thỏ kia không đánh dấu nhất định phải có một người, cái này dễ làm, nhiều năm như vậy, quá nhiều người từng giao thủ với thần bộc, máu của thần bộc ít nhiều cũng có một chút."

Tại đây phấn khởi khi, đại hán toàn bộ người tinh thần vô cùng phấn chấn, toàn lực ứng phó, rốt cuộc tại một ngày về sau, hắn thành công từ bát phương sưu tập đã đến đầy đủ thần bộc Huyết.

Trong ngày hôm đó, hắn lo lắng có người nhanh chân đến trước, thậm chí cũng canh giữ ở chính mình miếu thờ bên ngoài, biểu hiện ra một bộ đi bộ bộ dạng, nhưng trên thực tế vô cùng cảnh giác tất cả lui tới pho tượng, sợ có người đi Hứa Thanh nơi đó.

Cho đến giờ phút này, cầm lấy đầy đủ thần bộc Huyết, đại hán này như gió giống nhau nhanh chóng bước vào Hứa Thanh miếu thờ, vô cùng nóng vội thẳng đến quang đoàn, dùng tốc độ nhanh nhất đổi.

Phía dưới phút chốc đương một quả Giải Nan đan xuất hiện ở trong tay hắn lúc, đại hán vội vàng ngửi thấy một ngụm, trong lòng vô cùng phấn khởi.

"Màu sắc, mùi, giống như những người khác bán, xác suất lớn là đúng!"

"Hặc hặc, lãi lớn! !"

Hưng phấn ngoài, hắn bỗng nhiên có chỗ phát hiện, chú ý tới miếu thờ bệ thờ pho tượng có chút chấn động, đáy lòng tức khắc cả kinh.

"Con thỏ muốn trở về rồi, hắn có lẽ rất nhanh liền phát giác sai, không thể ở chỗ này lưu lại!"

Đại hán quay người, hướng bên ngoài bay nhanh, một bộ chiếm được đại tiện nghi chột dạ bộ dáng, nhanh chóng rời đi.

Tại hắn thân ảnh biến mất một khắc, bệ thờ bên trên pho tượng hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Hứa Thanh trở về.

"Không nghĩ tới vật phẩm nghịch nguyệt điện sau khi bán ra, ta cho dù là bên ngoài cũng có chút cảm ứng." Hứa Thanh có chút kinh hỉ, ngẩng đầu nhìn ra ngoài miếu.

Hắn vừa rồi chứng kiến một đạo thân ảnh cấp tốc đi xa, từ bóng lưng băng nhìn, tựa hồ là cái kia luôn luôn đối với chính mình mang theo tức giận hàng xóm.

Hứa Thanh cảnh giác, xem xét bốn phía xác định không ngại, nhớ lại tấm lưng kia dồn dập về sau, đáy lòng nhiều ít đoán được đáp án.

"Là cho là ta nghĩ sai rồi, nhặt được cái lỗ hổng lớn, vì vậy chột dạ đào tẩu?"

Hứa Thanh không có đi để trong lòng, đứng ở bệ thờ bên trên đưa tay hướng về phía trước quang đoàn một trảo.

Tức khắc quang đoàn lóng lánh, một cái bình thuốc từ trong bay ra, rơi vào trong tay của hắn.

Xem xét về sau, Hứa Thanh trong lòng có thêm vào vui sướng.

"Lại không phải một người đấy, mà là hơn mười người, không tệ không tệ."

Hứa Thanh rất thỏa mãn, cái này sẽ vì hắn cung cấp càng nhiều nữa nghiên cứu tiêu bản, vì vậy lại lấy ra một quả Giải Nan đan, đặt ở quang đoàn bên trong.

Lúc này đây như trước còn là một trăm giọt thần bộc Huyết.

Làm xong cái này Hứa Thanh pho tượng an tĩnh lại, hắn lựa chọn trở về.

Một lát sau, miếu thờ bên ngoài cái kia thản ngực rò nhũ hàng xóm, cẩn thận từng li từng tí xuất hiện, quan sát một phen xác định Hứa Thanh đã ly khai, hắn nhẹ nhàng thở ra, thần sắc mang theo phấn khởi.

"Hặc hặc, cái này đại kẻ ngốc, vừa rồi nhất định là tức giận vô cùng."

Nghĩ đến đối phương cái kia mấy tháng nổ vang, đại hán giờ phút này đáy lòng thoải mái, chú ý tới miếu thờ bên trong quang đoàn tựa hồ đã có mới vật phẩm, hắn đắc ý đi tới.

"Cho ta xem nhìn cái này con thỏ lại bán đi cái gì đồ chơi."

Đại hán tâm tình sung sướng, đưa tay đụng chạm, có thể phía dưới phút chốc ánh mắt hắn lần nữa trợn to, trong đầu trực tiếp quanh quẩn thêm nữa Thiên Lôi, tâm thần nổ vang lúc giữa hắn cũng cảm thấy giống như xuất hiện ảo giác, vì vậy bản năng đi xác định một chút.

Sau một lúc lâu, hắn trong mắt lộ ra mờ mịt.

"Như thế nào. . . . . còn có?"

"Còn là một trăm thần bộc Huyết?"

"Điều đó không có khả năng a, gia hỏa này chẳng lẽ thật là kẻ ngốc. . ."

"Không đúng, đan dược này nói không chừng có vấn đề! !"

Đại hán sắc mặt tức khắc âm trầm, xoay người rời đi, nhanh chóng trở lại chính mình miếu thờ, lựa chọn trở về, hắn muốn đi nghiệm chứng mình một chút vừa mua đan dược thiệt giả.

"Nếu là giả dối, ta nhất định phải đem người này đẹp mắt!"

Cắn răng khi, đại hán rời đi.

Một ngày về sau, hắn lần nữa trở về, trong thần sắc vẫn lưu lại lấy rung động, điên cuồng lao ra thẳng đến Hứa Thanh miếu thờ.

"Thật sự, thật sự!"

Nhưng này kích động chi ý tại hắn đi vào Hứa Thanh miếu thờ về sau, phát hiện quang đoàn bên trong đan dược đã bị người đổi đi, tức khắc liền hóa thành vô hạn hối hận.

"Chết tiệt a, ta lúc trước làm sao lại không đổi trước !"

Đại hán đấm ngực, đáy lòng bay lên vô hạn đau khổ, cái loại này bỏ qua cảm giác lại để cho hắn hối tiếc không kịp, vì vậy lại đợi vài ngày, phát hiện Hứa Thanh nơi đó thủy chung không có đan dược thả ra, điều này làm cho trong lòng của hắn đắng chát cùng hối hận, càng phát ra mãnh liệt.

Hứa Thanh mấy ngày nay đích xác là không có tiếp tục bán đan.

Lúc trước hai trăm giọt thần bộc Huyết, cho hắn rất nhiều suy nghĩ, luyện chế thủ pháp cũng hơi hơi tăng lên một chút.

Hiện giờ tại khoảng cách Tây Bộ Tự Âm Trường Hà còn có nửa tháng bên trên bình nguyên, Hứa Thanh tại Lý Hữu Phỉ trên người luyện xong đan dược, lần nữa nghĩ đến chính mình cần thiết cấm khu thảo dược.

"Ta chỗ này không có, không có nghĩa là mặt khác người không có.. . . . ."

Hứa Thanh suy tư về sau, lựa chọn tiến vào Nghịch Nguyệt điện, một lần nữa phủ lên một quả Giải Nan đan, lúc này đây muốn không phải thần bộc Huyết ." Mà là dược thảo.

Làm xong cái này, Hứa Thanh ly khai.




