




Chương 592: Dương danh Nghịch Nguyệt điện (Hạ)


Không đến nửa canh giờ, thủy chung chú ý nơi đây hàng xóm đại hán, từ bản thân miếu thờ bên trong đi ra, mang theo hối hận bản năng quay đầu nhìn lại.

Đương phát hiện có ánh sáng đoàn lóng lánh về sau, đại hán này thân thể chấn động, cấp tốc xuất hiện.

Hắn đã sớm đổi đã đến rất nhiều thần bộc Huyết, giờ phút này kích động ôm đồm hướng quang đoàn.

"Thật sự còn có!"

"Cái này người. . . . . không đúng!"

Đại hán trong lòng ngưng tụ, mặc dù lúc này đây yêu cầu cải biến, lại để cho hắn không có biện pháp trong nháy mắt đổi đi, nhưng đối phương đưa ra thảo dược, hắn nhớ kỹ đã từng gặp người bán qua, giá trị mặc dù vượt, nhưng cùng Giải Nan đan căn bản là không có cách nào khác đi so sánh.

"Người này nhất định là cái đại sư!"

"Hắn hẳn là chính mình có thể luyện chế Giải Nan đan, có lẽ đối với hắn mà nói, đây không tính là cái gì, hay hoặc là người này bối cảnh thật lớn, cho nên mới có thể như vậy hào khí!"

"Nhưng vô luận như thế nào, đó là một đại nhân vật!"

Đại hán cảm giác mình nhân sinh cơ duyên ngay ở chỗ này, giờ phút này lập tức quay người đi sưu tập đại sư cần thiết dược thảo, đáy lòng càng là lo lắng bị người nhanh chân đến trước.

Chẳng qua là lúc này đây, hắn lo lắng sự tình còn là đã xảy ra.

Ngay tại hắn đi ra miếu thờ nháy mắt, một cái pho tượng nhanh chóng từ bên ngoài vọt tới, với hắn bên người gào thét mà qua, thẳng đến quang đoàn.

Đại hán trong lòng thất kinh, mãnh liệt quay đầu, chứng kiến pho tượng kia tại đụng chạm quang đoàn về sau, thần sắc lộ ra rung động chi ý, ngay sau đó, đối phương cũng đã nhận ra đại hán ánh mắt, trong nháy mắt ngóng nhìn.

Riêng phần mình bất thiện, tràn đầy cạnh tranh.

"Là ngươi, 99715!"

Đại hán cắn răng người nơi này sẽ không nói tên, lẫn nhau nhận thức sau cũng đều là lấy đánh số xưng hô, trước mắt pho tượng này, đại hán nhận thức, cũng là phụ cận miếu thờ đấy.

"Đại sư chi đan, hữu duyên có được." Pho tượng kia cười lạnh, không có đi để ý tới đại hán, nhanh chóng ly khai.

Đại hán hừ lạnh, một đường bay nhanh, liều mạng toàn lực trù bị, năm canh giờ về sau, hắn rút cuộc tìm được Hứa Thanh cần thiết dược thảo, cấp tốc trở về lúc thấy là cái kia 99715 hàng xóm đi ra Hứa Thanh miếu thờ thân ảnh.

"Ngươi đã chậm." 99715 nhàn nhạt mở miệng, tại miếu thờ bên ngoài khoanh chân ngồi xuống.

Đại hán không cam lòng, nhanh chóng bước vào Hứa Thanh miếu thờ, trông thấy quang đoàn bên trong đã không có Giải Nan đan, đáy lòng của hắn vô cùng hậm hực, sau khi rời đi dứt khoát cũng ngồi ở miếu thờ bên ngoài, tại đó chờ đợi.

Đây là có hiệu quả, bởi vì theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hứa Thanh liên tiếp treo lên không ít Giải Nan đan.

Đối với Hứa Thanh mà nói, cái này rất thuận tiện, Nghịch Nguyệt điện giao dịch, vì hắn giải quyết xong luyện chế Giải Nan đan hết thảy chướng ngại.

Vô luận cần gì, chỉ cần phủ lên đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ thật tốt, chậm một ngày, nhanh đến lời nói một hai cái canh giờ, sẽ có người cung cấp hắn cần thiết hết thảy.

Kể từ đó, Hứa Thanh Giải Nan đan cải tiến đường càng phát ra trôi chảy, nhất là tốc độ, nhanh hơn quá nhiều.

Về phần treo lên Giải Nan đan mặc dù cũng có hơn mười miếng, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, tiện tay liền có thể tại Lý Hữu Phỉ trên người luyện chế ra đến.

Mà Lý Hữu Phỉ khiếp sợ trong lòng đã tại đây mấy ngày này về sau, triệt để chết lặng, hắn mỗi ngày đều chứng kiến Hứa Thanh lấy bản thân luyện chế đan dược, nhìn xem cái kia từng miếng Giải Nan đan từ trên người tự mình hình thành, hắn cảm thấy đây hết thảy đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

Thậm chí ngẫu nhiên hắn còn có thể bay lên một ít ngây thơ ý niệm trong đầu, ví dụ như. . . . . . chính mình chẳng lẽ là giải cứu Tế Nguyệt đại vực anh hùng.

Nhưng chứng kiến Hứa Thanh về sau, hắn lại không thể không đem cái này ý niệm trong đầu bỏ đi, biến thành càng thêm nhu thuận.

Đồng thời, Nghịch Nguyệt điện cũng bởi vì Hứa Thanh trong khoảng thời gian này cử động, xuất hiện không nhỏ dao động.

Đầu tiên là Hứa Thanh miếu thờ bên ngoài, từ lúc mới bắt đầu hai cái pho tượng biến thành ba cái, tiếp theo bốn cái năm cái, mà tin tức liên quan tới nơi đây cũng bởi vậy truyền ra, vì vậy chờ đợi pho tượng đạt đến hơn mười cái.

Cái này pho tượng lẫn nhau cũng cảnh giác, mỗi lần Hứa Thanh miếu thờ xuất hiện quang mang, bọn hắn liền trước tiên xông đi vào xem xét, lại một lần nữa ầm ĩ tản ra, phía sau tiếp trước hoàn thành, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Nhiều như vậy pho tượng chờ đợi, tự nhiên cũng đưa tới người qua đường rất hiếu kỳ, mỗi lần có pho tượng đi ngang qua nhìn đến đây náo nhiệt, đều kinh ngạc, theo tìm hiểu, theo quan sát, khiếp sợ cũng đã bắt đầu lan tràn.

Vì vậy càng nhiều nữa pho tượng, bắt đầu thường xuyên xuất hiện ở Hứa Thanh miếu thờ bên ngoài, nhân số từ hơn mười đã đến trên trăm, rậm rạp chằng chịt bên trong tạo thành hiệu ứng, thì càng vì khủng bố.

Nhất là Hứa Thanh miếu thờ trước đồng xanh đỉnh, trong đó hơn ba mươi hương bay lên khói đặc, một bộ cường thịnh bộ dạng, cái này càng ngày càng gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

Cho đến bên ngoài bồi hồi chờ đợi giả đạt tới mấy trăm về sau, về đại sư đồn đại, tại Nghịch Nguyệt trong điện truyền ra.

"Đây là một vị thần bí đại sư tràn đầy lòng thương với nhân gian (Thiên liên nhân)!"

"Kia chỗ miếu thờ đánh số là 99719, ta nguyện gọi hắn là Đan Cửu đại sư!"

"Đan Cửu đại sư Giải Nan đan, giá tiền là mặt khác người một thành không đến, mà hiệu quả rất tốt, lão nhân gia người đây là lòng mang vạn dân, phải cứu khổ chúng sinh."

"Không sai, đây cũng là vì sao Đan Cửu đại sư yêu cầu, đều là dược thảo cùng với thần bộc Huyết nguyên nhân!"

Tại đây đại lượng đồn đại trong, còn có một đến từ Hứa Thanh hàng xóm, cái kia thản ngực rò nhũ đại hán, hắn nhiều lần ngay trước mặt mọi người ngạo nghễ mở miệng.

"Đan Cửu đại sư tại tiến vào Nghịch Nguyệt điện lúc, cũng đã thể hiện rồi kia phi phàm chi lực, các ngươi cái này bên ngoài miếu giả căn bản cũng không biết được đại sư siêu phàm chỗ, phải biết rằng hiện tại đại sư thế nhưng là liên tục hai tháng truyền ra rung động bát phương cắm vào tâm thần vô thượng đạo âm thanh!"

"Ta vô cùng may mắn, có thể từ đầu nghe được đuôi, hiện tại tâm thần phấn khởi, chỉ cảm thấy ý niệm trong đầu hiểu rõ, thậm chí ta bản thân nguyền rủa đều bị vô hình dưới áp chế, cũng bởi vậy cảm nhận được đại sư từ bi cùng với sâu không lường được!"

"Chính là đáng tiếc, đạo âm chỉ có hai tháng, đây là ta tiếc nuối nhất sự tình."

"Bây giờ trở về hồi tưởng, cái kia hai tháng, là như thế tốt đẹp. . ."

Mỗi lần giờ phút này, đại hán này đều là vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn bộ dạng.

Thì cứ như vậy, về Đan Cửu đại sư đồn đại tại Nghịch Nguyệt điện tiếp tục tản ra, chẳng qua là Hứa Thanh đan dược đã có mấy ngày này không có phủ lên, bởi vì hắn giờ phút này, đã tới gần Tự Âm Trường Hà bên cạnh bờ.

Đứng ở nơi đó, Hứa Thanh ngẩng đầu, xa xa nước sông bốc lên, lộ ra máu tanh, mơ hồ có thể thấy được vô số hài cốt ở bên trong phập phồng, tràn đầy tà ác.

Mà bên cạnh bờ cát đất cũng là màu đỏ đấy, nguyền rủa chi ý ở chỗ này càng thêm rõ ràng.

Nơi đây, chính là Anh Vũ chỉ dẫn cùng Đội trưởng gặp nhau chỗ.

Sau nửa ngày, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước.

Sau khi vượt qua một khu vực bị cấm chế bao phủ, đi tại màu đỏ trên bờ cát hắn, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, xa xa thổi gặp trong gió, đưa tới Đội trưởng Ninh Viêm cùng với Ngô Kiếm Vu ồ ồ thở dốc chi âm.

Trong đó còn kèm theo bọn hắn như ẩn như hiện thanh âm đàm thoại.

"Ta không còn khí lực rồi, bên trong kẹt rồi, không rút ra được."

"Không có việc gì, Đại Kiếm Kiếm không sợ, nắm chặt dùng sức, lập tức liền đi ra!"

"Đại Kiếm Kiếm thắt lưng ngươi không được a, chân ngươi như thế nào cũng mềm nhũn!"

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, tiếp theo hắn đã nghe được Ninh Viêm kêu thảm thiết.

"Không được, sắp đứt rồi, các ngươi buông tha cho ta đi. . ."

---------------------------

Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cái này chương cũng là 4000 chữ, hai chương tám nghìn hoàn thành, mọi người còn có vé tháng không, ta xem một chút nửa đêm có thể hay không tiếp tục 4000!




