




Chương 593: Tự Âm Cổ Hà lấy Liệt Dương (Thượng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 593: Tự Âm Cổ Hà lấy Liệt Dương

Toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, ngoại trừ vùng cuối tây bắc có một dãy núi giáp với ngoại vực, những nơi khác đều được bao quanh bởi Tự Âm Trường Hà.

Dòng sông này, giống như phong ấn bao vây tất cả chúng sinh, giống như một vòng tròn.

Lúc này vị trí Hứa Thanh đến, thuộc vùng đất phía tây nam của Tế Nguyệt đại vực, nơi này núi non đông đúc, thảm thực vật thưa thớt, càng bởi vì gần bờ sông, từ Tự Âm Trường Hà thổi tới gió, lộ ra tử vong khí tức cùng hư thối mùi vị, lan tràn bát phương.

Chẳng qua là tại đây âm u trong không khí, theo gió truyền đến những hổ lang đó tiếng hú, tựa như phá vỡ nơi đây âm trầm, khiến cho bầu không khí trong khoảng thời gian ngắn đã có một ít cải biến.

Hứa Thanh thần sắc có chút cổ quái, Linh Nhi cũng thò đầu ra ngượng ngùng nhìn về phía phía trước, nhỏ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, bọn hắn đang làm gì thế?"

Nói xong, nàng còn dùng Hứa Thanh cổ áo che che mặt.

Một bên Lý Hữu Phỉ, hắn một mực không biết Hứa Thanh muốn dẫn lấy chính mình đi nơi nào, giờ phút này tại đây Tự Âm Trường Hà bên cạnh bờ, nghe xa xa truyền đến thanh âm, nét mặt của hắn cũng có chút kỳ quái, bản năng lui về phía sau vài bước, đáy lòng có chút bất an.

Tuy rằng cảm thấy khả năng không lớn, nhưng hắn còn là nhịn không được nghĩ đến Hứa Thanh cho mình nhiều như vậy Giải Nan đan chân thật mục đích, còn có chính là đối phương cự tuyệt Hồ Ly bùn quyết đoán.

"Chắc có lẽ không. . . . ." Lý Hữu Phỉ đáy lòng có chút run rẩy, tự an ủi mình.

Hắn tâm thần bất định, Hứa Thanh không hiểu, hắn giờ phút này ngóng về nơi xa xăm, quan sát bốn phía.

Phiến khu vực này tồn tại cấm chế.

Này cấm chế tác dụng ngoại trừ ẩn nấp bên ngoài, còn có ngăn cách chi ý, không chỉ là thanh âm, vẫn đã bao hàm ánh mắt.

Lúc trước Hứa Thanh đến gần, cũng đã phát hiện, nhìn ra đó là lấy máu của đội trưởng bố trí, hơn nữa đánh dấu hơi thở của bản thân, để mình có thể không ngại bước vào.

Hứa Thanh ánh mắt lộ vẻ suy tư, sau khi đi ra vài bước, hắn ngồi xổm xuống giơ tay chạm xuống mặt đất một chút.

Cái chỗ này, dựa theo hắn cảm ứng, là cái này cấm chế một chỗ cấm mắt.

Gần như trong nháy mắt bàn tay Hứa Thanh chạm vào, trong sỏi trên mặt đất đột nhiên chui ra một con mắt, hướng về phía Hứa Thanh chớp chớp, sau đó bốn phương tám hướng, ánhmắt tương tự xuất hiện.

Càng có một ít màu lam Nhuyễn Trùng, cũng chui ra.

Phạm vi to lớn, bao phủ trọn vẹn ngàn dặm, một màn này, Lý Hữu Phỉ nhìn tâm thần chấn động, như lâm đại địch, thật sự là tại hắn cảm giác, nơi đây quỷ dị cùng sa mạc bạch phong giống nhau, ghê đến tận xương tủy.

Tương tự như vậy, tất cả điều này cũng làm cho Hứa Thanh động dung, đáy lòng không khỏi dâng lên thì thầm.

"Lúc trước đại sư huynh đi nói tới làm chuyện nhỏ. Chuyện nhỏ gì, cần cấm phong thiên lý (ngàn dặm)?"

Hứa Thanh nơi đây trầm ngâm lúc, những ánh mắt đó cùng với màu lam Nhuyễn Trùng, toàn bộ lay động dâng lên, truyền ra hoan hô tâm tình dao động, càng có đội trưởng chính là thanh âm từ trên người chúng quanh quẩn.

"Hặc hặc, tiểu A Thanh ngươi đã đến rồi, nhanh lên tới đây, giúp chúng ta cùng nhau rút!"

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, nhưng không chần chờ, thân thể nhoáng một cái hướng về phía trước cất bước đi đến, theo đi về phía trước, trên bờ ánh mắt cùng Nhuyễn Trùng, nhanh chóng tản ra, nhượng ra một con đường.

Hướng theo con đường, Hứa Thanh bay nhanh, bên tai hổ sói tiếng gầm cùng thở hổn hển thanh âm càng ngày càng tích, cho đến khi nửa nén hương trôi qua, sau khi cảm nhận được bản thân đi vào một mảnh vách ngăn như mặt nước, một cái bị ẩn nấp ở chỗ này hình ảnh, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Đầu tiên khiến cho Hứa Thanh chú ý đấy, là xa xa bên cạnh bờ sừng sững một tôn quái vật khổng lồ.

Đây là một cái cực lớn hình khung cửa kiến trúc, được chế tạo bởi những tảng đá màu đồng xanh, lớn nhỏ trọn vẹn ba nghìn trượng độ cao, rộng cũng có ngàn trượng.

Nó bị dựng đứng tại bờ sông, giống như cái Viễn Cổ cự nhân, tản mát ra kinh người uy áp cùng với rộng lớn khí thế.

Thậm chí cẩn thận nhìn, còn có thể chứng kiến đồng xanh màu sắc trên đá lớn, có khắc vô số Cổ xưa phù văn, rậm rạp chằng chịt, cho người một loại cảm giác vô cùng phức tạp.

Mà để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động nhất đấy, chính là tồn tại trong khung cửa này không phải là cửa, mà là một vật kỳ dị được hình thành từ kim loại màu đen.

Vòng tròn trên và dưới là nhỏ nhất, phần giữa lớn nhất, giống như một lò xo hình nón (giống hình mũi khoan).

Ở trên rỉ sét loang lổ, thậm chí có chút ít chỗ còn có màu đỏ nước sông nhỏ xuống, tựa hồ là từ trong sông vớt ra không lâu.

Nhìn xem vật ấy, Hứa Thanh đoán không ra đây rốt cuộc là cái gì, vì vậy đem ánh mắt rơi vào một bên bờ sông, Đội trưởng cùng với Ngô Kiếm Vu còn có Ninh Viêm, đang ở nơi đó.

Ba người dựng nhóm thẳng, Đội trưởng tại phía trước nhất, trong tay cầm lấy một cột nhánh mây, thở hồng hộc, cơ thể đều thành hình cung, không ngừng mà túm động.

Phía sau là Ngô Kiếm Vu cùng với hắn những kỳ kỳ quái quái đó con nối dõi, từng cái đều tại dùng sức túm nhánh mây.

VềVề phần Ninh Viêm thì ở cuối cùng, hắn ngồi trên mặt đất hai chân dùng sức mở ra, gót chân chìm vào trong cát, mượn lực đồng thời hai tay cầm dây mây trên bụng, một bên kêu rên, một bên dùng sức.

"Không nên a, thực sự sắp bị đứt a..."

Cái kia nhánh mây cùng rốn hắn kết nối, lan tràn rất dài, trực tiếp kéo dài đã đến phía trước Tự Âm Trường Hà bên trong.

Giờ phút này theo bọn họ túm động, nước sông bốc lên, mơ hồ tựa như có một cái hình tròn khổng lồ chi vật, đang từ đáy sông bị một chút kéo lên.

"Tiểu A Thanh, mau tới hỗ trợ a."

Đội trưởng hất tóc, đem mồ hôi trán vung mất, hướng về Hứa Thanh hô to.

Ngô Kiếm Vu cũng là ngẩng đầu, không kịp thở nhìn về phía Hứa Thanh.

Ninh Viên cũng tuyệt vọng, hét lên trong đau khổ..

"Lão đại, cứu ta. . . . ."

Hầu như tại hắn mở miệng đồng thời, một đạo hỗn tạp chỉ từ Hứa Thanh nơi đó bay ra, đúng là Anh Vũ, giờ phút này trên người nó đã lâu ra một ít non nớt tạp mao, chẳng qua là thoạt nhìn càng khó nhìn.

Nó trong nháy mắt liền bay đến Ngô Kiếm Vu trên người, giống như một hài tử chạy trốn khỏi tay ác ma nhìn thấy người nhà, khóc rồ lên.

"Cha, ta nghĩ là ta sẽ không còn được gặp lại người rồi."

Cũng không chờ nó kể khổ kinh nghiệm của mình, ba của nó liền lắc đầu nhoáng một cái, đem này bỏ qua, gầm nhẹ một tiếng.

"Ngậm dây thừng, kéo cho ta!"

Anh Vũ sững sờ, đáy lòng bi phẫn, rất có một bộ cảm giác nhân gian này không đáng trải qua, nhưng nếu như cha mở miệng, nó cũng không dám không nghe, giờ phút này chỉ có thể cùng Ninh Viêm giống nhau nỗ lực hết sức.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh mặc dù một bụng nghi hoặc, thế nhưng cất bước lúc giữa đã đến Đội trưởng bên người, một phát bắt được nhánh mây, toàn lực kéo một cái.

Lý Hữu Phỉ cũng nhanh chóng xuất hiện hỗ trợ, đồng thời hướng về phía Ngô Kiếm Vu cười cười, lại liếc mắt nhìn Ninh Viêm, sau đó nhìn về phía đội trưởng, đáy lòng lập tức phân tích ra trong ba người ai có địa vị cao nhất.

Sự gia nhập của họ, làm cho lực kéo cũng tăng vọt, nước sông trong nháy mắt bốc lên dữ dội, tiếng gầm vang vọng, một cái cực lớn vòng tròn, ở phía xa mặt sông xuất hiện hình cung biên giới.

"Đại sư huynh, vật này là?"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, một bên túm động, vừa mở miệng.

Đội trưởng nghe vậy, mặc dù thở hồng hộc, nhưng vẫn là nhịn không được đắc ý.

"Tiểu A Thanh, ngươi tới quá chậm, bất quá không sao, cuối cùng là bắt kịp rồi."

"Ngươi trông xem phía sau chúng ta cái kia khung cửa sao, hặc hặc, ngươi đoán đó là cái gì?"

Hứa Thanh lắc đầu biểu lộ khó hiểu.

Thấy Hứa Thanh hiếm khi xuất hiện vẻ mặt như vậy, đội trưởng cười hặc hặc.

"Đó là Mặt Trời!"

"Tế Nguyệt đại vực từng có chín mặt trời nhân tạo, ba trong số đó đã ngã xuống, việc này ngươi biết đúng không, khung cửa kia, chính là một trong những mặt trời ngã xuống!!"

"Mà chúng ta kế tiếp kiếm đấy, đồng dạng cũng là vẫn lạc ba cái Mặt Trời một trong."

"Đây chính là ta tới đây muốn làm một chuyện nhỏ."

"Mùa xuân, ta đem hạt giống gieo xuống, hiện giờ mùa thu, ta đem thu hoạch ba cái Mặt Trời!"

Đội trưởng ngạo nghễ, trên thực tế hắn kiếp trước đã tìm được ba cái kia tại Cổ xưa trong năm tháng vẫn lạc Mặt Trời, thậm chí còn tiến hành chữa trị qua, cuối cùng đem chúng nó ném tới Tự Âm Trường Hà nội ẩn ẩn núp.

Hứa Thanh tâm thần dao động, quay đầu lại mắt nhìn cái kia cực lớn môn, hắn chẳng thể nghĩ tới, thứ này lại là Mặt Trời nhân tạo.

"May mắn mà có Ninh Viêm, hặc hặc, ta lúc đầu hoàn toàn chính xác không nhìn lầm, tiểu tử này huyết mạch không giống bình thường dung nhập nhánh mây về sau, còn có của ta gia trì, khiến cho cái này nhánh mây có thể thừa nhận Tự Âm Trường Hà ăn mòn."




