




Chương 593: Tự Âm Cổ Hà lấy Liệt Dương (Hạ)


Chương 593: Tự Âm Cổ Hà lấy Liệt Dương (Hạ)

Đội trưởng nói qua, yêu quý quơ quơ trong tay nhánh mây, sau đó Ninh Viêm phía sau nghe được những thứ này, biểu tình bi phẫn, chuyện hắn vô cùng hối hận, chính là đi Phong Hải quận.

Nếu không đến quận Phong Hải, hắn sẽ không biết Trần Nhị Ngưu, nếu không biết Trần Nhị Ngưu, hắn sẽ không có bi thảm sau đó, nhất là giờ phút này, trái tim hắn không ngừng run rẩy, sợ hứa Thanh bọn họ nắm không được, như vậy mình trong nháy mắt sẽ bị kéo xuống sông.

Tuy rằng, cùng theo Trần Nhị Ngưu làm việc, hắn dọc theo con đường này cũng ăn không ít thứ tốt, hiện giờ tu vi đều nhanh muốn đột phá bước vào Nguyên Anh cảnh...

"Thêm chút sức!" Đội trưởng hướng về Hứa Thanh nói chính mình việc nhỏ về sau, hét lớn một tiếng, mọi người đồng thời dùng sức.

Nước sông âm thanh quanh quẩn lúc giữa, trong đó quái vật khổng lồ, càng phát ra hiển lộ, hướng về bên cạnh bờ không ngừng mà tới gần.

Vật ấy quá lớn, cao hơn ba ngàn trượng, tạo thành cảm giác áp bách rất lớn, mà khi tiếp cận, Hứa Thanh cũng dần dần thấy rõ cụ thể vật này.

Đây là một cái cực lớn vòng tròn, mặc dù lây dính nước bùn cùng với màu đỏ nước sông, v, mà quỷ dị nhất chính là cái này cực lớn hoàn bên trong, tồn tại hình người.

Một số lượng lớn điêu khắc hình người đứng ngược bên trong, hai chân đạp ở bên trong vòng tròn bên trên, lẫn nhau tay cầm tay thành chữ đại 大, tạo thành một vòng tròn bên trong, từ xa nhìn lại, bọn hắn tựu thật giống cái này cực lớn vòng tròn chi vật chạm rỗng hoa văn.

Nhưng cũng không nguyên vẹn, Hứa Thanh nhìn thấy vòng tròn bên trong thiếu một bức tượng hình người, tồn tại một khoảng trống.

"Tiểu bánh trôi, đi ra kéo cha ngươi!"

Mắt thấy sắp thành công, Đội trưởng kích động hét lớn một tiếng, lấy ra Cô Nhật tộc Mặt Trời nhân tạo, mượn lực kéo động.

Cuối cùng tại nước sông dâng lên, vào bên cạnh bờ bài sơn đảo hải vọt tới lúc, cái kia cực lớn vòng tròn tại trong nước sông càng phát ra rõ ràng, càng ngày càng gần, cho đến sau nửa canh giờ, bị triệt để kéo đi lên.

Oanh một tiếng đã đến bên cạnh bờ về sau, Ninh Viêm toàn bộ người bại liệt xuống, Ngô Kiếm Vu cũng là như thế, chỉ có Đội trưởng dù là sức cùng lực kiệt vẫn là là nhanh chóng nhảy lên chạy tới, trái sờ sờ phải sờ sờ, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt.

"Tiểu A Thanh, ngươi biết không, nó gọi là vòng Đại Viên Tử (Tiểu bánh trôi là Tiểu Viên tử)!"

Hứa Thanh đi tới gần, ngẩng đầu nhìn vòng tròn khổng lồ này, đối với tộc quần có thể chế tạo ra vật này, đáy lòng dâng lên ý kính nể.

"Tiểu A Thanh tới giúp ta cùng nhau, chúng ta bắt nó đổ lên đại phương tử nơi đó."

Đội trưởng tinh thần vô cùng phấn chấn, dùng sức đẩy ra, Hứa Thanh ở bên hỗ trợ, khi bọn hắn hai người dưới sự nỗ lực, theo mặt đất nổ vang, cái này cực lớn vòng tròn về phía trước chuyển động, cho đến đã đến khung cửa bên cạnh, hai người không kịp thở ngồi xuống.

"Đại sư huynh, ngươi xác định lúc này đây ngươi muốn làm là chuyện nhỏ?"

Hứa Thanh nhìn phía sau hai cái này quái vật khổng lồ, thở dài.

Đội trưởng hặc hặc cười cười, ôm Hứa Thanh bả vai.

"Đương nhiên là việc nhỏ, chờ chuyện này làm xong, chúng ta cùng đi Khổ Sinh sơn mạch, nơi đó sự tình. . . . . Mới là đại sự!"

"Đúng rồi tiểu A Thanh, ngươi đang ở đây Khổ Sinh sơn mạch lăn lộn thế nào?"

"Coi như cũng được, ta mở ra tiểu tiệm thuốc." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Tiệm thuốc? Có thể nha, ngươi nơi đó thiếu không thiếu lão bản?" Đội trưởng nhãn tình sáng lên.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, Linh Nhi giờ phút này chui ra, nhanh chóng mở miệng.

"Không thiếu!"

Đội trưởng cười hắc hắc, nhìn nhìn Hứa Thanh, lại lướt qua Linh Nhi, một bộ ta hiểu bộ dạng, sau đó ho khan một tiếng.

"Không nói trước cái này, còn có cái đại gia hỏa tại đáy sông đâu rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút, thêm chút sức, vớt nó ra."

"Ta và ngươi nói tiểu A Thanh, cuối cùng này một cái, cực không đơn giản!"

"Đây là Tế Nguyệt đại vực bên trong nguyên thủy nhất người đầu tiên tạo Mặt Trời, thậm chí đã từng có nghe đồn, nói là đến từ Chúa Tể thời đại Cổ xưa chi vật."

Đội trưởng thấp giọng giới thiệu lúc, xa xa ngồi ở Ngô Kiếm Vu bên người Lý Hữu Phỉ, giờ phút này trong lòng vô cùng rung động.

Thân là Tế Nguyệt đại vực người, hắn tự nhiên là biết rõ Mặt Trời nhân tạo đấy, giờ phút này tận mắt nhìn thấy bị kiếm ra, tinh thần của hắn đã sớm kịch liệt lắc lư.

"Bạn của đại sư, khủng bố như vậy sao!"

Không đợi Lý Hữu Phỉ nơi đây đem rung động tiêu hóa, tại đơn giản nghỉ ngơi về sau, Đội trưởng đứng lên, trong thần sắc mang theo sục sôi, lớn tiếng mở miệng.

"Công việc bắt đầu rồi."

"Đưa đại gia hỏa cuối cùng ra, chúng ta sẽ cùng nhau sống!"

Nói qua, Đội trưởng đi đến Ninh Viêm bên người.

Ninh Viêm cầu khẩn nhìn về phía Đội trưởng, Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đại Ninh Ninh, đây là một lần cuối cùng, ta cam đoan, hơn nữa đáp ứng ngươi đồ vật, ta nhất định chuẩn bị cho ngươi, nhất định cho ngươi huyết mạch tăng vọt, vượt qua cha ngươi!"

Ninh Viêm nghe vậy tức khắc kinh nghi.

Đội trưởng giống như cười mà không phải cười, cũng không có nhiều lời, cầm lấy Ninh Viêm nhánh mây, thẳng đến nước sông.

Hứa Thanh mắt thấy một màn này, có chút không yên lòng, cũng đi tới, đã đến Đội trưởng bên người.

Chú ý tới Hứa Thanh tới đây, Đội trưởng hặc hặc cười cười, đáy lòng bay lên ấm áp.

"Còn là tiểu sư đệ ngươi chịu khó, biết rõ đau lòng Đại sư huynh, Ninh Ninh cùng Kiếm Kiếm, lúc trước đều là xem ta nhảy vào trong sông, không có một cái cùng theo đấy.

Đi, hai huynh đệ chúng ta cùng nhau!"

Đội trưởng nói xong, thân thể về phía trước xông lên, bước vào trong nước sông, Hứa Thanh ở phía sau giống nhau bước vào, hai người trong nháy mắt sẽ vào trong sông, riêng phần mình tu vi tản ra, chống cự nước sông chi lực đồng thời, hướng về đáy sông cấp tốc phóng đi.

Đội trưởng chống cự phương pháp là toàn thân ánh sáng màu lam, Hứa Thanh tức thì đơn giản một ít, Tử Nguyệt chi lực hơi hơi tản ra, tức khắc hóa giải hết thảy, thì cứ như vậy hai người bọn họ tại đây đáy sông tốc độ cao nhất di động.

Đáy sông lờ mờ, huyết sắc nước sông ở chỗ này vô cùng nồng đậm, càng có vô số hài cốt ở trong nước phiêu động.

Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy một cỗ hư thối nữ tử hài cốt, từ trước mặt hắn trôi nổi qua, mí mắt tựa hồ lặng lẽ một chút.

Đối với cái này, Hứa Thanh không có đi để trong lòng, như trước đi về phía trước.

Mơ hồ trong nước sông dường như còn tồn tại một số tồn tại khủng bố, xuất hiện xung quanh, nhưng bất kể là lam quang trên người đội trưởng, hay là tử nguyệt quyền hành của Hứa Thanh, đều hình thành uy hiếp, khiến cho những tồn tại kia không phát động công kích bọn họ.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, Ninh Viêm nhánh mây tại đội trưởng chính là gia trì phía dưới, bị vô hạn kéo dài, bọn hắn dắt lấy nhánh mây, càng phát ra tiếp cận đáy sông ở chỗ sâu trong.

Cho đến không biết đi qua bao lâu, một cái bị dìm ngập tại nước bùn khi, lộ ra bộ phận thì có mấy ngàn trượng lớn nhỏ khổng lồ hình cầu, mơ hồ ánh vào trong mắt của bọn hắn.

Cái này cự vật tàn phá, vỡ nát, giống như đã trải qua chiến tranh.

Tang thương cảm giác, tại đây thiết cầu bên trên tràn ngập, Cổ xưa chi ý, từ cái kia ban bác rỉ sét bên trên hiển lộ.

Mà năm tháng tại trên nó trôi qua, khiến cho tất cả chứng kiến giả, đều không tự chủ được bay lên một loại mục nát cảm giác.

Cái này, chính là Tế Nguyệt đại vực bên trong, đến từ Chúa Tể người đầu tiên tạo Mặt Trời.

"Đã đến!" Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang, hướng về Hứa Thanh khoa tay múa chân một chút dùng tay ra hiệu, lại để cho hắn giúp mình lưu ý bốn phía, sau đó bản thân dắt lấy nhánh mây, hướng về thiết cầu tới gần.

Hứa Thanh gật đầu, ở bên ngóng nhìn.

Chẳng qua là, giờ phút này bọn họ không thể chú ý tới, ở bên trong quả cầu sắt bị rỉ sét này, đột nhiên khoanh chân ngồi một bóng người!

Thân ảnh này gầy gò, khuôn mặt héo rũ, khoác áo choàng nâu bị rách, lộ ra trên làn da bên ngoài có thể nhìn thấy từng đạo kinh mạch nhô lên như núi non.

Một đầu màu xám tóc dài, rối tung tại hắn bốn phía, hóa thành từng sợi vong hồn, tại đây thiết cầu bên trong du tẩu.

Khoảnh khắc đội trưởng và Hứa Thanh đến gần, thân ảnh này nhắm mắt chậm rãi mở ra, bên trong lộ ra một vệt mang màu lam, tràn ra khiếp hồn chi lực.

Đúng là Chúa Tể thế tử!

Hắn nhìn xa ngoại giới, thần tình biến thành có chút cổ quái.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Tấu chương 4400 chữ, ban ngày còn có!

Tấu chương xong

<< CVT >>
Cảm tạ đh Tài Hoàng, Hồ Định, Hưng TK, Tuấn Vũ Trịnh và một vị note "Sớm ra chương mới" đã ủng hộ!




