




Chương 594: Vớt ra cái gì đồ chơi! !


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 594: Vớt ra cái gì đồ chơi! !

Bóng dáng bên trong thiết cầu, Hứa Thanh và đội trưởng không hề hay biết chút nào.

Giờ phút này tại Hứa Thanh cảnh giác chú ý phía dưới, Đội trưởng cầm lấy Ninh Viêm nhánh mây, thời gian dần qua nhích tới gần thiết cầu.

Mặc dù vật ấy vỡ nát, nhưng bên trong nó có càn khôn khác, mà Đội trưởng tìm hồi lâu, rút cuộc tìm được một cái thoạt nhìn coi như chắc chắn chạm rỗng chỗ.

Ở chỗ này, hắn đem nhánh mây xuyên qua, rõ ràng vẫn còn một chút lo lắng về sự không chắc chắn, vì vậy hắn dùng nhánh mây nhiều buộc mấy cái chỗ, đánh cho cái nút chết, lại cắn nát ngón tay lấy máu tươi Họa phía dưới phù văn, làm cho nơi thắt nút hợp nhất thành một.

Làm xong cái này, Đội trưởng đắc ý vỗ vỗ thiết cầu, dứt khoát ngồi ở chỗ kia, hướng về phía Hứa Thanh khoa tay múa chân dùng tay ra hiệu.

Ngoại nhân xem không hiểu, Hứa Thanh nhìn vô cùng minh bạch, hắn có chút im lặng, nhưng vẫn là lấy ra ảnh lưu niệm Ngọc Giản, lấy chính mình Tử Nguyệt chi lực bao phủ khiến cho không bị xâm nhập về sau, hướng về phía Đội trưởng bên kia ghi chép một chút.

Đem hình tượng này, khắc ở Ngọc Giản bên trong.

Làm xong cái này, Đội trưởng nhanh chóng trở về, muốn qua Ngọc Giản xem xét, có chút thoả mãn chính mình tạo hình, sau đó hướng về phía Hứa Thanh nháy mắt ra hiệu tiếp tục khoa tay múa chân.

Hứa Thanh lắc đầu, từ chối lời mời của đội trưởng cũng ghi lại một cuộc sống tốt đẹp cho mình.

Sau đó hai người chuyển thân thân hướng theo nhánh mây phương hướng, nhanh chóng rút lui.

Trên đường đi coi như trơn tru, vài canh giờ sau, họ trở về bờ, khoảnh khắc ra khỏi dòng sông, đội trưởng kéo dây mây lên và hô to.

"Bắt đầu làm việc bắt đầu làm việc!"

"Đại Kiếm Kiếm, ta mới vừa mới nhìn thấy, trên đại thiết cầu phía dưới còn có huyền u cổ hoàng đề từ, đáng tiếc phía dưới tối tăm, ta không thấy rõ. . . . ."

Ngô Kiếm Vu nguyên bản nằm ở nơi đó nghỉ ngơi, giờ phút này nghe vậy trong nháy mắt nhảy lên, ánh mắt trợn to, một phát bắt được Ninh Viêm nhánh mây, càng là hét lớn một tiếng, hắn những con nối dõi đó xuất hiện, toàn bộ bắt được nhánh mây.

Anh Vũ cũng không ngoại lệ.

Ninh Viêm cũng một lần nữa khẩn trương, vội vàng ngồi thẳng, bày ra tạo hình một lần.

Mà Lý Hữu Phỉ ở một bên là một người có nhãn lực, hắn là người đầu tiên bắt được dây mây, thần sắc lại bày ra ý cố gắng, mặt đỏ cổ thô, toàn lực ứng phó.

Mọi người hợp lực, trong nháy mắt nước sông nổ vang, sôi trào.

Mà cái này nhánh mây tại đáy sông cuối cùng kết nối cực lớn thiết cầu, giờ phút này tại đây đại lực phía dưới, hơi hơi lay động, dần dần từ nước bùn ở trong bị một chút rút lên.

Trong đó khoanh chân Chúa Tể thế tử, cảm thụ được thiết cầu chấn động cùng di động, hắn biểu lộ càng phát ra cổ quái, ngẩng đầu nhìn qua bên ngoài, muốn nói lại thôi. . . Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, cái này thiết cầu rốt cuộc cuối cùng đã được kéo ra khỏi bùn hoàn toàn, vào đáy sông về phía trước chậm rãi bị bắt động, bởi vì khổng lồ, vì vậy tốc độ không nhanh.

Nhưng mỗi lần di chuyển, sẽ nhấc lên một lượng lớn bùn, làm cho nước sông quay cuồng, sóng lớn trên sông liên tục.

Động tĩnh ở đây không nhỏ, nhưng rõ ràng đội trưởng đã được chuẩn bị từ lâu, bố trí cũng rất cẩn thận, nếu trong một thời gian dài có thể bị phát hiện, nhưng trong một thời gian ngắn vẫn có thể.

Đây cũng là hắn sốt ruột nguyên nhân.

Chỉ là trong bùn đáy sông tồn tại không ít nham thạch, mặc dù quả cầu sắt khổng lồ này một đường nghiền nát qua, nhưng xóc nảy vẫn là không thể tránh khỏi, truyền vào trong quả cầu sắt, phản ứng trực tiếp nhất ở trên chúa tể thế tử.

Bất quá biểu tình chúa tể thế tử đã không còn cổ quái nữa, mà hóa thành bình tĩnh, hắn cứ ngồi ở chỗ đó, tùy ý Hứa Thanh cùng đội trưởng mọi người, từng chút từng chút đem thiết cầu trị thương của hắn ẩn nấp, chậm rãi kéo ra.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Dưới sự nỗ lực của đội trưởng và những người khác, quả bóng sắt khổng lồ này cuối cùng đã được ở cuối con mắt của họ, để lộ các cạnh, từ vô số năm không nhìn thấy mặt trời, lần đầu tiên xuất hiện bên ngoài.

Ở trên rỉ sét loang lổ Cổ xưa chi ý rõ ràng, ngay cả nơi đây không trung, cũng đều tại thời khắc này phát hiện ra gợn sóng.

"Đi ra, mọi người thêm chút sức!"

Đội trưởng vô cùng phấn khởi, tu vi toàn diện bộc phát, liều mạng toàn lực.

Cái này thiết cầu lớn nhỏ đạt đến vạn trượng, kia sức nặng cũng vượt xa vòng tròn cùng khung cửa, vì vậy chẳng những di động chậm chạp, cần thiết lực lượng càng lớn, thậm chí chính giữa có hai lần nhánh mây cũng thiếu chút nữa đứt gãy.

Cũng may Đội trưởng lấy bản thân gia trì, lại mượn nhờ Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực, mới miễn cưỡng duy trì.

Giờ phút này mắt thấy hy vọng đang ở trước mắt mọi người cũng đều riêng phần mình bộc phát, Hứa Thanh thân hình càng là tăng vọt đã đến năm trượng, như một cái tiểu cự nhân.

Rốt cuộc, khi bọn hắn thở hồng hộc phía dưới, cái kia xuất hiện ở mặt sông thiết cầu, hiển lộ bộ phận càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng lại đi qua mấy cái canh giờ, cái này vạn trượng lớn nhỏ thiết cầu, che khuất bầu trời giống nhau xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Bị bọn họ kéo ra khỏi Tự Âm Trường Hà.

Lên bờ một khắc, đại lượng màu đỏ nước sông từ nơi này thiết cầu bên trong chảy xuống, từng cái lỗ thủng chỗ, màu đỏ nước sông cũng như cùng thác nước giống nhau, không ngừng mà rơi vãi.

Mà tang thương cùng Cổ xưa, cũng ở đây một khắc mãnh liệt hơn, tựa hồ ảnh hưởng tới thời gian, khiến cho bốn phía cũng xuất hiện mơ hồ cùng vặn vẹo.

Một màn này, lại để cho Lý Hữu Phỉ trong lòng sớm đã kịch liệt cuồn cuộn, Ninh Viêm cũng là hấp khí, chỉ có Ngô Kiếm Vu mắt lộ ra kỳ mang, nhanh chóng tới gần, đi tìm Đội trưởng nói Huyền U đề từ.

Về phần Đội trưởng, giờ phút này ngã chỏng bốn vó nằm ở nơi đó, một chút khí lực cũng đều không còn, có thể nhìn cái kia cực lớn thiết cầu, khóe miệng của hắn cũng vỡ ra, truyền ra cười đắc ý âm thanh.

"Tiểu sư đệ thế nào, Đại sư huynh ta có lợi hại hay không!"

"Hặc hặc, ba cái Mặt Trời, đều tại ta nơi đây!"

"Tăng thêm Tiểu Viên Tử, ta chính là bốn mặt trời trong tay, ta và ngươi nói, mặt khác năm cái mặc dù tại trong tộc khác, nhưng cái này Tế Nguyệt đại vực Mặt Trời, từng cái ta cũng để lại dấu tay!"

"Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, Cửu Dương liền tại ta một ý niệm, toàn bộ đáp xuống, mà cái này ba cái, một hồi vẫn cần mượn lực của ngươi, cho chúng nó thêm chút sức!"

"Tiểu sư đệ, chúng ta tới nơi này làm đại sự cuối cùng thời gian, không xa nữa!"

Hứa Thanh nghe vậy, nhìn qua cái này ba cái cực lớn chi vật, đáy lòng cũng có chấn động, nhớ tới Anh Vũ lúc trước gọi mình vượt qua lời nói, vì vậy hỏi một câu.

"Đại sư huynh, ngươi gọi ta là đến châm lửa ý tứ, là đem cái này ba cái Mặt Trời nhen nhóm?"

Đội trưởng bò lên, mặt mày hớn hở.

"Không sai, đi, cái này đại thiết cầu sẽ mất một thời gian để xả nước, chúng ta đi trước đem mặt khác hai cái nhen nhóm."

Đội trưởng nói qua, tranh đấu bò lên, dắt Hứa Thanh thẳng đến đồng xanh cự thạch khung cửa bên cạnh, đứng ở nơi đó, Đội trưởng đưa tay chạm đến khung cửa, thần sắc lộ ra chờ mong.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa, hắn đến hiện tại còn là không quá lý giải, vật ấy như thế nào sẽ trở thành Mặt Trời.

"Tiểu sư đệ, ngươi nghe qua vĩnh hằng chi lực sao?" Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, chỉ vào khung cửa.

"Cái này, chính là vĩnh hằng chi lực, cũng là nó trở thành Mặt Trời nhân tạo nguyên nhân."

Nói qua, Đội trưởng phất tay, tức khắc Tiểu Viên Tử bay ra, quang mang co rút lại, chiếu rọi tại đây trên khung cửa, phía dưới phút chốc đồng xanh màu sắc cự thạch ở trong những phù văn đó ấn ký, nhao nhao lóng lánh dâng lên.

Giống như tích trữ thế lực, tại Tiểu Viên Tử không ngừng chiếu rọi xuống, cuối cùng tất cả phù văn cũng bắt đầu chớp động, càng có tiếng nổ vang quanh quẩn, trong khoảng thời gian ngắn cái này khung quang mang sáng chói, hấp dẫn Ngô Kiếm Vu đám người chú ý.

Cuối cùng, tại đây đồng xanh khung cửa phù văn ấn ký chi quang chói mắt lúc, Đội trưởng lớn tiếng mở miệng.

"Tiểu sư đệ, ngươi Kim Ô phi phàm, là tốt nhất vạn sơ chi hỏa, lấy ngươi Kim Ô chi lực, phun ra hỏa diễm, đem nó châm lửa!"

Hứa Thanh trong cơ thể Kim Ô trong nháy mắt bộc phát, bên ngoài biến ảo hình thành tràn đầy chi thân, du tẩu bát phương về sau, vào Lý Hữu Phỉ hoảng sợ khi, cái này cực lớn Kim Ô hướng về khung cửa phun ra Thiên Hỏa.

Vô tận biển lửa, trong chốc lát đem cái này khung bao phủ ở bên trong, hạ xuống phút chốc lại bị những phù văn đó ấn ký hấp thu, càng phát ra sáng chói thời điểm, từng trận dao động từ trong tràn ra, hội tụ tại ở giữa hình mũi khoan lò xo bên trên.

Cái này lò xo bắt đầu chấn động.

"Lại đến!" Đội trưởng phun ra máu tươi, mượn nhờ bản thân Huyết, làm cho Hứa Thanh Kim Ô chi lực có chỗ biến hóa, hỏa diễm cũng trong nháy mắt cải biến, trong khoảnh khắc cửa kia khung nổ vang dâng lên.

Ở trên ánh sáng vô tận lóng lánh khi, càng nhiều nữa dao động gom lại lò xo bên trên, rất nhanh cái này lò xo chấn động càng phát ra mãnh liệt, cho đến cuối cùng. . . Nó mãnh liệt hướng phía dưới hung hăng trầm xuống!

Hình mũi khoan lò xo ở trong lớn nhất vòng, hướng về phía dưới toàn lực va chạm, nổ vang thanh âm ngập trời, đại địa chấn chiến, vô số núi đá tan vỡ, mọi người thân thể cũng đều lay động khi, rơi trên mặt đất lò xo, lại hung hăng bị bắn lên, đụng vào khung cửa đỉnh.

Phía dưới phút chốc, lại mượn lực trầm xuống.

Vòng đi vòng lại, nổ vang không ngừng, tựa như vĩnh hằng động lực, không ngừng mà bộc phát, không ngừng mà hình thành, cuối cùng dâng lên biển lửa, bao phủ toàn bộ khuông cửa, hóa làm một cái cực lớn hỏa đoàn.

Thiên địa biến sắc, đại địa dao động.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh tâm thần kích động, lại càng không cần phải nói những người khác, vô luận là Ninh Viêm còn là Ngô Kiếm Vu, đều là ngây ngốc một chút, mà Lý Hữu Phỉ bên kia càng là triệt triệt để để há hốc mồm, la thất thanh.

Đội trưởng cười to, phất tay đem cái này cực lớn khung cửa Mặt Trời nhỏ đi, cho đến đã thành một đạo ánh sáng dung nhập trong tay.

Thu hồi về sau, Đội trưởng chỉ vào nơi xa vòng tròn.

"Tiểu A Thanh, điểm thứ hai!"

Nói xong, Đội trưởng từ trong túi trữ vật xuất ra một cỗ không đầu thi thể.

Nhìn bộ dạng, rõ ràng là Đội trưởng ở kiếp trước thân thể của mình, hẳn là đoạn thời gian trước bị hắn chặt bỏ. . . .

Giờ phút này lấy ra về sau, hắn đem thi thể của mình hướng về vòng tròn ném đi, tức khắc kia thi thể không ngừng biến lớn, cuối cùng lại biến thành cùng những hình người đó pho tượng một loại lớn nhỏ, trực tiếp đứng ở lỗ hổng vị trí, hai tay nâng lên, cầm lấy tả hữu nhân ảnh tay.

Cái này phút chốc, vòng tròn nguyên vẹn!

"Tiểu A Thanh, cùng ta châm lửa!"

Đội trưởng trên mặt đất hô to một tiếng.

Hứa Thanh không do dự, Kim Ô nhoáng một cái bên dưới, hướng về vòng tròn phun ra Thiên Hỏa, này hỏa nháy mắt bao phủ vòng tròn, thẳng đến đội trưởng chính là thi thể.

Đội trưởng thi thể trong nháy mắt thiêu đốt, hướng về tả hữu hình người pho tượng nhanh chóng lan tràn.

Cái này hình người pho tượng cũng lần lượt thiêu đốt, từng cái một ánh mắt bỗng nhiên mở ra, chú ngữ chi âm quanh quẩn lúc giữa, chúng nó lại như bánh răng giống nhau, chuyển động dâng lên.

Oanh oanh thanh âm quanh quẩn lúc giữa, hỏa diễm càng phát ra mãnh liệt, cho đến một lát sau, tại kia chuyển động đã đến cực hạn lúc, cái này vòng tròn hỏa triệt để bốc lên, hóa thành Mặt Trời.

Đội trưởng phi thân nhảy lên, đưa tay cách không đi bắt, tức khắc cái kia chuyển động Mặt Trời cùng khung cửa giống nhau, nhanh chóng thu nhỏ lại, thẳng đến Đội trưởng mà đến, bị hắn thu hồi.

"Hặc hặc, hết thảy vô cùng thuận lợi, thuận lợi như vậy ta đều có điểm không thích ứng."

Đội trưởng cười ha hả, Hứa Thanh tức thì trong nháy mắt cảnh giác, hắn trong trí nhớ Đội trưởng mỗi lần làm đại sự, đều xuất hiện một ít ngoài ý muốn, Mà đối phương không nói như vậy cũng liền mà thôi, giờ phút này vừa nói như vậy, Hứa Thanh trong lòng bay lên bất an.

Chú ý tới Hứa Thanh biểu lộ, Đội trưởng bất mãn.

"Tiểu A Thanh a, ngươi đây là đối với ta không tín nhiệm, ta và ngươi nói lúc này đây không phải đại sự, là chuyện nhỏ, ta đã tìm cách đã lâu, không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên."

"Ngươi xem phía trước không phải rất thuận lợi nha, đến đến đến, chúng ta đem cuối cùng này một cái điểm, sau đó xuất phát đi Khổ Sinh sơn mạch!"

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, nhìn về phía thiết cầu, phát hiện bên trong nước sông chảy xuôi không nhiều lắm, trong đó còn có một chút tựa hồ ác linh chi vật rời đi nước sông sau tranh đấu, hướng về bốn phía tràn ra ác ý.

"Hiện tại có thể điểm, một mồi lửa buông tha đi, đem bên trong ác linh cũng đốt cháy, coi như là cái này mặt trời mọc tế phẩm rồi."

Hứa Thanh chần chờ, cẩn thận suy tư phát hiện đích xác là không có chuyện gì xảy ra, vì vậy lựa chọn tin tưởng, đưa tay lúc giữa Kim Ô lên không, hướng về kia cực lớn thiết cầu, phun ra biển lửa.

Trong chốc lát, vô tận biển lửa thẳng đến thiết cầu mà đi, đem này bao phủ.

Châm lửa.

Đội trưởng đang muốn lấy ra chuẩn bị cho tốt tương ứng chi vật, làm cho cái này thiết cầu thiêu đốt càng triệt để, còn không đợi hắn đem vật phẩm lấy ra, phía dưới phút chốc, cái này cực lớn thiết cầu liền chấn động mạnh một cái, tự hành lên không.

ỞNgọn lửa trên nó ngay lập tức bùng nổ, nhiệt độ như mất kiểm soát, trong khoảnh khắc tăng vọt bề mặt của nó trực tiếp đỏ, bên trong cũng vậy, như thể hóa thành một khối sắt nóng khổng lồ.

Như thế cũng liền mà thôi, phía dưới phút chốc, trong đó càng là tản mát ra khủng bố đến cực điểm dao động, tựa hồ. . . . . Nó muốn tự bạo!

Tấu chương xong

<< CVT >>
Cảm tạ đh Lâm Khánh Lộc, Huỳnh Hoàng Phong đã ủng hộ.




