




Chương 595: Thái Dương bên trong lão gia gia


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 595: Thái Dương bên trong lão gia gia

Giờ khắc này, Tự Âm Trường Hà trên bầu trời, cực lớn hình cầu thiêu đốt, đáng sợ uy áp tiếp tục khuếch tán, trong đó càng là truyền ra ken két thanh âm, như là nghiến răng giống nhau, chấn nhiếp tâm thần.

Nhất là nó màu sắc, tại đây phút chốc biến thành đỏ thẫm vô cùng, thậm chí tầng ngoài một ít vị trí bởi vì nhiệt độ quá mức khủng bố, cũng xuất hiện hòa tan chi ý, hạ xuống từng giọt nước thép.

Mà đến từ này hỏa cầu khổng lồ bên trong không ổn định dao động, giờ phút này điên cuồng khuếch tán, khiến cho tất cả chứng kiến giả, đều bị tại tâm thần bay lên kinh hoàng chi ý.

Đại địa bị ảnh hướng đến, xuất hiện kịch liệt chấn động, vô số màu đỏ cát sỏi tự hành lên không, bị cái kia thiêu đốt Viễn Cổ Thái Dương hấp dẫn, mặt sông cũng là như vậy, từng sợi nước sông Nghịch Lưu bay lên, huyết sắc vô tận.

Một màn này, tức khắc khiến cho bên cạnh bờ mọi người từng cái một trong đầu nổ vang dâng lên, phảng phất có trăm vạn Thiên Lôi nổ tung trong lòng bọn họ.

"Tình huống như thế nào!"

"Chết tiệt, ta biết ngay là như thế này!"

"Trần Nhị Ngưu mỗi lần ra tay, cũng không có chuyện tốt, hắn là không tìm đường chết không được a, đáng hận ta cư nhiên lại tin lời quỷ của hắn! !"

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm sắc mặt trắng bệch, sinh tử nguy cơ cảm giác tại toàn thân bỗng nhiên bộc phát, hội tụ tại trong đầu về sau, thân thể bọn họ mãnh liệt run rẩy dâng lên, Ninh Viêm phản ứng nhanh nhất, hắn hét lên một tiếng quay người chạy như điên.

Một bên chạy, hắn vẫn một bên thu hồi chính mình nhánh mây, bụng phập phồng lúc giữa ý đồ đem nhánh mây rụt về lại.

Ngô Kiếm Vu tu vi chưa đủ, hơi chút chậm một chút nhưng hắn một phát bắt được Ninh Viêm kéo trên mặt đất nhánh mây, mượn lực đào tẩu.

Lý Hữu Phỉ cũng là phản ứng cực nhanh, đáy lòng của hắn hoảng sợ đến cực điểm, da đầu run lên, đây là hắn lần thứ nhất đi theo Hứa Thanh trợ lý, vì vậy không có nói trước chuẩn bị tâm lý, dưới mắt nhìn xem cái kia tràn ra khủng bố uy áp sắp tự bạo Thái Dương, đầu óc hắn đều tại vù vù, bản năng cấp tốc bỏ chạy.

Ba người tốc độ nhanh chóng, đều muốn truyền tống, nhưng này mảnh phạm vi chẳng những có đội trưởng chính là cấm chế, hiện giờ càng có đến từ Viễn Cổ Thái Dương bao phủ, không gian hỗn loạn, truyền tống vô pháp tiến hành.

Mặc dù Anh Vũ có thể, nhưng. . . . . Lông của nó vẫn chưa phát triển tốt.

"Xong đời, xong đời, lão tử muốn chết rồi, ta hận a!" Anh Vũ bi phẫn, cắn Ninh Viêm nhánh mây, trong lòng bay lên vô tận hối hận.

"Ta đây cả đời sai lầm nhất sự tình, chính là đi một chuyến Khổ Sinh sơn mạch. . . . ."

Ba người bọn họ mặc dù phản ứng nhanh, có thể cuối cùng trong thời gian thật ngắn vô pháp chạy ra quá xa.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua, thở dài, đáy lòng của hắn kỳ thật có chỗ đoán trước, biết rõ Đội trưởng mỗi lần làm việc, tất nhiên sẽ như vậy, giờ phút này cũng không hướng về Ninh Viêm phương hướng của bọn hắn bỏ chạy, mà là quay người thẳng đến Tự Âm Trường Hà.

Đối với trống trải ngoại giới, mượn nhờ Tự Âm Trường Hà chi lực, hiển nhiên hiệu quả sẽ tốt hơn.

Bất quá hắn cũng nhắc nhở một chút nơi xa Ninh Viêm đám người.

"Tiến vào Tự Âm Trường Hà!"

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu nghe vậy trong nháy mắt cải biến phương hướng, Lý Hữu Phỉ sửng sốt một chút, nghĩ đến chính mình đặc thù, vì vậy hung hăng cắn răng cũng vọt tới.

Về phần Đội trưởng, giờ phút này hắn nhìn lấy không trung Thái Dương, đã hoàn toàn bối rối.

Cảm thụ được đến từ Thái Dương khủng bố dao động, Đội trưởng vừa đi theo Hứa Thanh lui ra phía sau một bên mờ mịt mở miệng.

"Không thể a, ta cũng tính toán qua, sẽ không ra sai, thật là việc nhỏ a. . . . ."

Hứa Thanh thân thể bước vào Tự Âm Hà bên trên, nhìn Đội trưởng liếc.

"Ngươi gọi cái này là việc nhỏ?"

"Thật là việc nhỏ a, chính là vớt một thứ rồi châm lửa."

Đội trưởng trong lòng rất loạn, lúc này đây hắn thật là không có dự liệu được, tại hắn trong nhận thức biết, cái này xác thực chính là cái việc nhỏ, mà hắn cũng vì này chuẩn bị đã lâu.

"Vớt cái Thái Dương, có thể có bao nhiêu đại sự a, cũng không phải vớt Thần Linh, theo đạo lý mà nói không có khả năng như vậy."

Đội trưởng đáy lòng ủy khuất phiền muộn, càng có đau lòng, hắn cảm thấy cái này Viễn Cổ Thái Dương có vấn đề, không phù hợp với kế hoạch của mình, vô pháp lấy đi.

"Tiểu A Thanh ta muốn đi qua xem một chút, nói không chừng còn có thể tu sửa một chút. . . . ."

Đội trưởng lời nói vừa mới truyền ra, giữa không trung Viễn Cổ Thái Dương khí tức lần nữa bộc phát, dao động càng phát ra khủng bố.

Bốn phía mặt đất không còn là cát sỏi lên không, mà là xuất hiện đốt cháy, núi đá trong nháy mắt hòa tan.

Phụ cận nước sông cũng đều sôi trào lên, tự bạo khí tức, tại thời khắc này nồng đậm đã đến cực hạn.

Mà lớn như thế Thái Dương tự bạo, uy lực của nó to lớn khó có thể hình dung, nhưng có thể khẳng định một chút, cái phạm vi này bên trong tất cả tồn tại, đều muốn trong nháy mắt Hôi Phi Yên Diệt.

Đội trưởng tức khắc thu hồi cứu vãn Thái Dương ý niệm trong đầu, Hứa Thanh cũng hít vào khẩu khí, sinh tử nguy cơ chi ý tại trong lòng bốc lên cuồn cuộn, hắn tốc độ nhanh hơn, chui xuống nước sông.

Nhưng vào lúc này, cái kia trôi lơ lửng ở không trung Viễn Cổ Thái Dương, đột nhiên hướng về phía dưới trầm xuống.

Tức khắc thiên địa biến sắc, sóng nhiệt bộc phát, trong đó uy áp tại thời khắc này mãnh liệt đã đến cực hạn.

Mà càng thêm kinh khủng là cái kia Viễn Cổ Thái Dương cũng không phải là chìm xuống một chút, mà là hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng nơi đó, gào thét mà đi.

Ở trong mắt Hứa Thanh, cái này vốn là cực lớn Thái Dương theo tiếp cận, biến thành càng thêm khổng lồ, mà tại Thái Dương tiếp cận một khắc, hắn và Đội trưởng bốn phía Tự Âm Trường Hà, cuối cùng bị ngưng kết.

Không cho phép bọn hắn đi vào!

Oanh một tiếng, Hứa Thanh cùng Đội trưởng động tác chui vào, bị cứng rắn cắt ngang.

Hứa Thanh sắc mặt đại biến, sẽ phải cải biến phương hướng, nhưng phía dưới phút chốc cái kia uy áp đem này trói buộc, thời gian trong nháy mắt, Hứa Thanh rung động phát hiện thân thể của mình, khẽ động cũng không cách nào động.

Chẳng những hắn như vậy, nước sông như vậy, đại địa cũng là như vậy, Ninh Viêm ba người thân thể trong nháy mắt liền mất đi di động chi lực, đứng ở nơi đó bị triệt để định trụ.

Đội trưởng càng là kêu rên một tiếng.

"Có tứ gì, cái thứ này còn có linh trí hay sao?"

Hứa Thanh da đầu run lên, mà mọi người tâm thần hoảng sợ hiện giờ hóa thành tử vong phong bạo, ngập trời bộc phát phía dưới, cái kia Viễn Cổ Thái Dương cấp tốc tới gần, nhưng càng ngày càng nhỏ.

Cho đến cuối cùng, đang lúc mọi người run rẩy trong, cái này vô cùng to lớn Thái Dương rõ ràng hóa thành một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, bị một cái thân ảnh từ hư vô trong đột nhiên hiển lộ, cầm trong tay.

Hiển lộ người, mặc màu nâu tàn phá trường bào, tướng mạo tuấn lãng phi phàm, tóc dài tại sau lưng tung bay xoáy lên, hình thành từng sợi âm hồn, mà kia màu lam hai mắt, như là bảo thạch giống nhau, khiến cho cả người hắn tràn đầy khó tả khí chất cao quý.

Sự xuất hiện của hắn, không trung ngưng tụ, đại địa vững chắc, gió mưa ngừng thổi, hỏa diễm trở thành mẫu vật.

Ngay cả Tự Âm Trường Hà nước sông, giờ phút này cũng đều tựa như đã thành một bức họa, vẫn không nhúc nhích.

Thiên Địa Vạn Vật, hết thảy hết thảy, theo người này đi tới, toàn bộ đã thành bất động.

Chỉ có nhân tâm còn có thể hoạt động, vì vậy vô cùng vô tận kinh hoàng, đang lúc mọi người tâm thần bên trong kinh Thiên động Địa bộc phát ra.

Ninh Viêm sợ hãi, Ngô Kiếm Vu run sợ, bọn hắn nhận ra thân phận của người đến. . . . .

Mà Lý Hữu Phỉ thì là toàn bộ người đều muốn hỏng mất, đi theo Hứa Thanh về sau, hắn cảm thấy phát sinh mỗi một việc, cũng phá vỡ tưởng tượng của mình, ngắn ngủn mấy tháng, hắn nhìn thấy cùng trải qua sự tình, vượt ra khỏi trước mặt mình nửa đời.

Dưới mắt mặc dù không biết người tới, có thể hắn nhìn lấy cái kia lúc trước cuồng bạo vô cùng Thái Dương tại người tới trong tay tựa như một cái món đồ chơi giống nhau, đáy lòng sớm đã hoảng sợ đến cực điểm.

Đội trưởng bên kia cũng là đồng tử co rút lại, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn, còn có vô tận mờ mịt.

"Của ta Thái Dương trong, như thế nào nhiều hơn một người. . . Ta đã vớt ra thứ gì vậy? Còn có người này. . . Có chút nhìn quen mắt."

Đội trưởng thân thể run rẩy.

Cùng nhau run rẩy đấy, còn có Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn qua cái này cầm lấy Thái Dương hướng chính mình đi tới thân ảnh, đáy lòng của hắn cũng có mờ mịt, hắn chẳng thể nghĩ tới Đội trưởng làm việc nhỏ vớt một cái Thái Dương, rõ ràng đặc biệt đem Chúa Tể thế tử vớt lên!

Giờ phút này nhìn qua đối phương, Hứa Thanh không thể không nhớ tới lúc trước tại đáy sông, bọn hắn tìm được thiết cầu một màn.

Nghĩ đến lúc kia, thế tử ngay tại thiết cầu bên trong rồi.

Tiến tới Hứa Thanh lại nghĩ tới những nghe đồn đó, đoán được thế tử cùng Minh Mai công chúa đang cùng Hồng Nguyệt thần tử một trận chiến về sau, đối phương là giấu ở cái này Viễn Cổ Thái Dương bên trong chữa thương.

Đây thực sự là một nơi ẩn náu rất tốt. .

Viễn Cổ Thái Dương vốn là đến từ Chúa Tể thời đại, vì vậy thế tử đối với kia tự nhiên hiểu rõ hơn, mà Tự Âm Trường Hà nhìn như nguy hiểm, nhưng theo Xích Mẫu ngủ say, ngược lại đã thành chỗ an toàn nhất.

Nói như vậy, có rất ít người có thể đem kia tìm được, ngoại trừ. . . Đội trưởng Đến đây vớt Thái Dương.

"Các ngươi, như thế nào tìm được ta đấy, lại vì sao phải đem nơi của ta đốt cháy?"

Thế tử thần sắc bình tĩnh, từng bước một đi tới Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là trước mặt, cúi đầu bao quát, thu hồi đối với mọi người trói buộc.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, phù phù một tiếng liền quỳ xuống, Lý Hữu Phỉ đồng dạng như vậy, ba người kịch liệt run rẩy.

Còn có Anh Vũ cũng là vẻ mặt sợ hãi, núp ở cha nó ống tay áo trong.

Đến từ thế tử ánh mắt cùng với khí tức, tạo thành khó có thể hình dung áp lực thật lớn, bao phủ tại phiến khu vực này.

Đội trưởng một bên run rẩy, một bên cười mỉa, thần sắc càng có nịnh nọt.

"Tiền bối, hiểu lầm hiểu lầm, đây là một cái hiểu lầm. . . Chúng ta sai rồi, lúc này đi lúc này đi. Lão nhân ngài không cần để ý tới chúng ta. Nếu không ngài trở về tiếp tục nghỉ ngơi?"

Đội trưởng nói qua, sẽ phải lui về phía sau.

Thế tử bình tĩnh nhìn hắn liếc.

Đội trưởng phốc một tiếng, cả người ngã xuống, miệng phun máu, toàn thân phun máu, giống như đài phun nước.

Thế tử thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng phun máu, thần sắc càng thêm cung kính, hướng về trước mặt Chúa Tể thế tử ôm quyền cúi đầu, xuất ra lúc trước lễ phép, thấp giọng mở miệng.

"Chúng ta không biết tiền bối ở đây, tới nơi này cũng là vì hoàn thành bố cục sư tôn của ta, muốn đem ba cái Thái Dương vớt ra."

Thế tử nghe vậy, giống như cười mà không phải cười nhìn một chút Hứa Thanh, không có tiếp tục ở đây cái vấn đề bên trên hỏi ý, mà là nhìn về phía nơi chân trời xa.

"Có người đang tới, chúng ta sẽ rời đi."

"Tiểu hữu, các ngươi vớt xong Thái Dương, chuẩn bị đi chỗ nào?"

Hứa Thanh chần chờ, cũng không dám giấu giếm, vì vậy chi tiết báo cho biết.

"Khổ Sinh sơn mạch?" Thế tử như có điều suy nghĩ, cười cười, thân thể thoáng cái biến đổi, lại hóa thành một lão gia gia mặt mày hiền lành.

Hắn thu hồi hết thảy uy áp, toàn bộ người không có chút dao động, tựu thật giống phàm tục lão chưởng quỹ giống nhau, giờ phút này chắp tay sau lưng, đi thẳng về phía trước.

"Ta cũng ý định đi vào trong đó ở một thời gian ngắn, chúng ta đi thôi, thuận tiện trên đường ta và ngươi nói một chút Hồng Nguyệt Thần Điện nội tình sự tình, cái đó và ngươi có chút liên quan."

Theo lời nói truyền ra, Ninh Viêm ba người trên người trói buộc biến mất, bọn hắn hoảng sợ vô cùng, không biết nên như thế nào, chỉ có thể nhìn hướng Hứa Thanh, mà Đội trưởng cũng kết thúc phun máu, đứng lên sau hắn kinh hồn bạt vía, giống nhau nhìn về phía Hứa Thanh.

Trong nhận thức của họ, Hứa Thanh đúng là cái này thế tử người quen thuộc nhất.

Hứa Thanh trong lòng rất loạn, nhìn xem đi tại phía trước hóa thành lão gia gia thế tử, hung hăng cắn răng, cất bước đi theo.

Mọi người vội vàng cũng đi theo ở phía sau, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu chân cũng mềm nhũn, vừa đi một bên run rẩy, khi thì nhìn nhau một cái, cũng chứng kiến lẫn nhau trong mắt vô pháp tin cùng hoảng sợ.

"Còn sống Uẩn thần. . . . ."

Mà Đội trưởng cũng rất nhanh điều chỉnh tâm tính, như tiểu nhị giống nhau nhanh chóng cùng bên trên, phất tay lấy ra một cái cây quạt, một bên quạt gió một bên cúi đầu khom lưng nịnh nọt.

"Lão gia gia, người có nóng không, ta cho ngài lão nhân gia quạt chút gió."

"Lão gia gia, người có mệt hay không? Đại Kiếm Kiếm, còn không đem bảo gấu lấy ra cho lão gia gia ngồi ghế!"

Mọi người run rẩy, một đường đi về phía trước, chỉ có Hứa Thanh thoạt nhìn coi như bình thường, chẳng qua là trong lòng của hắn, giờ phút này vô tận mờ mịt.

"Đây là muốn cùng ta trở lại tiệm thuốc sao?"

Thời gian trôi qua, mọi người ly khai một lúc lâu sau, bọn hắn lúc trước chỗ khu vực kia, đột nhiên thiên địa vặn vẹo, một bóng dáng khổng lồ giữa các khu vực hư khu bốc lên đột nhiên giáng xuống.

Thân ảnh ấy mông lung, thấy không rõ tướng mạo, chỉ có thể nhìn đến một thân màu đỏ rộng thùng thình trường bào, lúc này thân người bên trên hướng về bốn phía xốc lên, bao phủ không trung, bao trùm đại địa.

Tất cả mọi thứ, tại thời điểm này đã trở thành huyết sắc.

Càng có vượt xa Quy Hư thần uy, tại đây trong Thiên Địa sinh sôi, vô số quy tắc pháp tắc tại khắp chung quanh biến ảo, thậm chí còn có thể chứng kiến nhật nguyệt tinh thần hư ảnh vờn quanh.

Mà tại người này xuất hiện một khắc, bốn phía bay lên mơ hồ, Hồng Nguyệt quyền hành chi lực tăng vọt, theo kia phất tay, nơi đây thời gian lại bắt đầu nghịch chuyển, giống như tại hồi tưởng.

Vô số mảnh vỡ từ hư vô trong xuất hiện, không ngừng mà chắp vá cùng một chỗ, đều muốn đem lúc trước ở chỗ này phát sinh hết thảy tổ hợp đi ra, chẳng qua là cái này mảnh vỡ vừa mới bắt đầu mối nối, không đợi hình ảnh hình thành, liền lẫn nhau mãnh liệt chấn động.

Ngay sau phút chốc, tất cả mảnh vỡ tan vỡ, tiêu tán ra.

Cái kia xuất hiện thân ảnh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn hướng Tự Âm Trường Hà, liếc mắt nhìn qua, nước sông bốc lên.

"Hà Linh đến gặp." Trầm thấp thanh âm, từ trong miệng hắn quanh quẩn.

Trong chớp mắt nước sông trên có đại lượng Hà Linh hiện ra hiện, hướng về kia thân ảnh cúi đầu cúng bái.

"Bái kiến điện hoàng."

"Nơi đây lúc trước xảy ra chuyện gì?" Cái kia thân ảnh khổng lồ, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm như lôi đình quanh quẩn.

Hà Linh mờ mịt, toàn bộ lắc đầu, chúng nó thật sự không biết.

"Nhận thức bị sửa. . . ."Cực lớn thân ảnh ánh mắt đảo qua, sau đó nhìn xa phương xa, sau một lúc lâu, kia thân ảnh mơ hồ, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

Chỉ có thanh âm, ở chỗ này thật lâu không tiêu tan.

"Chúa Tể thế tử, ngươi rõ ràng giấu ở chỗ này. . . . . Như vậy giờ phút này ngươi lựa chọn ra ngoài, mục đích vậy là cái gì?"

Tấu chương xong




