




Chương 596: Xích Mẫu lột xác phàm trần


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 596: Xích Mẫu lột xác phàm trần

Tế Nguyệt đại vực không trung, tràn đầy lờ mờ, ban đêm thì càng là như thế, không thấy ngôi sao, cũng không có nhật nguyệt.

Phảng phất có người đem một mảnh tấm màn đen trùm lên không trung, bao phủ tất cả mọi thứ, che mắt của tất cả chúng sinh.

Tại thời điểm này, trong bầu trời đêm tối tăm này, có một gợn sóng ẩn nấp, đang khuếch tán.

Cái này gợn sóng bên trong, rõ ràng là một cái cực lớn Mặt Trời nhân tạo, nó là Tiểu Viên Tử.

Chúa Tể thế tử cự tuyệt lấy con gấu của Ngô Kiếm Vu làm tọa kỵ, vì vậy Đội trưởng lấy ra Tiểu Viên Tử.

Đối với cái này Thái Dương nhân tạo, thế tử coi như thoả mãn, vì vậy phất tay đem này ẩn nấp về sau, bọn hắn một đoàn người tại đây Thái Dương trong, hướng về Khổ Sinh sơn mạch xuất phát.

Nhưng bây giờ, bên trong mặt trời nhân tạo này, bầu không khí là vô cùng ngột ngạt.

Ninh Viêm ngồi nghiêm chỉnh, nhưng nhịn không được run rẩy, hắn đã run rẩy hơn nửa ngày, cho dù toàn thân thịt đều đau, nhưng vẫn nhịn không được, cái loại cảm giác tựa như mình trở thành phàm nhân đối mặt với mãnh hổ, làm cho hắn ngồi thiền cũng không thể tĩnh tâm.

Ngô Kiếm Vu cũng vậy, hắn run rẩy dưới một mái hiên, thở không dám thở mạnh một chút.

Mà Lý Hữu Phỉ lại càng không chịu nổi, sự khẩn trương cùng sợ hãi của hắn, sau khi mơ hồ đoán ra tu vi của lão gia gia, đã hóa thành thủy triều mãnh liệt, đem cả người hắn nhấn chìm hít thở không thông.

Cảm giác nghẹt thở này, làm cho hắn đối với Hứa Thanh nơi đó kính sợ, cũng theo đó vượt qua từng, đạt tới đỉnh cao.

Hắn cảm thấy đại sư quả nhiên là đại sư, chẳng những lai lịch thần bí, mà còn làm việc vượt quá tưởng tượng của mình, phải biết Uẩn Thần... Hắn chỉ nghe tên của tu vi này, nhưng từ nhỏ đến lớn, đừng nói sống, chết cũng chưa bao giờ thấy.

Thậm chí ngay cả cái lông, cũng chưa thấy qua.

Nghĩ tới đây, Lý Hữu Phỉ bản năng nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh vị trí, là thế tử bên người, có rất ít người dám ngồi ở chỗ kia, Hứa Thanh nguyên bản cũng không muốn, có thể thế tử sau khi tới nơi này vẫy tay với hắn.

Vì vậy Hứa Thanh chỉ có thể kiên trì ngồi xuống.

Về phần Đội trưởng. . . Hắn là một trong số ít người, vì vậy dám ở tại chỗ này, tại thời điểm này liên tục quạt cho Thế Tử, lấy lòng hiện trên khuôn mặt của mình, đã không biến mất.

"Lão gia gia, ngài thấy lượng gió như thế nào? Có muốn ta gia tăng thêm một chút không?"

Thế tử ừm một tiếng.

Đội trưởng toàn lực ứng phó.

Hứa Thanh ngồi ở thế tử bên cạnh, tóc hơi hơi tung bay, hắn nhìn đội trưởng ra sức, đáy lòng rất hiểu, trong mắt đưa ra một ánh mắt cổ vũ.

Đội trưởng nhìn thấy, càng ngày càng ra sức, thế tử hóa thành lão gia gia, cúi đầu mắt nhìn bốn phía mặt đất.

Lúc trước nơi này là Đội trưởng Ninh Viêm bọn họ chỗ cư trụ, ba đại nam nhân sống cùng một chỗ, khó tránh khỏi có chút loạn bẩn bẩn, nhất là còn có những con nối dõi của Ngô Kiếm Vu.

Đội trưởng chú ý tới lão gia gia ánh mắt, vừa muốn mở miệng, nhưng phía dưới phút chốc thủy chung run rẩy Ninh Viêm, trong nháy mắt đánh tới, nhanh chóng tại mặt đất thanh lý.

Động tác cực nhanh, lại để cho Đội trưởng trong mắt lộ ra thâm ý.

Ninh Viêm không để ý tới ánh mắt của đội trưởng, hắn nghĩ rõ ràng, ông nội này nói không chừng là chỗ dựa vững chắc cho tương lai của mình, là vị cứu tinh của mình thoát khỏi khổ hải, chỉ cần hầu hạ ông nội này là được rồi, Nhị Ngưu cũng không dám trêu chọc mình.

Vì vậy điên cuồng lau dọn, làm cho sạch sẽ về sau, thế tử thần sắc lộ ra thoả mãn.

Ninh Viêm vội vàng nhớ lại khuôn mặt của một số người trong trí nhớ của mình, học theo bộ dáng của bọn họ, hai tay cắm vào tay áo trước mặt, trên mặt chất đống nụ cười. << CVT: khả năng nhớ lại hồi còn làm hoàng tử.>>

"Gia gia người xem địa phương nào không hài lòng, cùng với tiểu tử đây nói, tiểu tử đây lập tức làm cho sạch sẽ."

Nhìn xem Ninh Viêm bộ dạng, thế tử trong mắt lộ ra hồi ức, tựa hồ Ninh Viêm cử chỉ lại để cho hắn nghĩ tới một ít cố nhân, vì vậy nhìn về phía Ninh Viêm ánh mắt, nhu hòa không ít.

"Thân huyết mạch này của ngươi, nồng độ vẫn có thể, nếu tiếp tục tinh luyện, tương lai không thể hạn lượng."

Ninh Viêm nghe vậy phấn khởi vội vàng bái tạ thế tử chỉ điểm.

Một màn này, bị Ngô Kiếm Vu chú ý tới, hắn tức khắc sốt ruột rồi, có thể phía dưới phút chốc kia bên người Anh Vũ, lại đột nhiên bay ra, đã đến thế tử trước mặt sau nó cẩn thận từng li từng tí thử đã rơi vào thế tử trên đầu gối.

Ngô Kiếm Vu hãi hùng khiếp vía, hắn cảm thấy cái này Anh Vũ đang muốn chết.

Có thể thế tử lại không chú ý, ngược lại nhìn nhiều Anh Vũ vài lần, nở nụ cười.

"Thân huyết mạch này của ngươi, càng thú vị hơn."

Mắt thấy lão gia gia không có xua đuổi chính mình, Anh Vũ có chút kích động, ngẩng đầu, ngạo nghễ nhìn về phía mọi người truyền ra lời nói.

"Nhất gia xuất thế các ngươi tính rắm, mau gọi gia gia gia gia tới rồi!"

Bài thơ rắm chó này vừa ra, Ngô Kiếm Vu hít sâu một hơi, tâm thần đều run rẩy, sợ mình bị liên lụy, thế tử lần đầu tiên truyền ra tiếng cười.

"Lão tổ nhà ngươi năm đó, cũng không có thói quen của Cổ Hoàng này."

Anh Vũ nghe vậy vội vàng mở miệng.

"Lão tổ tính là cái đếch ấy, gia gia lớn nhất, gia gia tốt nhất, gia gia vạn tuế."

Thế tử cười đưa tay, tại đây Anh Vũ trên lông trọc sờ lên, hiển nhiên đối với cái này Anh Vũ có chút yêu thích.

Mà Anh Vũ vô cùng thuận theo, tùy ý thế tử chạm đến chính mình, trong lòng vô cùng đắc ý, sau một lúc lâu mắt nhỏ quét qua, nhìn về phía Ninh Viêm.

"Tiểu Ninh Tử, còn không đi lau sạch chỗ này, sao ngươi lại không có mắt nhìn thấy như vậy, ngươi phải nhớ kỹ, sau này có chỗ gia gia ta ở, không thể có một chút dấu vết bẩn thỉu!"

Ninh Viêm ngẩng đầu nhìn Anh Vũ liếc, Anh Vũ khinh miệt quét tới.

Ninh Viêm trầm mặc, tiếp tục đi lau.

Anh Vũ nhanh chóng xem xét thế tử nơi đó, phát hiện đối phương đối với chính mình lời nói không có ngăn cản, nó gan lớn...mà bắt đầu, quay đầu khinh thường Đội trưởng.

"Còn ngươi nữa, cái gì ngưu, ngươi cái này cái gì đồ chơi, chưa ăn cơm a, một chút sức mạnh như vậy, chúng ta tốc độ quá chậm, ngươi một tay cho ta gia gia ta quạt, tay kia đi quạt Thái Dương, lại để cho Thái Dương thiêu đốt càng triệt để!"

Đội trưởng động tác ngừng lại, nhìn về phía Anh Vũ.

Anh Vũ ngẩng đầu, như trước khinh miệt.

Đội trưởng nheo lại mắt, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, thế tử bỗng nhiên truyền ra lời nói.

"Năm đó ngày đó người trong hỏa hải, chính là ngươi đi."

Đội trưởng nghe vậy trong lòng giật mình, vội vàng lắc đầu.

"Không phải ta không phải ta."

Thế tử ánh mắt thâm sâu, nhìn Đội trưởng liếc, không có lại tiếp tục hỏi ý.

Đáy lòng đội trưởng thở phào nhẹ nhõm, tay trái vung lên vội vàng lấy ra một cái quạt khác.

"Còn là tiểu vũ hiểu chuyện nhắc nhở đúng, lão gia gia ta đây liền đi quạt Thái Dương."

Nói qua, Đội trưởng hai tay thúc đẩy, trong khoảng thời gian ngắn Thái Dương tốc độ nhanh hơn không ít.

Mắt thấy Trần Nhị Ngưu cũng thuận theo chính mình, mà thế tử còn giúp lấy gõ đối phương, Anh Vũ nội tâm vô cùng kích động, lá gan triệt để lớn lên.

Nó cảm thấy đây là khoảnh khắc nổi bật của mình, cũng là điểu sinh đỉnh phong, vì vậy triệu hoán cha của mình tới đây cho gia gia xoa bóp, sau đó nhìn hằm hằm Hứa Thanh, nó chuẩn bị báo thù.

"Còn ngươi nữa, Tiểu Thanh tử, đường dài đằng đẵng, ngươi còn không cho ta gia gia nhảy múa chút, để cho ta gia gia vui cười a."

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu nghe vậy, vụng trộm nhìn lại, Đội trưởng thì là giống như cười mà không phải cười.

Hứa Thanh từ đầu đến cuối mặt không biểu tình, giờ phút này mắt nhìn Anh Vũ.

Anh Vũ ngẩng đầu, truyền ra ngạo mạn thanh âm.

"Ngươi thấy. . . . . Gạc..? !"

Nó lời nói còn chưa nói xong, liền phù phù một tiếng té ngã rơi xuống đất, trực tiếp phun ra máu tươi, la thất thanh.

"Như thế nào còn có độc!"

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, không có đi để ý tới Anh Vũ, mà là nhìn về phía thế tử, cung kính mở miệng.

"Tiền bối, người lúc trước nói Hồng Nguyệt nội tình cùng ta có chút ít liên quan, không biết cụ thể là cái gì?"

Thế tử nhìn Anh Vũ liếc, cười cười sau đó thò tay sờ chim @.@, rất nhanh trong mắt lộ ra một tia kỳ dị, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đây là ta Sư tôn chuẩn bị cho ta đòn sát thủ, một loại Thần Linh nguyền rủa chi độc."

Hứa Thanh biết rõ thế tử ánh mắt ý gì, vì vậy giải thích một câu.

Thế tử nghe vậy, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, hắn hiện giờ biến hóa bộ dạng hòa ái, phối hợp cái nụ cười này, tựa như trưởng bối nhìn nhà mình tiểu bối giống nhau.

Hứa Thanh biểu lộ càng phát ra cung kính.

Sau một lúc lâu, thế tử khàn khàn thanh âm, quanh quẩn tại Thái Dương bên trong.

"Ngươi đã từng cùng ta nói, Xích Mẫu là chúng ta cùng chung địch nhân, ta không biết ngươi Sư tôn có kế hoạch gì, nhưng vô luận như thế nào, đều muốn nhằm vào Xích Mẫu, ngươi trước hết phải giải quyết Hồng Nguyệt thần điện."

"Lần trước ta đi Hồng Nguyệt thần điện, ngoại trừ một ít nguyên nhân cùng kế hoạch riêng tư của ta, còn có chuẩn bị tìm kiếm nội tình Xích Mẫu để lại cho thần điện."

Thế tử nhìn về phía Hứa Thanh.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng vểnh tai, đội trưởng bên kia chớp chớp mắt.

"Ta đã từng cùng ngươi đã nói, mặc dù hiện tại Thiên Đạo ảnh hưởng cho ngươi vô pháp nghe được quá nhiều, nhưng ngươi có lẽ còn nhớ rõ ta báo cho biết qua ngươi, Xích Mẫu trước khi chưa có thành thần, bị cha ta chém giết."

Thế tử lời nói vừa ra, ngoại trừ Đội trưởng cùng Hứa Thanh bên ngoài, nơi đây tất cả, không người nào không tâm thần chấn động mãnh liệt, thần sắc đại biến, bản năng hoảng sợ dâng lên.

Nhất là Lý Hữu Phỉ, hắn thân là người địa phương, đang nghe cái này tạc liệt tin tức về sau, trong đầu bỗng nhiên nổ vang.

"Mà nội tình Xích Mẫu để lại cho thần điện, chính là năm đó hắn từ phàm hóa thần lột xác!"

"Bên trong ẩn chứa lực lượng nguyên thủy hồng nguyệt nồng đậm, nó mới là hạch tâm của Hồng Nguyệt thần điện, có nó, thần điện sẽ không bị phá hủy."

"Bởi vì ngoại nhân tới gần cũng sẽ bị đồng hóa, mất đi bản thân, trở thành Xích Mẫu tín đồ, dù là Thần Điện tu sĩ cũng không dám đụng chạm, chỉ có thể đem này cung phụng."

"Ngay cả thần tử cũng cần xin chỉ thị Xích Mẫu, được đồng ý mới có thể sử dụng, nhưng Xích Mẫu ngủ say, không thể đáp lại."

"Chỉ có ngươi. . . Có lẽ có thể."

Thế tử mắt có thâm ý, nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, một bên Đội trưởng mi mao hơi hơi nâng lên, mà thế tử cũng không lên tiếng nữa.

Thì cứ như vậy, thời gian từng ngày trôi qua, mặc dù đã quen với thế tử ở bên cạnh, nhưng Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm còn có Lý Hữu Phỉ, vẫn khẩn trương như cũ, không dám buông lỏng.

Chỉ có Anh Vũ nơi đó, trên đời tử phất tay đem này độc trấn áp xuống, lúc này mới một lần nữa vô cùng phấn chấn, diễu võ dương oai, bất quá đối với Hứa Thanh nơi đây, nó hiển nhiên là triệt để sợ.

Nhưng đối với kia người khác, nó hiển nhiên là không có trí nhớ đấy, vênh mặt hất hàm sai khiến, Ninh Viêm nơi đó nhiều lần cắn răng, Đội trưởng cũng là ngẫu nhiên cười lạnh.

Nhưng có thế tử tại, cũng liền không tiện phát tác, mà Anh Vũ cũng không ngốc, thế tử có đôi khi nghỉ ngơi, nó cũng một tấc cũng không rời.

Mắt thấy không có cơ hội, Đội trưởng liền đem việc này ghi ở trong lòng, bắt đầu bận rộn chuyện của mình.

Hắn thường xuyên sẽ ở thế tử lúc nghỉ ngơi, ngay trước mặt Hứa Thanh, lấy ra một mặt tấm gương chui vào đi vào, rất nhanh lại xuất hiện.

Mỗi lần giờ phút này, hắn đều đắc ý nhìn về phía Hứa Thanh, đều muốn từ Hứa Thanh trên mặt chứng kiến giật mình.

Hứa Thanh mỗi lần cũng trầm mặc, nhưng đội trưởng chính là ánh mắt nhiều lần, vì vậy đáy lòng của hắn thở dài, hỏi Đội trưởng nói muốn lời nói.

"Đại sư huynh, ngươi những ngày này đang làm gì đó?"

Đội trưởng nghe vậy hặc hặc cười cười, hắn rốt cuộc chờ đến những lời này.

"Tiểu A Thanh, ngươi đang ở đây Khổ Sinh sơn mạch được một khoảng thời gian rồi, ta không tin ngươi không biết, ngươi là trong nội tâm phiền muộn vì vậy lâu như vậy mới hỏi ta, đúng hay không."

"Hặc hặc, ngươi đoán không sai, ta tiến vào đúng là Nghịch Nguyệt điện."

Đội trưởng vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai, một bộ ta hiểu bộ dáng của ngươi.

"Ta minh bạch, tiểu A Thanh, ngươi có lẽ tại Khổ Sinh sơn mạch cũng thử qua, nhưng bị kẹt tại cửa thứ hai đúng không, trên người của ngươi có Hồng Nguyệt quyền hành, là không thể nào thông qua."

"Đáng tiếc, ngươi xem không thấy Nghịch Nguyệt điện phong cảnh rồi, ta và ngươi nói, gần đây Nghịch Nguyệt điện đã xảy ra cái đại sự!"

"Bên trong xuất hiện cái đan đạo đại sư!"

Đội trưởng thần thần bí bí hướng về phía Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.

"Cái kia đan đạo đại sư không người biết được tới lai lịch, nhưng ta và ngươi nói, tại cố gắng của ta phía dưới, hiện giờ ta cùng đại sư, đã là hảo hữu chí giao rồi."

Hứa Thanh chần chờ, hắn không xác định Đội trưởng nói có đúng không là mình, đang muốn hỏi ý lúc Đội trưởng thần tình ngạo nghễ truyền ra lời nói.

"Không nói trước cái này, quay đầu lại ta lại cùng ngươi nói đại sư cùng ta chuyện xưa, chúng ta nói điểm chính, ta gần đây tại Nghịch Nguyệt điện nhận cái nhiệm vụ, chúng ta mấy ngày nay có thể tiện đường đi hoàn thành một chút, thù lao cực kỳ phong phú, có lão gia gia tại, chúng ta sợ cái gì a, vì vậy ta đây vài ngày nhiều lần đi tìm nhiệm vụ!"

Đối với thói quen đội trưởng lợi dụng tất cả tài nguyên xung quanh, Hứa Thanh hiểu, cũng không có gì bất ngờ, vì thế hỏi một câu.

"Nhiệm vụ gì?"

Đội trưởng nhỏ giọng mở miệng.

"Có một tu sĩ xui xẻo ở Nghịch Nguyệt điện, tu luyện cái gì bách độc bất xâm thể, kết quả trúng kịch độc, thân ở nơi bế quan, đã lâu không thể động đậy."

"Tu sĩ này hiển nhiên là nghĩ hết biện pháp cũng không hóa giải được độc, hẳn là độc phát sắp chết, cho nên không tiếc bại lộ tung tích, ở Nghịch Nguyệt điện tuyên bố nhiệm vụ cầu cứu."

Tấu chương xong




