




Chương 597: Dược không thể ăn bậy (Thượng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 597: Dược không thể ăn bậy

Thanh âm của đội trưởng rơi vào tai Hứa Thanh, Hứa Thanh không nói gì, hắn cảm thấy cốt truyện này có chút quen thuộc.

Hắn nhớ kỹ lúc trước mình ở Nghịch Nguyệt điện, cũng đã gặp qua một cái tự xưng tu hành bách độc bất xâm thể cường giả, hiện tại giao dịch sau hắn còn nhiều lần nhắc nhở đối phương không nên trực tiếp thôn đan.

Phía sau đối phương vẫn không xuất hiện nữa, mà mình bận rộn luyện đan trên người Lý Hữu Phỉ, cũng không chú ý.

"Cùng là một người?" Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

"Gia hỏa này hẳn là hấp hối rồi, vì vậy thù lao cho cực kỳ phong phú." Đội trưởng xuất ra cái quả đào, ăn một ngụm, nói tiếp....

"Ta suy nghĩ có lão gia gia tại, đối phương nếu như là dám câu cá, chúng ta cũng sẽ không gặp được nguy hiểm gì, nếu là thật sự tâm tư cứu chữa mà nói, tiểu A Thanh ngươi độc đạo phương pháp, chắc hẳn hóa giải cũng là một kiện việc nhỏ."

"Cái này đối với chúng ta tới, chính là đi nhặt tiền giống nhau."

Đội trưởng nói qua, lấy ra quả táo đưa cho Hứa Thanh.

"Thế nào tiểu A Thanh, việc này có làm hay không? Ngươi tuy rằng tiến vào không được Nghịch Nguyệt điện, nhưng không sao, sư huynh ta tại!"

Hứa Thanh tiếp nhận quả táo, suy nghĩ một chút về sau, đồng ý việc này.

Hắn ý định đi xem có phải hay không người kia, nếu thật là. . . . . Chính mình hoàn toàn chính xác thuận tay liền có thể giải độc, dù sao đối phương lúc trước cho nguyền rủa tin tức là chân thật đấy, ăn chính mình Độc đan có vấn đề, mình cũng có cần phải đi giúp một chút.

Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý, Đội trưởng trong lòng mừng thầm, mắt liếc xa xa ngồi xuống thế tử.

"Có Uẩn thần tại đây, không đi dùng một chút quá lãng phí."

Trên thực tế chuyện này hắn còn có mục đích khác, cái kia chính là tại Nghịch Nguyệt điện dương danh.

Từ sau khi gia nhập Nghịch Nguyệt điện, Đội trưởng phát hiện nơi đó kết cấu, biết được tại đây hình dáng cửa hàng kiểu thân núi bên trong, danh tiếng nhất định cực kỳ trọng yếu, mà hắn lại không nỡ bỏ đi bán đồ đạc của mình, vì thế dự định đi một con đường mới, trong trợ giúp người khác mở ra hào quang của riêng mình.

"Còn có chính là kia cái Đan Cửu đại sư, hắn miếu thờ bên ngoài mỗi ngày chờ đợi quá nhiều người, ta đều không chen vào được, nếu muốn nghĩ cái biện pháp."

Đội trưởng tâm tư chuyển động, ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu A Thanh, ngươi đối với nguyền rủa nghiên cứu như thế nào?"

"Đã có một ít suy nghĩ." Hứa Thanh ánh mắt rơi vào Đội trưởng trên người, lúc trước Đội trưởng đối với gia nhập Nghịch Nguyệt điện đắc ý cùng huyền diệu, lại để cho Hứa Thanh cảm giác mình còn là không nên đi báo cho biết bản thân cũng gia nhập Nghịch Nguyệt điện sự tình, này sẽ lại để cho đội trưởng chính là vui vẻ trong nháy mắt biến mất.

"Không có việc gì, nguyền rủa làm sao có thể là dễ dàng như vậy đã bị cởi bỏ đấy, bất quá khi ngươi có thời gian, kỳ thật cũng có thể đi nghiên cứu một chút Giải Nan đan."

Đội trưởng nói qua, trong mắt lộ ra ước mơ.

"Tiểu A Thanh a, ngươi không biết, Giải Nan đan đối với Nghịch Nguyệt điện người mà nói, ý nghĩa quá lớn."

"Ta lúc trước không phải cùng ngươi nói Nghịch Nguyệt điện gần đây đã xảy ra cái đại sự, xuất hiện cái đại sư không, chính là người bạn tốt chí giao của ta."

Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Người này không đơn giản a, hắn là đan đạo kỳ tài, có thể đại lượng chế tác Giải Nan đan, ta cũng là đoạn thời gian trước may mắn cùng hắn kết bạn, gấp rút thúc giục nói chuyện, ta khâm phục tài hoa của hắn, hắn đánh giá cao uyên bác của ta, vì vậy hai ta đã thành mạc nghịch chi giao."

"Thông qua lần kia nói chuyện với nhau, ta đối với vị đại sư này tài hoa, biết được càng sâu."

Đội trưởng mắt lộ ra hồi ức, một bộ cảm khái bộ dạng.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không nói chuyện.

"Tiểu A Thanh ngươi không nên nhụt chí, không sao, ta cùng đại sư đã nói, hắn đáp ứng cho ta một quả Giải Nan đan, đến lúc đó ta lấy đến ngươi nghiên cứu một chút, nhìn xem chúng ta có thể hay không phá giải mở, cũng chế tác một ít đi ra."

Đội trưởng chính là lời nói, đưa tới Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu chú ý, Lý Hữu Phỉ bên kia cũng là tò mò nhìn lại, bọn hắn cũng không có gia nhập Nghịch Nguyệt điện, không biết được bên trong chuyện đã xảy ra.

Bất quá nghe được đại sư hai chữ cùng với đại lượng chế tác Giải Nan đan những lời này, Lý Hữu Phỉ bản năng nhìn lén Hứa Thanh liếc.

Ninh Viêm ở bên nhịn không được hỏi một câu.

"Nhị Ngưu sư huynh, cái kia Nghịch Nguyệt điện đại sư lợi hại như vậy? Có thể đại lượng chế tác Giải Nan đan?"

Đi vào Tế Nguyệt đại vực về sau, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu thông qua Âm Dương Hoa Gian tông truy nã, đối với Giải Nan đan giá trị cũng có làm cho hiểu rõ, giờ phút này nghe được đội trưởng chính là lời nói, cũng rất giật mình.

Đội trưởng hất càm lên, cười ngạo nghễ.

"Đâu chỉ là lợi hại!"

"Vị kia Đan Cửu đại sư xuất hiện lúc, ngôi miếu nơi hắn ở chấn động hai tháng, truyền ra vô thượng đạo âm, truyền ra đạo âm vô thượng, những người hàng xóm của hắn vận khí tốt, sau khi nghe nói tự nguyền rủa đều bị áp chế."

"Cho nên có người suy đoán, vị đại sư này hẳn là bản thân Nghịch Nguyệt Điện chủ động mời."

Lời này lời nói vừa ra, Ninh Viêm hấp khí, Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to, Lý Hữu Phỉ cũng là động dung.

Nhìn xem mọi người như thế, Đội trưởng hứng thú nói chuyện càng lớn.

"Mà để cho nhất người khiếp sợ đấy, chính là của hắn Giải Nan đan, giá của nó chỉ khoảng một phần trăm của thị trường, hiệu quả càng là kinh người, mua sắm giả đều bị rung động."

"Các ngươi không phải Nghịch Nguyệt điện người, vì vậy không thấy được vị đại sư kia chỗ ở bên ngoài, mỗi ngày đều có mấy trăm người đau khổ chờ đợi!"

"Chỉ cần đại sư thả ra một quả đan dược, trong thời gian ngắn sẽ có đại lượng tu sĩ phía sau tiếp trước suy nghĩ biện pháp đạt được."

"Cảnh tượng đó, vô cùng ngoạn mục a."

Đội trưởng cảm khái, Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm cũng tâm thần chấn động, duy chỉ có Lý Hữu Phỉ nơi đó, nội tâm bắt đầu bốc lên, hắn càng nghe càng cảm thấy cái này đại sư tựa hồ chính là Hứa Thanh.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cũng bày ra bất khả tư nghị biểu lộ.

"Bất quá nhân hồng thị phi nhiều, hảo hữu của ta hiện tại cũng rất khổ não."

Đội trưởng ho khan một tiếng, thở dài.

"Giải nan đan của hắn giá quá thấp, ảnh hưởng đến việc làm ăn của người khác, trước đó bởi vì danh tiếng của hắn ở Nghịch Nguyệt điện quá cao, cho nên những người đó cho dù đáy lòng không vui, cũng không tiện nói nhiều."

"Nhưng đại sư đã một thời gian không phát ra đan dược, vì thế những người có lợi ích bị tổn hại liền nắm lấy cơ hội, hiện giờ đã xuất hiện tin đồn không tốt."

"Còn có một số đan đạo đại sư trước đây cũng nhảy ra, có người khen ngợi, có người hạ thấp, có người nói đây là hàng nhái tồn tại nguy cơ rất lớn, không bằng chân chính Giải Nan đan."

"Còn có người nói đại sư lâu như vậy chưa từng treo đan ra, là bởi vì không phải là tự mình luyện chế, mà là đến bất chính, hiện giờ không còn."

"Càng có người đồn đại, nói đại sư này nhất định có thân phận Hồng Nguyệt thần điện, đây có thể là một loại ác độc chi đan ẩn giấu của Hồng Nguyệt thần điện."

"Mọi người bàn tán xôn xao."

Đội trưởng thổn thức, Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm trong lòng cũng có gợn sóng, Lý Hữu Phỉ trầm mặc.

Hứa Thanh nơi đó than nhẹ một tiếng, hắn có đoạn thời gian không có đi Nghịch Nguyệt điện, Đội trưởng nói những chuyện này, hắn biết được không nhiều lắm, nhất là đằng sau về người bên ngoài phỉ báng, càng là không biết.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, ngoại nhân lời nói, cũng là không cần để trong lòng."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

"Không sai, ta cũng là như vậy khuyên ta hảo hữu đấy, cũng chính là tại lời khuyên của ta phía dưới, hắn tâm tính rất tốt, không có bị ngoại giới ảnh hưởng."

Đội trưởng ngẩng đầu, tràn đầy cảm khái.

Hứa Thanh lại nhìn Đội trưởng liếc, nhẹ gật đầu.

Đội trưởng đắc ý, đang muốn tiếp tục, nhưng vào lúc này, xa xa thế tử trên đầu gối Anh Vũ ánh mắt mở ra, ngạo nghễ quét về phía Hứa Thanh bọn hắn, hét lên một tiếng.

"Một đám người bọn ngươi tại đó chém gió cái gì, sao không làm việc đi! Gì gì ngưu, nóng quá nóng, còn chưa cho ta gia gia quạt mau!"

Đội trưởng trừng, có thể chú ý tới thế tử đã ở giờ phút này kết thúc tu hành, vì vậy đáy lòng thở dài, trên mặt lộ ra nịnh nọt, vội vàng chạy tới.

Anh Vũ khinh miệt, tiếp tục quát mắng những người khác, coi như là nó cha, nó cũng như cũ như vậy.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, còn có Lý Hữu Phỉ, nghe vậy nhanh chóng hoạt động.

Cái này là Thái Dương bên trong thói quen hàng ngày của mọi người.

Hứa Thanh nhìn xem cái này, đáy lòng cảm khái, hắn cảm thấy Anh Vũ nơi đây, sợ là sau này không có trái cây tốt để ăn.

Sự thật cũng đúng là như thế, mấy ngày về sau, thế tử một lần lúc nghỉ ngơi, Đội trưởng mang theo Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, đi tới Hứa Thanh bên người.

Vừa mới tới đây, Đội trưởng liền cắn răng mở miệng.

"Đại Kiếm Kiếm, nhà của ngươi cái kia Anh Vũ, muốn hảo hảo chỉnh đốn một chút, này vũ quá đáng ghét!"

Ninh Viêm nghe vậy gật đầu thật mạnh, trong mắt lộ ra sát ý, hắn những ngày này đối với kiêu ngạo Anh Vũ, ác cảm tăng vọt.

Lý Hữu Phỉ cúi đầu không nói chuyện, hắn biết rõ việc này chính mình không tiện mở miệng, bất quá đáy lòng vô cùng đồng ý..

Mắt thấy như thế, Ngô Kiếm Vu trầm mặc một lát, thở sâu, thần sắc lộ ra rất là tiếc chi ý, thấp giọng ngâm thơ.

"Nghiệt tử thiên yếm phụ tâm bi, ngã một khán kiến ái thùy thùy!"

["Nghiệt tử Trời ghét, khiến Cha đau buồn, ta nhìn không thể yêu thương được!"]

Hắn cũng phiền cái kia nghiệt tử..

Mấy ngày này Anh Vũ quá càn rỡ, đối với hắn hô tới quát lui, không có chút hiếu thuận nào đáng nói, NgôNgô Kiếm Vu cảm thấy tiếp tục như vậy, có lẽ một ngày nghiệt tử này sẽ bắt mình đi gọi ba ba.

Vì vậy mọi người bắt đầu thương nghị, nhưng dù thế giới nào cũng có thế tử, con vẹt đó không rời đi một tấc nào, khó có thể bị trừng phạt, nhưng trong kế hoạch của đội trưởng, họ quyết định đặt ngày ra tay sau khi đến Khổ Sinh sơn mạch.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, khoảng cách Khổ Sinh sơn mạch còn có nửa tháng đường thông suốt, tại đội trưởng chính là nịnh nọt cùng xin chỉ thị phía dưới, thế tử đồng ý điều chỉnh lộ tuyến.

Vì vậy cái này Mặt Trời nhân tạo đi về phía trước phương hướng thoáng cải biến, đi tới Bạch Vân sơn địa.

Cũng chính là nơi tu sĩ Nghịch Nguyệt điện tu hành bách độc bất xâm thể ẩn thân.

Bạch Vân sơn địa nằm ở Thiên Thủy quận, cùng Thanh Sa quận khoảng cách hai quận, nơi đây thảm thực vật nồng đậm, ở trên trời nhìn lại một mảnh sinh cơ.

Hoàn cảnh như vậy, liền khiến cho đến nơi đây tông môn cùng tộc quần phần đông, lại bởi vì Hồng Nguyệt Thần Điện thần tử trọng thương bế quan, các nơi phản kháng liên tiếp, cho nên thế lực khắp nơi trong Bạch Vân sơn, cũng đều có dị động.

Đồng dạng, nơi đây cũng là Hồng Nguyệt Thần Điện muốn trấn áp khu vực một trong, đương Hứa Thanh bọn hắn xuất hiện lúc, xa xa địa Hứa Thanh liền cảm nhận được Hồng Nguyệt Thần Điện dao động.

Đội trưởng cũng nhận thấy điều đó.

Theo bọn họ đi về phía trước, tại đây ẩn nấp trong, rất nhanh một cái cực lớn Hồng Nguyệt Thần Điện, xuất hiện ở bọn hắn nơi xa chân trời.

Cùng lúc trước Hứa Thanh thấy trái tim không giống nhau, ở chỗ này xuất hiện Hồng Nguyệt Thần Điện, tu kiến tại một viên cực lớn nhãn cầu bên trên, cái kia nhãn cầu tràn ngập ám này tơ máu, tràn ra dò xét chi lực, một bên đi về phía trước, một bên quét ngang đại địa.

Bốn phía trôi nổi đại lượng thiên thạch, phía trên tu sĩ không ít, từng cái một tràn ra sát ý.

Những nơi đi qua, bát phương yên tĩnh.

Chú ý tới cái này, ẩn nấp tại hư vô Thái Dương tốc độ dừng một chút, Đội trưởng ở bên trong có chút gấp.

"Thần Điện cũng ở nơi đây? Vậy tung tích của tên xui xẻo kia bại lộ?"

Nói qua, hắn vội vàng lấy ra tấm gương tiến vào Nghịch Nguyệt điện, rất nhanh thân ảnh trở về, hướng về Hứa Thanh nhanh chóng mở miệng.

"Ta liên hệ rồi cái kia Nghịch Nguyệt điện thằng xui xẻo, tên này lúc trước bất đắc dĩ tản ra nhiệm vụ cầu cứu, hẳn là bị người có dụng tâm khác vụng trộm báo tin cho Hồng Nguyệt thần điện."

"Vì vậy hắn hiện tại không dám nói cho chúng ta biết cụ thể ẩn thân vị trí."

Đội trưởng vừa nói xong, Hứa Thanh ngẩng đầu chú ý một chút phương xa Hồng Nguyệt Thần Điện, phát hiện cái kia Thần Điện đột nhiên cải biến phương vị, hướng về cùng một cái phương hướng vội vã mà đi.

"Hồng Nguyệt Thần Điện tựa hồ sớm đã tìm được.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng mở miệng.

Đội trưởng nghe vậy lập tức điều khiển Thái Dương ở trên trời bay nhanh đi theo, một đường mật thiết chú ý, rất nhanh bọn hắn liền chứng kiến Hồng Nguyệt Thần Điện lưu lại tại một chỗ trên sơn cốc.

Cái kia cực lớn huyết sắc nhãn cầu tràn ra yêu dị chi mang, tập trung phía dưới sơn cốc, sau đó một đạo màu đỏ chỉ từ cái này trong nhãn cầu bộc phát ra.

Vô số tơ máu lóng lánh, tạo thành một đạo phù văn ấn ký, rơi vào sơn cốc.




