




Chương 57:. Cho một cái linh tệ


Chương 57:. Cho một cái linh tệ

Ngày kia trong đêm sự tình, lại để cho Hứa Thanh rất căm tức, hắn vốn không muốn đi vào Thất Huyết Đồng ngày đầu tiên liền giết người, có thể hết lần này tới lần khác đối phương cưỡng ép giá họa.

Nếu không có Hứa Thanh tu vi cùng chiến lực đầy đủ, thay đổi mặt khác người, sợ là trong ngày trong đêm tại đây giá họa ở bên trong, sinh tử khó liệu.

Vì vậy giờ phút này xuất thủ của hắn, sét đánh vô cùng, mà theo thanh âm hắn truyền ra, kêu thảm thiết trong nữ tử mãnh liệt liền thu thanh âm, toàn thân run rẩy, nhưng nàng biết rõ thân là nữ tử ưu thế chỗ.

Cũng hiểu rõ đối với nam nhân mà nói, một cái hoảng sợ nữ tính, gặp hoặc nhiều hoặc ít làm cho người ta thương cảm, vì vậy đem hoảng sợ của mình khuyếch đại đi một tí.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, một bên nhấm nuốt trong miệng cuối cùng một cái mứt quả, một bên hướng về đối phương đi đến, đồng thời không quên cảnh giác bốn phía đối phương là có phải có đồng lõa, mà theo hắn tiêu sái, bốn phía người qua đường sớm đã kéo ra khoảng cách.

Mặc dù là trong đó mấy cái có tu vi người, chứng kiến nàng kia thê thảm, đều muốn nhúng tay, nhưng chú ý tới Hứa Thanh khí tức không tầm thường về sau, đều nhanh chóng bỏ đi ý niệm trong đầu.

Mắt thấy Hứa Thanh đi tới, chân này tấm bị xuyên thấu, kịch liệt đau nhức kéo tới nữ tử, thân thể cố ý càng phát ra run rẩy, cái trán mồ hôi tràn ngập, nàng nhận ra Hứa Thanh thanh âm.

Trên thực tế từ ngày kia nàng hãm hại Hứa Thanh, phát hiện ánh mắt của đối phương cùng với xuất thủ tàn nhẫn về sau, nàng cũng rất là cảnh giác, nàng rất rõ ràng chính mình trêu chọc một cái kinh khủng tồn tại.

Vì vậy mấy ngày nay nàng đều trốn, không có ra ngoài, hôm nay cũng là cảm thấy danh tiếng có lẽ qua, kinh khủng kia tồn tại đại khái dẫn đầu là sang sông, ban ngày nên không dám lỗ mãng.

Cho nên hắn mới đi ra, có thể nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, rõ ràng còn là gặp đối phương.

Gặp được cũng thì thôi, nàng tự tin có đào tẩu nắm chắc, dù sao nàng là bình dân thân phận, có tuần tra ty chịu trách nhiệm trị an, quy tắc dưới nàng là an toàn.

Có thể giờ phút này nhìn xem đi đến bên cạnh mình ngồi chồm hổm xuống thân ảnh, nàng bỗng nhiên có một loại trực giác, sợ là tuần tra ty không đợi đã đến, chính mình liền phải chết ở chỗ này.

Vì vậy nàng đem thân là nữ tử cái chủng loại kia làm cho người ta thương cảm cảm giác, tại thân thể run rẩy cùng trong mắt trong sự sợ hãi, hoàn toàn biểu hiện ra ngoài, đều muốn kéo dài thời gian.

"Đừng giả bộ." Hứa Thanh ngồi xổm nữ tử trước mặt, đem cây thăm bằng trúc từ đối phương bàn chân thượng rút ra.

Kịch liệt đau nhức cùng với bị đối phương vạch trần tâm tư, đây hết thảy, hầu gái trong ánh mắt hoảng sợ chân thật dâng lên, cũng chú ý tới giờ phút này đối phương khoảng cách cách mình rất gần, nàng đáy lòng quẩy người một cái, nắm chặt tay phải giật giật, nhưng vẫn là không dám đưa trong tay phấn độc rơi vãi ra.

Mà đúng lúc này, xa xa đầu đường có tiếng rít truyền đến, một đội lúc này tuần tra tuần tra ty tu sĩ, tựa hồ chú ý tới nơi đây sự tình, chính nhanh chóng chạy đến.

Nữ tử ánh mắt lập tức lộ ra hy vọng.

Nhưng rất nhanh, theo Hứa Thanh từ trên người lấy ra Bộ Hung Ti huy chương, đám kia tuần tra ty tu sĩ từng cái một cũng không quay đầu lại, quay người rời đi, nữ tử trong mắt hy vọng, bị tuyệt vọng thay thế, run rẩy trong bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

"Sự tình lần trước, là của ta không đúng, ta nguyện ý đền bù, ta. . . Ta biết rõ một cái tội phạm truy nã manh mối!"

Nàng không cùng Hứa Thanh cò kè mặc cả, quanh năm hành tẩu trong đêm tối nàng, rất rõ ràng đối mặt mạnh mẽ hơn tự mình, đủ để nghiền ép bản thân người, mình là không có tư cách đi ra giá đấy, thuận theo mới là duy nhất đường sống.

Cho nên hắn không đều Hứa Thanh mở miệng, liền nhanh chóng nói ra manh mối.

"Cái kia tội phạm truy nã là Linh Vân Tông vứt bỏ đồ Thanh Vân Tử, hắn mấy ngày nay đều là ở tại Bản Tuyền Lộ, chính là lần trước chúng ta gặp được chi địa nhà kia trong khách sạn."

"Tội phạm truy nã?" Hứa Thanh xuất ra đội trưởng cho ngọc giản, xem xét sau đã tìm được cái này tên Thanh Vân Tử, nhìn lướt qua, khen thưởng tại hai mươi Linh Thạch bộ dạng.

"Còn có, ta nghe nói các ngươi Bộ Hung Ti gần nhất tại điều tra cái gì, ta còn biết một chỗ Dạ Cưu cứ điểm." Nữ tử tại đây cực lớn nguy cơ xuống, vì bảo vệ tính mạng, cũng là liều mạng sở hữu, vội vàng tiếp tục mở miệng, cáo tri cứ điểm vị trí.

Hứa Thanh nghe xong, thâm ý sâu sắc nhìn cô gái này liếc, nghĩ tới đội trưởng chính là tuyến nhân (*), vì vậy xuất ra một cái linh tệ, đưa cho nàng.

"Về sau còn có như vậy manh mối, ngay ở chỗ này chờ ta."

Nữ tử sững sờ, chần chừ một chút, nàng rất rõ ràng những lời này ý nghĩa, rất nhanh liền hung hăng cắn răng, nhẹ gật đầu, nhận lấy linh tệ, tại Hứa Thanh đưa mắt nhìn ở bên trong, khập khiễng nhanh chóng rời đi.

Cho đến nữ tử thân ảnh, biến mất tại trong đám người, Hứa Thanh đứng lên, hắn không có đi nghiệm chứng đối phương theo như lời Dạ Cưu cứ điểm thiệt giả, hắn chỉ cần báo cáo ty trong, tự nhiên có người sẽ đi nghiệm chứng.

Vì vậy tại đây nội thành lại tuần tra một phen về sau, trời chiều lúc, Hứa Thanh đi ngày đó cư trú khách sạn.

Lúc ban ngày, khách sạn cũng là mở ra đấy, nhưng tiến vào người hầu như không có.

Hứa Thanh rất xa lướt qua, nhớ tới khách sạn lão đầu quỷ dị, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là về tới Bộ Hung Ti, đem đạt được cứ điểm trên đầu mối báo đáp về sau, dưới giá trị ly khai.

Về phần nàng kia có thể hay không mặt ngoài đáp ứng, sau đó mất tích, Hứa Thanh không thèm để ý, bởi vì nàng nhận vậy miếng linh tệ, phía trên. . . Có độc.

Ba ngày sau, cần giải độc đấy.

Trên đường gặp mấy cái Đội 6 đội viên, chứng kiến Hứa Thanh sau đều lạnh lùng lướt qua, lẫn nhau không nói chuyện, duy có một người trung niên đội viên, cười ha hả mời Hứa Thanh cùng đi uống rượu.

Tại đây bên ngoài không cho phép tự giết lẫn nhau, âm thầm lại lẫn nhau cướp đoạt Thất Huyết Đồng, như vậy mời, có chút đường đột, càng làm cho Hứa Thanh cảnh giác, khéo léo từ chối.

Hôm nay, là một cái đặc thù thời gian, hắn không muốn giết người, muốn một người một chỗ.

Mặt khác, hắn cũng ý định đi một chuyến tiệm bán thuốc.

Hắn muốn mua một thân luyện chế Bạch Đan dược thảo, nếm thử luyện chế sau dùng cái này bán lấy tiền, đồng thời độc dược cùng Hắc Đan cũng còn thừa không có mấy, cần bổ sung, vả lại hắn còn có thêm nữa về độc dược thượng ý tưởng, muốn đi nghiệm chứng phía dưới.

Dựa theo phác hoạ trong đầu địa đồ, rất nhanh Hứa Thanh đã tìm được một nhà tiệm bán thuốc.

Tiệm thuốc này rất lớn, bên trong lui tới đám người không ít, quần áo đều là màu xám đạo bào.

Đan dược các loại vật phẩm, từng cái phong đệ tử đều cần.

Hứa Thanh tiêu sái vào, bởi vì tướng mạo thanh tú, đưa tới một thân người chú ý, nhưng phần lớn là khẽ quét mà qua, biểu lộ sẽ không rõ ràng biểu lộ tại trên mặt.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, giống nhau đảo qua trong cửa hàng đám người, giữ im lặng hướng đi quầy hàng chỗ.

Tại quầy hàng nơi đây, ngoại trừ một người chưởng quỹ giống như lão giả bên ngoài, còn có một tiểu mập mạp.

Cái này tiểu mập mạp tướng mạo bình thường, một thân màu xám đạo bào tại hắn trên người rất là căng thẳng, thoạt nhìn từng vòng đấy, trắng trắng mập mập trên mặt có chút ít tàn nhang, mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, cũng là khách hàng.

Giờ phút này đánh thẳng là hà hơi, đem chồng chất tại trên quầy dược thảo, từng thanh để vào tùy thân mang theo lớn túi lớn trong.

Động tác không có bất kỳ kết cấu có thể tìm ra, ngoại nhân có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng Hứa Thanh liếc có thể công nhận, đối phương không hiểu thảo dược.

Bên trong có một chút, là không thể thả cùng một chỗ đấy, cũng bị hắn lung tung nhét vào trong túi áo.

"Chưởng quầy đấy, lần này dược thảo có chút thấy a, cứ như vậy điểm a?" Theo Hứa Thanh tới gần, hắn đã nghe được tiểu mập mạp bất mãn thanh âm.

"Ngươi ngày ngày, đều bị ngươi mua trống rỗng, ngày mai đi, ngày mai Đông Gia tiến hàng đã đến." Chưởng quầy cùng tiểu mập mạp hiển nhiên rất quen thuộc, đem đối phương mua dược thảo đều mang lấy ra, nhìn về phía đi tới Hứa Thanh.

"Vị sư đệ này, muốn điểm đan dược gì?"

"Ta cũng cần mười năm sinh Điệp Cốt Hoa, Kim Sí Diệp ba mươi gốc, xử lý tốt Linh Lung Chi thập gốc, bất kỳ năm Thất Diệp Thảo, Kim Nữu Thảo một trăm gốc." Hứa Thanh khéo léo mở miệng.

"Còn có mang rễ Tê Hỏa Hoa, cùng với Ngưng Linh Diệp, Bạch Căn Bối tất cả thập gốc."

"Mặt khác không biết có hay không Hủ Vân Nê cùng với Hắc Côi Thứ?" Suy tư về sau, Hứa Thanh lại bổ sung mấy thứ rắn độc cùng độc thảo, nói xong nhìn về phía chưởng quầy.

Chưởng quầy ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận nhìn một chút Hứa Thanh, hắn ở chỗ này ngày thường gặp phải, đều là mua Đan đệ tử, ngẫu nhiên có thể gặp được đến một thân mua sắm thảo dược đấy, cũng phần lớn là đệ nhị phong đồng môn, lại có là như tiểu mập mạp như vậy cái gì cũng đều không hiểu đấy.

Mà thiếu niên trước mắt này, nói như thế rõ ràng thấu triệt, lại rất lạ mặt, nghĩ đến không phải là đệ nhị phong tu sĩ, cái này cũng rất ít thấy.

Nhất là đối phương dược thảo trong, hơn phân nửa đều là Bạch Đan cần thiết, cái này lại để cho chưởng quầy như có điều suy nghĩ, nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc về sau, lắc đầu.

"Mặt khác đều có, tổng cộng ba trăm tám mươi linh tệ, nhưng duy chỉ có Ngưng Linh Diệp, cuối cùng một trăm phần, bị hắn mua rời đi, ngươi ngày mai tới đây có hàng." Chưởng quầy chỉ vào đang gõ bao tiểu mập mạp.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, Ngưng Linh Diệp mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không phải có ngày hôm nay, về phần thảo dược giá cả cũng coi như hợp lý, như thành công, đại khái có thể luyện ra một trăm miếng tả hữu Bạch Đan cùng với một số phấn độc.

Chính muốn mua, nhưng vào lúc này, một bên tiểu mập mạp ngẩng đầu, đánh giá Hứa Thanh phía dưới, tò mò hỏi câu.

"Ngưng Linh Diệp? Ngươi cũng muốn cái đồ chơi này, thứ này có cái gì hữu dụng? Ta hỏi chưởng quầy nhiều lần, hắn đều không nói cho ta."

"Ngươi mỗi lần đều muốn hỏi một đống lớn, ta từng cái đều nói cho ngươi biết, vẫn có làm hay không mặt khác người làm ăn. . ." Chưởng quầy bất đắc dĩ thở dài.

Hứa Thanh mắt nhìn tiểu mập mạp, nghĩ tới từng đã là chính mình cũng là như thế khao khát tri thức, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

"Ngưng Linh Diệp chủ yếu tác dụng, có hai cái, một cái là thôi hóa mặt khác thảo dược, khiến cho biến dị ra mình muốn phương hướng, cái khác chính là đối với da thịt, có rất tốt bồi dưỡng tác dụng."

Tiểu mập mạp nghe đến đó, bừng tỉnh đại ngộ, rất là hào sảng xuất ra một chút Ngưng Linh Diệp, không sai biệt lắm bảy tám gốc bộ dạng, hào phóng đặt ở Hứa Thanh trước mặt.

"Cám ơn huynh đệ, những thứ này tiễn đưa ngươi rồi." Tiểu mập mạp nói xong, nâng lên cái túi vui thích hướng về bên ngoài đi đến, giống như với hắn mà nói, tiễn đưa điểm thảo dược cho người khác, chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hứa Thanh sững sờ, chần chừ một chút chính muốn cự tuyệt, có nhỏ mập mạp đã hấp tấp tiêu sái ra đại môn, vẫn lấy ra ngọc giản, giống như tại truyền âm.

Một bên chưởng quầy cười mở miệng.

"Cái này tiểu mập mạp gọi là Hoàng Nham, là Đệ Thất phong đệ tử, cũng là si tình hiếm thấy, không biết bị cái nào người nữ đệ tử cho mê hoặc, đến chỗ của ta mua thuốc cây cỏ nhiều năm, lại như vậy mua xuống đi, hắn những năm này hoa tiền, đều đủ trở thành ta Đông Gia được rồi, bất quá tiểu tử này cũng không đơn giản, cao như vậy điều, rõ ràng còn có thể sống đến bây giờ."

Hứa Thanh nhìn thật sâu mắt tiểu mập mạp đi xa phương hướng, không nói chuyện, tại tiệm bán thuốc đem còn lại thảo dược mua sắm sau ly khai.

Một đường về tới nơi cập bến, trước sau như một kiểm tra không ngại về sau, Hứa Thanh đi vào pháp Chu, lập tức mở ra phòng hộ, theo phòng hộ xuất hiện, hắn mới nhẹ nhàng thở ra.

So với việc ngoại giới, pháp Chu canh có thể cho Hứa Thanh cảm giác an toàn, giờ phút này hắn tiến vào khoang thuyền ngồi xuống, lấy ra mua được dược thảo, phân loại cất kỹ, trong đầu hiện lên Bạch Đan đan phương.

Mặc dù lúc trước một mực không có gom đủ Bạch Đan cần thiết dược thảo, nhưng Hứa Thanh đối với đan dược điều phối thủy chung không có lỏng trì hoãn, vì vậy giờ phút này những thuốc này cây cỏ toàn diện về sau, hắn suy tư một phen, bắt đầu luyện chế.

Thời gian, chậm rãi trôi qua, nửa đêm đã đến.




