




Chương 597: Dược không thể ăn bậy(Hạ)


Đại địa chấn chiến, núi đá vỡ vụn, sơn cốc trong nháy mắt sụp xuống, nhấc lên vô số bụi đất ảnh hướng đến bốn phía đồng thời, nguyên bản sơn cốc chỗ mặt đất, giờ phút này lõm, lộ ra một cái cực lớn lỗ thủng.

Trong đó thình lình tồn tại một cái địa quật.

Chính giữa, vô số núi đá bùn đất rơi vãi khi, mơ hồ có thể thấy được có một tế đàn, phía trên nằm một người, giống như đều muốn tranh đấu, nhưng vô lực nhúc nhích, trên người còn có đại lượng khói độc tản ra.

Nhất là tế đàn bốn phía, có thể thấy được một bãi ghềnh máu đen, có khô héo có tươi mới, hiển nhiên người này ở chỗ này đã hồi lâu, lại không biết phun ra nhiều ít miệng.

Hứa Thanh sau khi thấy, đáy lòng thở dài.

Hắn nhận ra chính mình độc. . .

Đội trưởng trừng mắt nhìn, cảm thấy chất độc kia có chút nhìn quen mắt, vì vậy hồ nghi lướt qua Hứa Thanh, nhưng giờ phút này không phải hỏi hỏi ý kiến thời điểm, hắn vội vàng nhìn về phía Chúa Tể thế tử, trên mặt hiện lên nịnh nọt.

"Lão gia gia. . . . ."

Thế tử đang khiêu khích Anh Vũ, giả bộ như không nghe thấy.

Đội trưởng bất đắc dĩ, cho Hứa Thanh một ánh mắt.

Hứa Thanh quay đầu, hướng về thế tử cung kính cúi đầu, nhẹ giọng truyền ra lời nói.

"Tiền bối. . . . ."

Thế tử nghe vậy nâng mí mắt lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Xưng ta cái gì."

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, lập tức đáp lại.

"Lão gia gia."

Thế tử nở nụ cười, quét mắt ngoại giới, phía dưới phút chốc. . . Trôi lơ lửng ở trên sơn cốc Hồng Nguyệt Thần Điện, bỗng nhiên toàn thân chấn động.

Bốn phía đại lượng thiên thạch, tại thời khắc này không có bất kỳ dấu hiệu bỗng nhiên tự bạo, nổ vang thanh âm trong nháy mắt truyền khắp bát phương, mà những thiên thạch đó bên trên tu sĩ, giờ phút này mất đi ý thức, như nồi bánh bao giống nhau nhao nhao rơi xuống đất.

Ngay sau đó, trên huyết sắc ánh mắt Hồng Nguyệt Thần Điện đều muốn tranh đấu, nhưng là chẳng qua là một hơi liền dẹp loạn, huyết biến ảm đạm xuống.

Đại môn tùy theo mở ra một người mặc nạm vàng áo bào hồng trung niên thần sứ, từ trong đi ra.

Cái này thần sứ khuôn mặt cương nghị, không giận mà uy, toàn thân khí tức dao động, thoạt nhìn rất là không tầm thường, hiển nhiên là như thường ngày thân chức vị cao nhưng giờ phút này hắn hai mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, toàn bộ người lộ ra chết lặng, từng bước một như con rối giống nhau đi ra.

Phía sau của hắn cùng theo ba cái giống nhau mặc màu đỏ Thần bào thần bộc, hai nam một nữ tử, biểu lộ không có sai biệt, động tác càng là độc nhất vô nhị, lẫn nhau chỉnh tề cất bước.

Càng phía sau còn có hơn mười cái Thần nô, cũng là đi tới giống nhau bộ pháp, liền giống như trên người của bọn hắn riêng phần mình đều có một cái nhìn không thấy dây, bị người ta trêu chọc.

Mơ hồ trong đó, có như vậy một ít Tế Vũ cảm giác.

Đám người kia đi đến không trung về sau, lẫn nhau đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Một màn này quỷ dị, Ngô Kiếm Vu cùng Lý Hữu Phỉ nhìn tâm thần kịch liệt run rẩy, bọn hắn tuy biết rõ Uẩn thần đáng sợ, nhưng trên thực tế đến cùng mạnh như thế nào, hai người là không có nhiều ít khái niệm đấy.

Hiện giờ tận mắt nhìn thấy, trong đầu của bọn hắn không thể không bay lên một cái nhận thức.

"Như là Thần Linh. . . . ."

Hai người run rẩy khi, Ninh Viêm thở dài, càng nỗ lực lau chùi.

Đội trưởng cuồng hỉ, cho Hứa Thanh một cái ánh mắt ban thưởng về sau, thân thể nhảy lên bay ra, thẳng đến sơn cốc mặt đất hố to, trong miệng càng là la lên.

"Ba bảy chín năm một, có phải hay không ngươi!"

Đội trưởng thanh âm quanh quẩn, trên tế đàn khói độc bên trong thân ảnh, ngón tay hơi hơi bỗng nhúc nhích, mí mắt suy yếu mở ra, đều muốn tranh đấu lại làm không được, toàn thân chỉ có miệng còn có thể miễn cưỡng như thường, truyền ra thanh âm yếu ớt.

"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng."

"Cái này đến lúc nào rồi rồi, vẫn đối với ám hiệu a, ngươi có phải hay không Ba bảy chín năm một!" Đội trưởng tới gần, nhìn về phía trong sương mù thân ảnh.

"Ta là. . . . ." Trong sương mù thân ảnh, suy yếu đáp lại.

Bọn hắn đối thoại thời điểm, Hứa Thanh cũng từ Thái Dương bên trong đi ra, mắt nhìn mặt đất bừa bộn, lại hướng theo hố to nhìn về phía bên trong địa quật, cất bước đi tới về sau, hắn gặp được bốn phía máu đen, cùng với cái kia trong sương mù thân ảnh.

"Đã sớm nói cho hắn biết không nên một ngụm nuốt vào. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng nghĩ thầm.

Mà giờ khắc này, xác nhận đối phương số về sau, Đội trưởng ngồi xổm ở sương mù trước, tò mò mở miệng.

"Ngươi như thế nào đem mình biến thành như vậy hay sao? Ngươi không phải tu luyện bách độc bất xâm thể không, cái này không được a."

Trong sương mù thân ảnh nghe vậy nội tâm bi phẫn, đều muốn mở miệng, có thể đọng lại thương thế theo tâm tình phập phồng bộc phát, vì vậy trực tiếp phun ra miệng máu đen, hôn mê bất tỉnh.

"Sẽ Không chết chứ?"

Đội trưởng cả kinh, Hứa Thanh cũng nhanh chóng tới gần, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc nơi đây khói độc tiêu tán ra, lộ ra bên trong cái kia thằng xui xẻo chính thức bộ dáng.

Đây là một cái lão giả, người này mặc một bộ nhăn nhăn nhúm nhúm xanh đen trường bào, tóc toàn bộ xám trắng, xương gò má rất cao, khung xương rất lớn, thoạt nhìn cho người một loại rất tự ngạo cảm giác, nghĩ đến như thường ngày nhất định là cái nói một không hai quyết định nhanh chóng quyết đoán người.

Mà khuôn mặt nếp nhăn, chẳng những không có nổi bật kia lão thái, ngược lại khiến cho uy nghiêm càng đậm, nhìn qua chính là đại nhân vật.

Chẳng qua là giờ phút này, tại đây cao hơn hết, lại hơn nhiều nồng đậm đau khổ, nhíu chặt lông mày ẩn chứa nhân sinh bất đắc dĩ, toàn bộ người lộ ra nhân gian không đáng chi ý.

Nhất là khóe miệng máu đen, làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người.

Còn có nắm chặt nắm đấm, phảng phất muốn đem nội tâm hết thảy không cam lòng bóp nát, nhưng hiển nhiên. . . . . Hắn làm không được.

Hứa Thanh nhìn xem đây hết thảy, đáy lòng lần nữa thở dài, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc một quả đan dược bay ra, rơi vào lão giả này trước mặt sau đan dược này đột nhiên nổ bung, hóa thành từng sợi bạch khí chui vào lão giả thất khiếu, bắt đầu giải độc.

Rất nhanh, lão giả trong cơ thể độc đã bị thanh hóa giải hơn phân nửa, Đội trưởng ở bên mắt thấy cái này, thần sắc càng thêm hồ nghi, nhìn nhìn lão giả, lại nhìn một chút Hứa Thanh.

Hắn cảm thấy độc này giải cũng quá dễ dàng, thật giống như. . . Đây là Hứa Thanh hạ độc.

Nhưng hắn cảm thấy đây cũng không có khả năng, tiểu A Thanh vào không được Nghịch Nguyệt điện, mà hai người hiển nhiên lúc trước cũng không biết, trong hiện thực hạ độc khả năng không lớn.

Cái này lại để cho Đội trưởng đáy lòng nghi hoặc mà giờ khắc này lão giả này cũng theo giải độc ung dung tỉnh lại, mờ mịt nhìn xem bốn phía, nhưng phía dưới phút chốc kia trong mắt liền lộ ra sắc bén, mãnh liệt ngồi dậy.

Phát hiện bản thân độc tiêu tán rất nhiều về sau, hắn tức khắc động dung, nhìn về phía Đội trưởng cùng Hứa Thanh.

"Các ngươi như thế nào cởi bỏ của ta độc?"

Hứa Thanh không nói chuyện, mặt không biểu tình lui ra phía sau vài bước, Đội trưởng thì là ha ha cười cười, cao thấp dò xét lão giả.

"37951, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi đây là làm sao làm đó a."

Lão giả nghe vậy trầm mặc, hắn sống địa vị cao, rất ít gặp được Nguyên Anh tu sĩ dám lấy ngang hàng ngữ khí nói chuyện với mình.

Mà cân nhắc đến đối phương cứu tính mạng của mình, vả lại còn có thể cởi bỏ chính mình độc, càng là từ Hồng Nguyệt vây quanh trong xuất hiện, điều này làm cho trong lòng của hắn bay lên rất nhiều ý niệm trong đầu, cũng có hồ nghi.

Nhất là giờ phút này bên ngoài cũng không biết ra sao tình huống. . .

Nghĩ tới đây, lão giả đè xuống đáy lòng suy nghĩ, hắn thầm nghĩ mau rời khỏi, vì vậy đứng dậy sửa sang lại một chút quần áo, mà uy nghiêm cảm giác cũng tùy theo dựng lên, trầm giọng mở miệng.

"Cảm tạ hai vị tiểu hữu, nhưng về việc tư không đề cập tới cũng được, đây là bản tôn kiếp số, không muốn nói cho người khác biết."

Lời nói lúc giữa, hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho Đội trưởng.

"Cái này là trước kia hứa hẹn thù lao, nơi đây không thích hợp ở lâu, ngày sau gặp nhau, lão phu có báo đáp khác."

Nói xong lão giả thân thể nhoáng một cái, lên không dựng lên, không có ở để ý tới Hứa Thanh cùng Đội trưởng, hắn tu vi vận chuyển, thẳng đến ngoại giới mà đi, cũng chuẩn bị sẵn sàng liều mạng.

Nhưng lại tại lao ra động quật trong nháy mắt, hắn nhìn ra đến bên ngoài tình huống, bước chân không khỏi ngừng lại, hết thảy trước mắt, lại để cho nội tâm của hắn nhấc lên cực lớn gợn sóng, thần sắc nháy mắt biến thành kinh nghi.

Ánh mắt nhìn xem, bốn phía ngổn ngang lộn xộn nằm không ít Hồng Nguyệt Thần Điện tu sĩ, từng cái một một chút không tổn hao gì, nhưng mất đi ý thức, mà để cho nhất hắn hoảng sợ đấy, là hắn chứng kiến giữa không trung đứng đấy Hồng Nguyệt thần sứ.

"Đây là cái gì tình huống! !"

Một màn này, lại để cho lão giả nội tâm bốc lên, hắn chú ý tới không trung thần sứ, hình như là bị bất động tại nơi đó.

Điều này làm cho hắn rung động ngoài, nhịn không được quay đầu lại mắt nhìn sau lưng, nghĩ thầm chính mình cùng độc liều mạng chiến đấu hăng hái hai tháng, bên ngoài chuyện gì xảy ra, mà hai người kia vậy là cái gì lai lịch. . . . .

Hắn có chút chần chờ, suy nghĩ một chút chính mình lúc trước thái độ, vì vậy quay người về tới động quật, thu hồi hết thảy uy nghiêm, biến thành vô cùng khách khí.

"Lúc trước là lão phu đáy lòng sốt ruột, có chút nói mạo muội rồi. Cảm tạ hai vị đạo hữu ân cứu mạng, bên ngoài đây là. . ."

Lão giả nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng, thử hỏi một câu.

Hắn có thể cảm nhận được sự quỷ dị trên người những người bên ngoài điện, có thể hắn vô pháp tưởng tượng đến cùng cái dạng gì bối cảnh cùng với năng lực, mới có thể làm được lại để cho Hồng Nguyệt Thần Điện bao hàm thần sứ ở bên trong chúng tu mất đi ý thức.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, Đội trưởng thì là cười mở miệng.

"Bên ngoài không cần lo lắng, ba bảy chín năm một, ngươi cái này một thân độc tổn thương nghiêm trọng như vậy, bị cừu gia làm hại?"

Hắn đối với lão giả này độc tổn thương, tràn đầy hiếu kỳ.

Lão giả nhìn nhìn trước mắt hai người này, lại quét mắt bên ngoài nhìn thấy mà ghê người tình huống, đáy lòng trầm ngâm, sau đó thở dài, lựa chọn báo cho biết.

"Cũng không có gì."

"Như thế nào?" Đội trưởng hiếu kỳ.

"Lão phu là hai tháng trước tại Nghịch Nguyệt điện từ một người nơi đó mua cái đan dược." Lão giả chậm rãi mở miệng.

"Sau đó thì sao?" Đội trưởng truy vấn.

"Đan này rất rẻ, lão phu cũng không có quá đi để trong lòng." Lão giả lắc đầu.

"Đan dược này có vấn đề?" Đội trưởng nhanh chóng mở miệng.

Lão giả trầm mặc, sau đó tiếp tục truyền ra lời nói, lúc đầu hắn chẳng qua là nói đơn giản vài câu, có thể theo ba năm câu về sau, tại Đội trưởng phối hợp đáp lại phía dưới, hắn trong khoảng thời gian này đọng lại biệt khuất, hóa thành muốn thổ lộ hết.

"Lão phu vốn tưởng rằng chính là cái bình thường Độc đan, nhưng ai có thể nghĩ đến, tên oắt con này cho ta ngầm đấy!"

"Cái kia đan dược ta vừa mới bắt đầu nuốt vào cảm thấy hoàn hảo, Bình Bình không có gì lạ, nhưng ai biết tác dụng chậm càng lúc càng lớn, đến cuối cùng trực tiếp bộc phát, ta cũng không có kịp phản ứng, đã bị độc quật ra!"

"Như vậy quá phận!" Đội trưởng kinh hô, quét Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, lão giả vẻ mặt tràn đầy tức giận.

"Đúng vậy a, quá phận đến cực điểm! Trong khoảng thời gian này ta không thể nhúc nhích, toàn lực chống cự đi hóa giải, cửu tử nhất sinh mới kiên trì tới các ngươi tới, đây không phải là chuyện con người làm!"

"Ta hoài nghi cái kia oắt con là ta cừu gia phái tới đấy, ta sơ suất, quá ác độc rồi! !"

"Quá phận nhất chính là cái kia đan dược còn là Hỗn Độc, Hỗn Độc a, giá tiền này rất mắc, hắn rõ ràng bán ta dễ dàng như vậy, một chút tin tức liền giao dịch rồi, quá âm độc!"

Đội trưởng lần nữa phối hợp kinh hô, lão giả thổ lộ hết muốn cũng bởi vậy mạnh hơn, nhưng Hứa Thanh lông mày theo đối phương một câu lại một câu oắt con, nhíu lại.

"Hơn nữa tên oắt con này trước khi đi vì tê liệt ta, vẫn giả mù sa mưa nhắc nhở ta không nên đi nuốt, muốn đi cạo phấn, hiện tại đi xem, đây rõ ràng chính là đang kích thích ta!"

Lão giả càng nói càng là bi thương phẫn, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Cũng trách tính cách không chịu thua của ta, một ngụm nuốt. . ."

"Ngươi nói đây không phải cừu gia là ai, hiểu rõ ta như vậy, hoàn toàn nhằm vào bố cục tính cách của ta, ta nhất định phải tìm được cừu gia này!"

Tấu chương xong!




