




Chương 598: Cổ xưa năm tháng trước quang huy chuyện cũ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 598: Cổ xưa năm tháng trước quang huy chuyện cũ

Lão giả trên mặt tràn ngập bi phẫn, lời nói toát ra biệt khuất, không mở miệng còn tót, mở miệng cái đã nói không kết thúc.

Thậm chí đến phía sau không cần đội trưởng phối hợp kinh hô, hắn liền tự thao thao bất tuyệt phát tiết buồn bực trong lòng, cho đến khi nói hồi lâu, mới rốt cục chửi bới xong.

Vẫn còn thở phào nhẹ nhõm, như thể áp lực bên trong đã được giải tán hơn một nửa.

Đội trưởng trong mắt lộ ra đồng tình.

"Vậy là ngươi có chút thảm a, tìm được là ai làm sao."

"Ta đây đoạn thời gian đã ở nhớ lại là cái nào cừu gia, đã tập trung vào ba cái, nhất là cái kia Điền Qua Tử, ta hoài nghi tám chín phần mười chính là hắn an bài!"

Lão giả cắn răng, trong mắt lộ ra kiên định, sau đó lấy ra hai cái túi trữ vật, đưa cho Đội trưởng, vừa nhìn về phía Hứa Thanh.

"Gặp nhau chính là duyên phận, ta biết hai vị đạo hữu không đơn giản, lão phu biết quy củ, đi ra ngoài cũng sẽ không nhiều lời, nho nhỏ thàn ý kính trọng chúng ta kết giao bằng hữu."

Đội trưởng hặc hặc cười cười, đưa tay tiếp nhận túi trữ vật, thần thức quét qua phát hiện bên trong thứ tốt không ít, vì vậy dáng tươi cười sáng lạn, nhiệt tình mở miệng.

"Chúng ta đã là bạn tốt rồi, ngươi trở về đầu nhớ kỹ cho ta miếu thờ trước chọc vào cột hương."

"Nhất định!"

Lão giả trịnh trọng nói, hướng về Hứa Thanh cũng ôm quyền, cáo từ rời đi.

Nhìn qua lão giả bóng lưng, Đội trưởng ước lượng trong tay túi trữ vật, cảm thấy mỹ mãn.

Về phần đối phương thấy Hồng Nguyệt Thần Điện chúng tu thất thần hình ảnh, có thể sẽ tồn tại bại lộ vấn đề, Đội trưởng cũng không phải rất lo lắng.

Suy cho cùng có lão gia gia tại...

Nghĩ tới đây, Đội trưởng hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, thấp giọng mở miệng.

"Tiểu A Thanh, ngươi nói ta có nên tiếp tục đi nhận nhiệm vụ hay không? Đây cũng quá tiện lợi rồi. . . . ."

"Ngươi nếu như không muốn một đường phun máu trở lại Khổ Sinh sơn mạch mà nói, ta khuyên ngươi không cần tiếp tục." Hứa Thanh lắc đầu, bình tĩnh trả lời một câu.

Hắn và Chúa Tể thế tử tiếp xúc đến nay, đối với vị này Uẩn thần lão gia gia có một chút hiểu rõ, cho hắn cảm giác, đối phương kỳ thật không có gì thiện ác chi niệm.

Trừ phi là gặp phải một ít bố cục quan trọng, nếu không những chuyện khác có ra tay hay không, làm thế nào ra tay, còn phải xem tâm tình của vị thế tử kia.

Lúc này đây lựa chọn hỗ trợ, không có nghĩa là tiếp theo còn có thể như vậy.

Đội trưởng đáy lòng có chút tiếc nuối, có thể tưởng tượng đến mình ở Tự Âm Trường Hà bên trên bị đối phương liếc mắt nhìn liền phun máu, hắn cảm giác mình còn là không nên mạo hiểm thì tốt hơn.

Mặc dù máu của mình vẫn còn rất nhiều.

"Không có biện pháp, ở kiếp này ta quá yếu." Đội trưởng trong nội tâm thở dài, sau đó trong đầu hiện lên một màn lão giả chửi bới trước đó, vì thế nhìn lướt qua Hứa Thanh một cái, bày ra bộ dáng tựa tiếu phi tiếu phảng phất cái gì cũng đoán được.

"Tiểu A Thanh, độc kia là do ngươi hạ chứ?"

Nói xong, hắn mật thiết chú ý Hứa Thanh biểu lộ.

Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng chính là ánh mắt, rất nghiêm túc mở miệng.

"Không sai, là ta làm, ta bán cho hắn đấy."

Đội trưởng cả kinh, truy vấn dâng lên.

"Ngươi cũng tiến vào Nghịch Nguyệt điện?"

Hắn quan tâm nhất đúng là điểm này.

Hứa Thanh nghe vậy tiếp tục biểu lộ nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

"Ta đã sớm đi vào thật không giấu diếm, ta chính là hảo hữu chí giao của ngươi, Đan Cửu đại sư."

Đội trưởng vốn là kinh nghi đấy, giờ phút này nghe nói như thế, nhịn không được hặc hặc cười cười.

"Thiếu chút nữa bị ngươi cho hôn mê rồi, tiểu A Thanh, ngươi bây giờ có thể nha, bất quá ngươi đúng là vẫn còn quá non rồi, ngươi cái này rất nghiêm túc biểu lộ ta quen thuộc, mỗi lần ngươi như vậy đều là giả dối, khoác lác cái này một khối ngươi còn không được, quay đầu lại ta giáo dạy ngươi."

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không nói chuyện, đi thẳng về phía trước.

Đội trưởng ở phía sau vội vàng theo tới, vừa đi một bên nhịn không được mở miệng.

"Tiểu A Thanh, ngươi mới vừa nói chính là thật sự?"

"Thật sự." Hứa Thanh bình tĩnh nói.

"Vậy ngươi cho ta một quả Giải Nan đan, chứng minh phía dưới ngươi chính là của ta hảo hữu chí giao!" Đội trưởng nhìn xem Hứa Thanh ánh mắt.

"Không còn." Hứa Thanh lắc đầu, hắn gần đây chưa từng tại Lý Hữu Phỉ trên người luyện đan, bây giờ xác thực không có Giải Nan đan rồi.

Đội trưởng nghe nói như thế, lần nữa nở nụ cười.

"Trùng hợp như vậy sẽ không có, ta biết ngay tiểu A Thanh ngươi đang ở đây khoác lác, được rồi, là ngươi là ngươi."

Nói xong, hắn bắt đầu kiểm kê trong túi trữ vật vật phẩm, phân cho Hứa Thanh một nửa về sau, hai người đi ra cái này tế đàn chỗ địa quật, trở về Thái Dương.

Cùng bọn họ đồng thời trở về đấy, là phía ngoài Thần Điện tu sĩ cùng với huyết sắc cự nhãn, những tu sĩ Thần Điện mất đi ý thức đó, kể cả thần sứ ở bên trong, đều bị dịch chuyển đến nơi này, lộn xộn nằm ở bốn phía.

Nhìn qua cái này, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cùng với Lý Hữu Phỉ, đối với thế tử càng phát ra kính sợ đồng thời, cũng bản năng đã có cảm giác an toàn.

Theo Mặt Trời nhân tạo lóng lánh, mọi người đã đi ra cái mảnh này Bạch Vân sơn địa, hướng về Khổ Sinh sơn mạch đi về phía trước.

Mà đội trưởng chính là phán đoán không sai, vị kia cùng độc chiến đấu hăng hái hơn hai tháng lão giả, hắn nhận thức hoàn toàn chính xác bị ảnh hưởng rồi, giờ phút này ở bên trong sơn mạch bay nhanh lúc, đầu óc hắn trong đã xuất phát hiện ra mặt khác chuyện xưa.

Cái này chuyện xưa cùng hắn làm cho trải qua giống nhau, chỉ bất quá đã không có Hồng Nguyệt Thần Điện.

Cùng lúc đó, Thái Dương bên trong, đối với cái này một lần thu hoạch vô cùng thỏa mãn Đội trưởng, đang tại đáy lòng cân nhắc Hứa Thanh lời nói thiệt giả lúc, theo thế tử một cái cử động, hắn tâm tư đột nhiên liền treo lên.

Hóa thành lão gia gia bộ dáng thế tử, giờ phút này trong tay cầm một con mắt, đang chơi đùa, khi thì vẫn xoa bóp, nhìn Đội trưởng sắc mặt liên tục biến hóa.

Hứa Thanh cũng nhìn đi tới.

Hắn lúc trước hiếu kỳ Thiên Hỏa Hải Hồng Nguyệt Thần Điện chỗ cực lớn trái tim ra sao lai lịch, lại liên tưởng Bạch Vân sơn địa Hồng Nguyệt Thần Điện chỗ huyết sắc ánh mắt cùng với đội trưởng chính là thần tình, đáy lòng như có điều suy nghĩ.

"Hứa Thanh."

Thế tử nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi cũng biết Hồng Nguyệt Thần Điện ra ngoài vì sao đều là tại một ít nội tạng bên trên?"

Hứa Thanh lắc đầu.

Thế tử cười cười, trong mắt mang theo thâm ý, nhìn về phía Đội trưởng.

"Nhị Ngưu, ngươi biết không?"

"Lão gia gia, ta cũng không biết nha. . . ." Đội trưởng vừa nói xong, chứng kiến thế tử hai ngón tay dùng sức đi bóp cái kia ánh mắt, đều nhanh muốn đem kia bóp nghiến rồi, hắn vội vàng nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị mở miệng.

"Lão gia gia, ta nhớ ra rồi!"

"À?" Thế tử giống như cười mà không phải cười.

Hứa Thanh cũng ánh mắt rơi vào Đội trưởng trên người, về phần Ninh Viêm đám người, càng là nhanh chóng nhìn lại.

Đội trưởng thở sâu, thần tình ngưng trọng.

"Ta trước kia tại một ít trong tư liệu đã từng gặp, hình như đã từng có một tuyệt thế thiên kiêu anh võ phi phàm tuấn lãng bức người siêu cấp vĩ đại như anh hùng, người này bi thiên thương nhân, lòng mang chúng sinh, mắt thấy vạn vật buồn rầu, hắn rõ ràng có thể chỉ lo thân mình, lại cuối cùng dứt khoát kiên quyết!"

"Hắn vì trong ánh sáng lòng, vì Linh Hồn chính nghĩa, vì vạn vật tương lai, vì giải cứu chúng sinh khỏi Thủy Hỏa, lựa chọn đi cùng Xích Mẫu tại Chư Thần bình nguyên một trận chiến!"

"Trận chiến ấy, Vọng Cổ oanh động, Tinh Không chấn động, thiên địa rên rỉ, cái này đại thiên kiêu phi phàm tràn đầy dũng khí cùng chính nghĩa, cùng tà ác vô cùng Xích Mẫu đại chiến ba trăm năm!"

"Cái kia ba trăm năm thiên địa biến sắc phong vân đảo cuốn, dao động to lớn truyền khắp toàn bộ Tinh Không, vô số Thần Linh động dung, vô số chúng sinh vì hắn cầu nguyện, nhưng trời cao đố kỵ anh tài, những đồng đội của hắn thời khắc mấu chốt lựa chọn phản bội, thiên kiêu vĩ đại cuối cùng hàm hận thất bại, nhưng cuối cùng hắn vẫn cắn một khối huyết nhục của Xích Mẫu!". << nghe giống bản năng của Trâu chó ghê >>

Đội trưởng thổn thức, tràn đầy cảm khái.

"Xích Mẫu đối với nó cừu hận vô cùng, hạ lệnh đem thân hình kiêu ngát anh tuấn của Thiên Kiêu Vĩ đại này tứ phân ngũ liệt, vì vậy thì có Hồng Nguyệt Thần Điện về sau lúc ra ngoài khí quan..."

Ninh Viêm tâm thần chấn động, Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to, Lý Hữu Phỉ cũng là như vậy, bọn hắn cảm thấy Đội trưởng trong những lời này, hình dung từ nhiều lắm, vả lại chủ yếu đều là hình dung tướng mạo cùng khí chất.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghĩ tới Hồ Ly bùn nơi đó thận.

Về phần Đội trưởng nói những lời này, hắn hậu thư bộ phận, phía trước đại chiến ba trăm năm gì gì đó, hắn là một chút cũng không tin đấy, lại càng không cần phải nói những cái kia đại cũng không tất hình dung từ.

"Đương nhiên, vị này vĩ đại tồn tại, bản thân vô cùng khôn ngoan, vì vậy hắn xuất phát đi tìm Xích Mẫu trước, cắt lấy chính mình một lỗ tai... Lưu cho chúng sinh một cái tưởng niệm."

Đội trưởng ho khan một tiếng, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh trong đầu hiện ra Thiên Ngưu sơn mạch đội trưởng chính là kiếp trước thân, như có điều suy nghĩ lúc, thế tử thanh âm ung dung truyền đến.

"Phải không?"

"Ta cũng đã được nghe nói một cái về việc này phiên bản, giống như không phải ngươi nói cái dạng kia."

Thế tử nhàn nhạt mở miệng.

"Tựa hồ là đã từng có cái cả gan làm loạn thế hệ, mưu đồ Xích Mẫu huyết nhục, vì thế từ ngoại vực đến, ẩn núp ở đây." @.@

"Mà người này cũng có chút bản lĩnh, lại không biết làm thế nào giấu được thần điện, ngồi vào vị trí hồng nguyệt đại tế vũ, lại càng cấu kết ngoại thần, biến bản thân thành một con muỗi."

"Thừa dịp Xích Mẫu một lần ngủ say, người này dùng thuật biến hóa hư thực, dưới sự trợ giúp của ngoại thần, trong mộng của Xích Mẫu tiến vào hiện thực, đinh Xích Mẫu một ngụm."

"Nhưng thần huyết còn chưa kịp hấp thu, đã bị Xích Mẫu vỗ đét một cái, tứ phân ngũ liệt."

"Thần Điện cũng bởi vậy đã nhận lấy Xích Mẫu lửa giận, cuối cùng thần tử hạ lệnh, đem người này toàn thân khí quan cùng tứ chi trấn áp, lại để cho kia đời đời kiếp kiếp khiêng Thần Điện đi về phía trước, như là tọa kỵ."

Thế tử thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn tại Thái Dương bên trong.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu tức khắc thần sắc cổ quái, Lý Hữu Phỉ cũng là hít vào một hơi, nhưng hắn phát hiện mình hiện giờ đã có thể thích ứng cái này người tiết tấu rồi.

Dù sao Uẩn Thần còn sống hắn đều tiếp xúc, nhiều muỗi đinh một ngụm Xích Mẫu như vậy, cũng không có gì to tát.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, đối với Đội trưởng lúc trước lời nói, hắn cảm thấy thế tử nói cái này phiên bản, càng phù hợp đội trưởng chính là tính cách.

Đội trưởng cười mỉa, vội vàng nói sang chuyện khác.

"Tiểu A Thanh, chúng ta tối đa nửa tháng đi ra Khổ Sinh sơn mạch rồi, cửa hàng thuốc ngươi kê ra thế nào, có đặt tên gì không? Có cần hay không ta cho ngươi lên một cái? Ví dụ như gọi là Thanh Ngưu tiệm thuốc? Hay hoặc là gọi là Ngưu Ngưu tiệm thuốc?"

Hứa Thanh không để ý, hắn biết rõ Đội trưởng cần đúng là người khác nói tiếp, dùng cái này hóa giải lúng túng.

Bất quá hắn mặc dù không có đáp lại, có thể Linh Nhi cũng không đã làm.

"Không cần chúng ta nổi danh á..., gọi là Thanh Linh đường!"

Trong khoảng thời gian này Linh Nhi không dám thò đầu ra, nàng sợ hãi thế tử, nhưng hiện giờ mắt thấy Đội trưởng muốn tới cướp đoạt mình và Hứa Thanh ca ca mệnh danh, cũng liền bất chấp quá nhiều, mau chạy ra đây ngăn cản.

"Thanh Linh đường?" Đội trưởng nghe vậy đáy lòng vui sướng, liền vội hỏi một câu.

"Danh tự coi như cũng được, chúng ta tiệm thuốc sinh ý thế nào a?"

"Sinh ý khá tốt, tại tiểu thành bên trong, nhà của chúng ta số một, mỗi ngày đều có trên trăm khách hàng!" Linh Nhi ngạo nghễ nói.

"Lợi hại như vậy, tiệm thuốc quy mô đại sao?" Đội trưởng lập tức bày ra kinh hô chi ý, kỹ càng hỏi ý.

"Phi thường lớn!"

Theo Linh Nhi lần lượt mở miệng, một cái như như thế ngoại đào nguyên tiệm thuốc hình ảnh, ánh vào đã đến Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu tâm thần bên trong, thế tử bên kia cũng là cười cười, giống nhau đi nghe.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, cái này ẩn nấp tại thiên địa lúc giữa Thái Dương, hướng về Khổ Sinh sơn mạch không ngừng mà tới gần, cho đến còn có năm ngày lộ trình lúc, Khổ Sinh sơn mạch thổ thành bên trong, Linh Nhi cho mọi người miêu tả tốt đẹp tiểu tiệm thuốc, ầm ầm sụp xuống...

----

Đừng vội đừng vội, muộn một ít còn có

Tấu chương xong

<< CVT: cảm ơn Đh Lê Trung Đức ủng hộ mâm thịt cho mùng 1>>




