




Chương 600: Ba nghìn Thiên Lôi, Tịch Nam Trà Lệnh


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 600: Ba nghìn Thiên Lôi, Tịch Nam Trà Lệnh

Màn trời bốc lên, truyền ra tiếng sấm vang vọng thiên địa.

Gió giục mây vần, bầu trời xuất hiện thành từng mảnh mây đen, chồng chất càng ngày càng dày, phạm vi càng lúc càng lớn.

Mà gió thanh sa đại mạc, cũng càng bàng bạc lên, gào thét nức nở nghẹn ngào thanh âm, như gào khóc thảm thiết.

Từng trận cảm giác áp lực, từ trên trời hàng lâm, bao phủ không chỉ là nơi Hứa Thanh ở, mà còn bao gồm cả đại mạc Thanh Sa này.

Nổ vang thanh âm, tự Cửu Thiên hạ xuống, Thanh Sa đại mạc hết thảy chúng sinh, trong lòng đều nhảy dựng.

Tất cả thế lực trong núi, bao gồm chúng tu Khổ Sinh sơn mạch, toàn bộ kinh hãi, ngay cả trong Hồng Nguyệt thần điện cũng có người ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

"Tình huống như thế nào?"

"Màn trời có chút không đúng. . ."

Trần Phàm Trác khoanh chân ngồi ở chính mình trong tông môn, giờ phút này cũng hãi hùng khiếp vía, nhanh chóng mở mắt ra nhìn về phía bầu trời đen nhánh, đáy lòng bay lên từng trận bất an, hắn không biết đây là thế nào.

Đồng dạng bất an đấy, còn có đang cùng tại một cái áo đen lão giả trước mặt, cẩn thận bưng lên bái sư trà Mộc Đạo Tử, hắn cầm lấy chén trà, giờ phút này cũng run lên một chút, nước trà rơi vãi ra.

Kia trước mặt áo đen lão giả, trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, thần sắc giống nhau kinh nghi.

Còn có cái này Khổ Sinh sơn mạch bên trong tán tu đệ nhất cường giả Mặc Quy lão tổ, khoanh chân ngồi xuống hắn, trong chốc lát liền xuất hiện ở không trung, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, nhìn về phía không trung.

Tất cả mọi người, đều là như thế, dù là sinh hoạt tại dưới sa mạc thủ mạc nhất tộc, cũng là như vậy.

Thì càng không cần phải nói đây hết thảy ngọn nguồn chỗ, trôi lơ lửng ở giữa không trung Thái Dương bên trong mọi người rồi.

Ninh Viêm run rẩy, Kiếm Vu hấp khí, Lý Hữu Phỉ hoảng sợ, Đội trưởng thì là đứng ở nơi đó thần sắc lộ ra chờ mong, nhìn về phía phía dưới.

"Thế tử nói không sai, lão đầu tử từ khi Tiểu A Thanh được coi là quận trưởng Phong hải quận thủ tương lai, hắn rõ ràng lấy an toàn làm yếu tố đầu tiên."

"Nhưng cũng không nghiêm trọng như thế tử nói, tiểu A Thanh đạo tâm đang tại thời gian dần qua đắp nặn, qua vài năm nữa, hắn tự nhiên sẽ có đạo thuộc về bản thân, không cần người khác đi chỉ điểm."

"Bất quá giai đoạn này, đối với Tiểu A Thanh mà nói, đây là chuyện tốt."

Đội trưởng nghĩ tới đây, nhìn về phía đại địa.

Trên mặt đất, hóa thân lão gia gia thế tử, chắp tay sau lưng chậm rãi lên không, mà tại hắn ly khai trong nháy mắt, không trung nổ vang trước đó chưa từng có bộc phát ra, một đạo hình cung tia chớp, ở trên trời bên trên bỗng nhiên xuất hiện, du tẩu bát phương.

Kia phạm vi không ngừng biến lớn, từ lúc mới bắt đầu ngàn trượng đã đến vạn trượng, vẫn còn tiếp tục, cho đến cuối cùng lại bao trùm non nửa cái Thanh Sa đại mạc.

Như thế kỳ cảnh, mang cho Thanh Sa đại mạc chúng sinh hoảng sợ, vô cùng to lớn.

Mà không đợi bọn họ cẩn thận nhìn tiếng gầm gừ như thần linh rống giận dữ, từ bát phương bạo liệt ra, vô số tiếng sấm quanh quẩn, vô số hình cung tia chớp hội tụ thành một đạo Thiên Lôi, bao trùm nửa cái đại mạc, phạm vi lớn đáp xuống.

Đập vào cát đất bên trên!

Thiên Lôi nhiều, không dưới ba nghìn.

Cái này ba nghìn Thiên Lôi rơi vào bất đồng chỗ, mà tại đáp xuống về sau, cát sỏi nổ vang lúc giữa, chúng nó vào dưới sa mạc hướng về Hứa Thanh địa điểm, cấp tốc hội tụ.

Giống như ba ngàn lôi long, đồng loạt đến, khí thế kinh người, mặt đất bốc lên, nhấc lên từng vết dài.

Một màn này, Đội trưởng tại cảm thụ sau hít vào khẩu khí, ánh mắt trợn to, cho dù là hắn, giờ phút này cũng đều hoảng sợ dâng lên.

"Đây là muốn giết chết tiểu A Thanh a!"

Đội trưởng khiếp sợ, nhoáng một cái sẽ phải bay ra, nhưng không trung thế tử quay đầu nhìn thoáng qua.

"Yên tâm một chút chớ vội!"

Đội trưởng bước chân ngừng lại, thần sắc liên tục biến ảo.

Giờ phút này, ba nghìn Lôi Long nổ vang thẳng đến Hứa Thanh, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía mặt đất không ngừng mà nổ bung, tiếng vang ngập trời, ba nghìn Thiên Lôi cuối cùng hội tụ!

Một tiếng vang truyền khắp đại mạc Thanh Sa, hóa thành âm lãng cuồng bạo, đinh tai nhức óc truyền ra, mà phía dưới sa mạc Hứa Thanh, bốn phía đất cát đồng loạt nát bấy, trong tiếng vang này chợt nổ tung.

Càng có một tiếng kêu thê lương thảm thiết, từ Thái Dương bên trong truyền ra, đưa tới Ninh Viêm đám người chú ý.

Bọn họ nhìn thấy thần sứ Hồng Nguyệt thần điện còn sót lại sau khi Hứa Thanh hấp thu, thân thể trong nháy mắt này, từ trong ra ngoài tản ra lôi quang, trực tiếp tan vỡ ra, hóa thành một khối gỗ hình thoi, rơi xuống đất.

Hắn đột ngột tử vong, không đợi mọi người kịp phản ứng, đại địa dao động trong nháy mắt mãnh liệt, tiếp tục nổ lúc giữa, ảnh hướng đến phạm vi khuếch tán ngàn dặm.

Cuối cùng, từ xa nhìn lại, đại địa xuất hiện một cái ngàn dặm hố sâu.

Chính giữa một thân thể năm trượng cháy đen, nằm ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, sinh tử không biết.

"Có chút kém cỏi, ba ngàn thiên lôi, mới thừa nhận mấy trăm.." Thế tử lắc đầu, tay phải giơ lên, đem thân thể cháy đen kia dẫn tới trước mặt, xoay người trở về bên trong Thái Dương.

Đã đến Thái Dương về sau, Linh Nhi vẻ mặt tràn đầy lo lắng, ánh mắt đều đỏ, nhanh chóng chạy tới.

"Hứa Thanh ca ca!"

Mắt thấy Hứa Thanh toàn thân đều là thương thế, hấp hối, Linh Nhi nước mắt chảy xuống, ôm Hứa Thanh nhìn về phía thế tử.

"Gia gia ngươi. . . . ."

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu thở mạnh không dám thở gấp, nhìn xem vẫn không nhúc nhích Hứa Thanh, đáy lòng phát run.

"Hắn chết không được." Thế tử nhàn nhạt mở miệng, vừa nói xong, phát hiện Linh Nhi khóc, đáy lòng của hắn mềm nhũn.

"Đây cũng là một loại rèn luyện, hơn nữa có cái kia Hồng Nguyệt thần sứ tục kiếp, ngươi Hứa Thanh ca ca đã đến cực hạn lúc, đối phương sẽ tự động đi chia sẻ. . ." Đội trưởng nghe vậy, nhìn về phía tiêu tán thần sứ địa điểm, đáy lòng bốc lên, đáy lòng thì thào.

"Tịch Nam Đồ Lệnh."

Mà Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm giờ phút này cũng hiểu rõ vừa rồi một màn nguyên do, hai người hít vào khẩu khí.

Nhất là Ninh Viêm, hắn biết được rất nhiều bí văn, giờ phút này trong đầu trong nháy mắt liền hiện ra một cái tại cổ tịch nhìn lên đến Cổ xưa nghi thức.

"Tịch Nam Đồ Lệnh!"

Ninh Viêm xem qua rất nhiều cổ tịch, đối với cái này Tịch Nam Trà Lệnh chi thuật, ấn tượng rất sâu khắc, này thuật hiện giờ thời đại này đã không có người biết được như thế nào bố trí, nhưng ở Huyền U Cổ Hoàng thời kì, này thuật ác độc tận cùng.

Tịch Nam là một loại đại hung thụ sinh hoạt ở viễn cổ, nó cách ngàn năm đều độ kiếp một lần, mà mỗi một lần độ kiếp, đều sẽ có vô số cường giả ở các nơi không giải thích được tử vong.

Hậu nhân nghiên cứu, phát hiện trong này tồn tại một ít kỳ dị liên quan, tất cả tử vong cường giả, đều là thay thế Tịch Nam kiếp, thay kiếp mà chết.

Vì vậy dần dần có người suy nghĩ ra cái này nghi thức.

Huyền U Cổ Hoàng thời đại, chỉ có Hoàng tộc Thiên Kiêu, mới có thể tại trưởng lão dưới sự chủ trì, lấy ngoại tộc thay kiếp, tiến hành phương pháp này.

Mà Tịch Nam Đồ Lệnh kinh người nhất đấy, chính là có thể cho Độ Kiếp giả đạt tới bản thân cực hạn, trải qua sinh tử khảo nghiệm về sau, vì hắn thay kiếp chi tu, đem hóa thành một khối phiến gỗ.

Này phiến gỗ có đủ nguyền rủa chi lực một khi bộc phát, uy lực kinh người.

Nghĩ tới đây, Ninh Viêm mãnh liệt nhìn về phía lúc trước Thần sứ tử vong Chi Địa, nơi đó thình lình có một khối phiến gỗ.

Cùng lúc đó, ngoại giới không trung, theo Lôi Đình tản đi khôi phục bình thường, Hắc Vân cũng giống nhau tiêu tán ra, có thể đến từ đại địa dao động, vẫn còn khuếch tán.

Nhìn như chỉ có ngàn dặm, có thể vừa rồi ba nghìn Thiên Lôi rơi xuống đất, oanh động là cả Thanh Sa đại mạc, vì vậy vô số thân núi lay động, ngay cả Khổ Sinh sơn mạch cũng đều mãnh liệt chấn động.

Trong đó kinh hô không ngừng, ngưng trọng chi ý cực kỳ mãnh liệt.

Từng đạo thân ảnh bay lên không trung, từng sợi Thần Niệm hình thành, kinh hoàng chi ý, cảm giác cảnh giác, toàn bộ bộc phát.

"Đây là vị đại năng giả nào độ kiếp?"

"Không giống như là Độ Kiếp, càng giống là ở luyện vật!"

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thanh Sa đại mạc chúng sinh bay lên vô số nghi hoặc cùng suy đoán, ngay cả Hồng Nguyệt Thần Điện cũng đều chấn động, ra ngoài tìm tòi, xem xét nguyên do.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Mà việc này ảnh hưởng, đối với Thanh Sa đại mạc tu sĩ mà nói, cực kỳ sâu xa.

Là đệ nhất cường giả trong tán tu, Mặc Quy lão tổ, giờ phút này tại Khổ Sinh sơn mạch giữa không trung thở sâu, tang thương hai mắt nhìn qua không trung, thì thào nói nhỏ.

"Thanh Sa đại mạc, sắp có gió nổi lên. . . . ."

Cùng loại cảm khái, trong lòng đông đảo cường giả đều dâng lên, mà Mộc Đạo Tử bên kia, ngồi ở kia trước mặt áo đen lão giả, giờ phút này cũng là tâm thần chấn động, thật lâu tiếp nhận Mộc Đạo Tử trà, trầm thấp mở miệng.

"Gần đây chớ có rời khỏi Khổ Sinh sơn mạch, vi sư vừa rồi hãi hùng khiếp vía, có một loại dự cảm không ổn, gần đây ngươi không làm chuyện gì khác thường chứ?"

Mộc Đạo Tử vội vàng lắc đầu.

"Sư tôn, đệ tử trong khoảng thời gian này đều là ở chỗ này, chuẩn bị tu kiến sơn môn, cũng không làm bất luận cái gì khác người sự tình."

Áo đen lão giả lúc này mới gật đầu.

Mà giờ khắc này, khiến cho đây hết thảy dao động Hứa Thanh, miễn cưỡng tại Thái Dương bên trong mở mắt ra, hắn có thể cảm nhận được thân thể của mình hiện giờ suy yếu đến cực điểm, nhưng ở cái này suy yếu đồng thời, đã có một cỗ kinh người chi lực tại bốc lên.

Mười ba Nguyên Anh, toàn bộ đã đến tam kiếp trình độ.

Kia chiến lực càng là tăng vọt, bất luận cái gì Nguyên Anh tu sĩ cùng hắn gặp nhau, cũng sẽ ở đáy lòng bay lên tuyệt vọng hoảng sợ.

Giờ khắc này Hứa Thanh, đã có thể cùng dưỡng đạo sơ kỳ cường giả đánh một trận.

Dưỡng Đạo cường giả yếu cũng đều xa xa vượt qua Nguyên Anh tu sĩ, về phần cường đại giả, đến gần vô hạn Linh tàng, một khi bọn hắn hình thành Thiên Đạo, liền có thể đột phá bản thân hạn chế, hóa hư thành thật, thành tựu chính thức bí tàng!

Thì cứ như vậy, tại Hứa Thanh trong lúc chữa thương, ba ngày đi tới.

Khổ Sinh sơn mạch, xa xa trong mắt.

Mà Linh Nhi đang nhìn đến Hứa Thanh ca ca nơi đây không ngại về sau, đáy lòng cũng rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa biến thành hoạt bát dâng lên, hướng về thế tử nơi đó giới thiệu tiệm thuốc.

"Gia gia, nhà ta cái kia tiệm thuốc đặc biệt xinh đẹp, nhất là tiệm thuốc nội tại của ta bố trí, rất là ấm áp, ta mỗi ngày đều sẽ chà lau sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi."

Linh Nhi vui vẻ, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng là hiếu kỳ, Đội trưởng cũng lộ ra chờ mong.

Về phần Lý Hữu Phỉ, đáy lòng giống nhau kích động, trước đó lần thứ nhất hắn là chạy trốn đấy, nhưng lúc này đây hắn không giống với lúc trước, cái gì Mặc Quy lão tổ, tại hắn trước mắt hiện giờ chính là cái chê cười.

Thế tử cười cười, trong lòng rất là sung sướng, đã từng địa vị phi phàm của hắn, khó có thể cảm nhận được khúc nhạc phàm tục, cũng không có cái gì Thiên Luân cảm giác, rồi sau đó bị trấn áp tại Thiên Hỏa Hải, cực khổ vô cùng.

Mặc dù là trở về, cũng phần lớn đều là một người chữa thương, mà mấy ngày nay cùng đám tiểu hài tử này ở cùng một chỗ, nghe bọn hắn từng cái một gia gia gia gia hô hào, hắn trên miệng chưa nói cái gì, nhưng trong lòng lại đã có khó được ấm áp.

Vì vậy nghe được Linh Nhi vui vẻ lời nói, hắn gật đầu cười, chẳng qua là ánh mắt đảo qua ngoại giới lúc, thần sắc hắn thoáng có chút cổ quái.

"Linh nhi, cửa hàng thuốc nhà ngươi, ở thổ thành cách đó trăm dặm sao?"

"Đúng vậy gia gia, chính là tại cái đó thổ thành bên trong, rốt cuộc về nhà á." Linh Nhi trong mắt lộ ra chờ mong.

Mà giờ khắc này theo Thái Dương dần dần tới gần Khổ Sinh sơn mạch, Hứa Thanh cũng tạm hoãn chữa thương, suy yếu đứng lên, tại Linh Nhi nâng đỡ phía dưới, hắn nhìn qua bên ngoài thổ thành phương hướng, đáy lòng cũng có cảm khái.

Lúc này đây ra ngoài, đến một lần một hồi trọn vẹn nửa năm.

Có thể phía dưới phút chốc, Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Một mảnh phế tích, xuất hiện ở cảm giác của hắn bên trong.

Ngay sau đó một tiếng nổ vang, từ thổ thành phương hướng truyền đến, bụi đất tung bay lúc giữa, nơi đó chỉ còn lại mấy gian phòng trọ sụp xuống xuống.

Hứa Thanh sững sờ.

---

Có việc gấp cần phải xử lý ở BJ, hôm nay nghỉ một nửa ngày, một chương sẽ được cập nhật vào buổi tối

Tấu chương xong!




