




Chương 601:. Ngươi chọc phải đại sự


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 601:. Ngươi chọc phải đại sự!

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu còn có Đội trưởng, bọn hắn không biết tiệm thuốc vị trí cụ thể, giờ phút này nhìn qua cái kia mảnh phế tích thổ thành, có chút kinh ngạc.

Hứa Thanh thân thể trong nháy mắt nhoáng một cái, biến mất tại Thái Dương bên trong, khi xuất hiện đã ở trong thổ thành, đứng ở nguyên bản tiểu tiệm thuốc địa chỉ ban đầu bên cạnh, sắc mặt khó coi.

Từng đã là tiệm thuốc, giờ phút này đã sớm hóa thành phế tích, bốn phía lộn xộn, mặt đất còn có thể trông thấy một ít nghiền nát bảng hiệu.

Linh Nhi cũng xuất hiện ở Hứa Thanh bên người, nhìn xem trước mặt tiệm thuốc, ngây ngốc một chút.

Mà đám người Đội trưởng, giờ phút này cũng lần lượt hiển lộ, nhìn qua phế tích, Đội trưởng ho khan một tiếng.

"Tiểu A Thanh, chúng ta... Đi nhầm đi? Nơi đây không có tiệm thuốc a."

Đội trưởng nói xong, đi tới, ngồi xổm ở đó nhặt lên một ít mảnh vỡ biển hiệu trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh..

"Tiểu A Thanh, giống như nơi đây từng đã là thật có cái tiệm thuốc... Ồ, ngươi xem cái chữ này, tựa hồ là cái chữ Thanh."

Đội trưởng kinh hô.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi.

Ninh Viêm trừng mắt nhìn, ở bên thấp giọng mở miệng.

"Lão đại, nén bi thương. . . . ."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra lãnh ý, mà Ngô Kiếm Vu hiển nhiên không có khả năng từ bỏ cơ hội này, giờ phút này thở dài một tiếng.

"Tằng kinh thương hải hóa phẩn trì, vô nại hồng hoa thành cẩu thỉ, bất tín nhĩ khứ sĩ đầu khán. . . . ."

["Đã từng Thương Hải giờ hóa hố phân, Tiếc thay Hồng hoa giờ thành cứt chó. Nếu không tin ngươi ngẩng đầu nhìn.."]

Không đợi Ngô Kiếm Vu nói xong, Anh Vũ bay ra, nhịn không được hưng phấn hoan hô một tiếng.

"Thương Thiên đã từng tha cho ai! !"

Hứa Thanh trên người, tràn ra lạnh lùng nghiêm nghị chi ý, liếc nhìn Anh Vũ, mà Linh Nhi giờ phút này cũng kịp phản ứng, khuôn mặt nhỏ nhắn phồng lên, có chút tức giận, đây là nhà của nàng, hiện giờ lại bị hủy thành như vậy.

Ảnh tử nơi đó cảm thụ Linh Nhi phẫn nộ, vì vậy tràn ra dao động, giống nhau nổi giận.

Còn có Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này trong nháy mắt bay ra, tại bốn phía tràn ra vù vù.

"Chủ tử, chủ mẫu, các ngươi một câu, ta lập tức giết nơi đây tất cả người!"

"Không sai, ta cũng muốn nhìn xem là ai lá gan to lớn như thế!" Lý Hữu Phỉ cũng không cam chịu người về sau, lập tức đi ra, mang theo tức giận mở miệng.

Khổ Sinh Sơn Mạch dù sao cũng là quê hương của hắn, đại sư tiệm thuốc ở chỗ này rõ ràng bị hủy, hắn cảm thấy mình nhất định phải giúp đại sư ra mặt, bất luận việc này là ai làm, hắn đều phải toàn lực biểu hiện một chút.

Mà giờ khắc này, theo Hứa Thanh bọn họ xuất hiện, những tu sĩ áo xám đang bận rộn trong Thổ thành này, cũng nhao nhao phát hiện, trong mắt lộ ra bất thiện, từ bốn phía vây quanh.

Còn không đợi bọn hắn tới gần, một đạo cầu vồng đột nhiên từ đằng xa bay nhanh, phá không mà đến, không để ý cái này thổ thành bên trong phần đông áo xám tu sĩ, cái này cầu vồng trong chốc lát đã đến Hứa Thanh phía trước hóa thành thân ảnh, đúng là Nhuận Thổ tông Trần Phàm Trác.

Từ đại sư tiệm thuốc sụp xuống về sau, hắn kỳ thật một mực chú ý nơi đây, vì vậy trước tiên chạy đến, thần sắc bi phẫn, hướng về Hứa Thanh trịnh trọng cúi đầu.

"Đại sư, là Trần mỗ vô năng không có cách nào đem đại sư tiệm thuốc thủ hạ."

Hứa Thanh mặt không biểu tình, ngẩng đầu nhìn hướng Trần Phàm Trác, nhàn nhạt mở miệng.

"Là ai?"

"Là một cái từ bên ngoài đến thế lực, bọn hắn chiếm cứ nơi đây, xua đuổi tất cả người, muốn đem nơi đây tu kiến thành tông môn, kia đương đầu giả là một cái người lùn, tự xưng Mộc Đạo Tử."

Trần Phàm Trác vội vàng mở miệng, có thể hắn lời nói mới nói được nơi đây, còn muốn tiếp tục lúc, Hứa Thanh bên người Lý Hữu Phỉ ánh mắt đột nhiên trợn to.

Đầu óc hắn tại phút chốc tựa như mười vạn Thiên Lôi nổ tung, hóa thành ngập trời vù vù, mãnh liệt lao ra đã đến Trần Phàm Trác trước mặt, cấp tốc mở miệng.

"Xác định là người lùn, tự xưng Mộc Đạo Tử?"

Trần Phàm Trác sững sờ, đi nhanh gật đầu.

Hắn gật đầu, đối với Lý Hữu Phỉ mà nói, đã không phải là mười vạn Thiên Lôi nổ đơn giản như vậy, mà là trăm vạn ngàn vạn Lôi Đình đồng thời bộc phát.

Thân thể hắn run rẩy, nội tâm vào giờ khắc này kêu rên đến cực điểm, xoay người phốc một tiếng, liền quỳ gối trước mặt Hứa Thanh.

"Đại sư. . . . . Hiểu lầm, cái này nhất định là hiểu lầm. . . . ."

"Cái kia Mộc Đạo Tử, là ta một cái ký danh đệ tử... Việc này ta đến xử lý, ta lập tức liền xử lý! !"

Lý Hữu Phỉ kinh hoàng rồi, vừa nghĩ đến đệ tử ký danh kia của mình lại gây ra đại họa ngập trời như vậy, đáy lòng hắn liền kịch liệt run rẩy, hận không thể trực tiếp tìm được đối phương một cái tát đánh chết.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, bình tĩnh nhìn mắt Lý Hữu Phỉ.

Cái này ánh mắt, lại để cho Lý Hữu Phỉ nhớ lại trong khoảng thời gian này đối phương tại chính mình trên người thí nghiệm, cùng với đoạn đường này kiến thức, càng là bản năng mắt nhìn lão gia gia.

Hắn lần nữa run rẩy dâng lên, lớn tiếng mở miệng.

"Đại sư, ta lập tức xử lý!"

Nói qua, hắn đi nhanh thần thức tản ra, tập trung một cái phương vị về sau, liều lĩnh phóng đi, càng là trước khi đi, tu vi nguyên anh của hắn bộc phát, hướng bốn phía những đệ tử áo xám không biết sống chết kia hét lớn một tiếng.

"Lão tử là sư tôn của tông chủ các ngươi, đều lui ra cho ta, dám động một chút, quay đầu ta giết chết ngươi!"

Lời này lời nói cùng với Nguyên Anh tu vi, tức khắc liền tạo thành mãnh liệt chấn nhiếp, khiến cho bốn phía mọi người sắc mặt đại biến, không dám tiến lên.

Mà Lý Hữu Phỉ giờ phút này đã là bạo phát toàn lực, đi thẳng đến chỗ thần thức tập trung, đáy lòng hắn hiện giờ đã là nguyền rủa ngập trời, thầm nghĩ nghiệt tử a nghiệt tử, ngươi ăn cái gì long tâm phượng đảm, dám hủy diệt kinh khủng tiệm thuốc! !

Mặc dù mắng như vậy, nhưng đáy lòng hắn đối với đệ tử này, vẫn rất coi trọng, chẳng qua bởi vì cừu gia của mình quá nhiều, cho nên chưa từng nói cho đối phương biết lai lịch của mình.

Trước mắt hắn không thể mắt thấy đối phương tìm chết, cho nên tốc độ toàn diện bộc phát, chỉ trong một thời gian ngắn liền vọt vào sư môn tạm thời của Mộc Đạo Tử.

Một đường ngang dọc xông thẳng, hướng về phía phòng xá nơi khí tức đệ tử của mình xông tới.

Mà phòng xá bên trong, Mộc Đạo Tử đang cung kính quỳ gối trước mặt một lão giả áo đen, cúi đầu lắng nghe tân sư tôn chỉ điểm tu vi của hắn.

"Mộc Đạo Tử, tu vi của ngươi còn có thể, nhưng công pháp có chút hỗn tạp, muốn tu hành thuật pháp của ta, ngươi cần phải đem những thứ mình đã từng học được tan rã mới được."

"Tư chất của ngươi không tệ, chính là đáng tiếc bái nhầm sư tôn, đây mới là nguyên nhân tu vi của ngươi mấy năm nay đình trệ."

Lão giả áo đen thản nhiên mở miệng, trong mắt hiện lên một tia tham lam không thể dò được, hắn thu cái này Mộc Đạo Tử, là có nguyên nhân khác đấy, giờ phút này đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng trong lòng khẽ động ngẩng đầu nhìn hướng ra phía ngoài, khẽ nhíu mày.

Mộc Đạo Tử nghe vậy càng phát ra cung kính, thấp giọng mở miệng.

"Là đệ tử lúc trước ngu dốt, ài, không biết người giỏi còn có người giỏi hơn, kết quả sai đã bái. . . . ." Hắn lời nói mới nói được nơi đây, bỗng nhiên chỗ ở truyền ra bên ngoài đến thanh âm quen thuộc.

"Mộc Đạo Tử, còn không ra gặp vi sư!"

Mộc Đạo Tử ánh mắt trợn to, sửng sốt một chút, quay đầu một khắc, hắn chỗ phòng trọ đại môn oanh một tiếng, bị người từ bên ngoài hung hăng đẩy ra, Lý Hữu Phỉ thân ảnh, xuất hiện ở nơi đó.

Chứng kiến Lý Hữu Phỉ trong nháy mắt, mặc dù đối phương bên ngoài lạ lẫm, có thể ánh mắt kia cùng với thanh âm, còn có trên người dao động, khiến cho Mộc Đạo Tử lập tức liền nhận ra đối phương đúng là mình cái kia thần bí tiền nhiệm Sư tôn.

Điều này làm cho hắn có chút mộng, vừa muốn mở miệng, nhưng Lý Hữu Phỉ giờ phút này không tâm tình cùng suy nghĩ đi cân nhắc sự tình, trông thấy Mộc Đạo Tử về sau, hắn tiến lên ôm đồm đi, sẽ phải đem này mang đi.

"Ngươi nghiệt đồ này, mau đi theo ta, đi xin lỗi đại sư, như vậy nói không chừng ngươi còn có một tia sinh cơ.."

Mộc Đạo Tử không cách nào phản kháng, giờ phút này nội tâm vẫn bốc lên, có chút không biết làm sao, một tiếng hừ lạnh từ trong miệng lão giả áo đen kia truyền ra.

"Càn rỡ!"

Tu vi Linh Tàng, tiếng hừ tản ra như sấm sét, thân thể Lý Hữu Phỉ dừng lại, lùi lại vài bước, khóe miệng tràn ra máu tươi, ngẩng đầu mạnh mẽ nhìn về phía lão giả áo đen.

"Hắc Đồng thượng nhân!"

"Lý Hữu Phỉ, thì ra Mộc Đạo Tử này là đệ tử cũ của ngươi, nhưng gần đây ta đã thu hắn làm đồ đệ,, không có quan hệ gì với ngươi rồi." Hắc Đồng thượng nhân nhàn nhạt mở miệng.

Lý Hữu Phỉ tự nhiên cũng nhìn ra chính mình đệ tử thay đổi địa vị sự tình, nghe vậy nhẹ gật đầu, nhìn về phía Mộc Đạo Tử.

"Ngươi nói như thế nào?"

Mộc Đạo Tử chần chờ hướng về Lý Hữu Phỉ liền ôm quyền.

"Tiền bối. . . . ."

"Được, ta đã biết." Lý Hữu Phỉ cắt ngang Mộc Đạo Tử lời nói, như thay đổi thường ngày, hắn khả năng còn có thể chuyện như vậy phẫn nộ, nhưng hiện giờ lại nhẹ nhàng thở ra.

"Được rồi, ngươi nói, không có quan hệ gì với ta rồi, từ nay về sau hắn không phải đệ tử của ta, bất quá Mộc Đạo Tử, nhìn tại ta và ngươi từng đã là thầy trò tình cảm, ta nhắc nhở ngươi một câu... Ngươi gây đại phiền toái rồi."

Lý Hữu Phỉ lắc đầu, lời nói vừa nói xong, phòng trọ truyền ra bên ngoài đến tiếng bước chân, càng có từng trận kêu thảm thiết quanh quẩn, Hứa Thanh một đoàn người thân ảnh, đã đi tới nơi đây, đang cất bước hướng đi cái này phòng trọ.

Một màn này, Mộc Đạo Tử nhìn trong lòng thất kinh, kia bên cạnh Hắc Đồng thượng nhân ánh mắt đảo qua ngoại giới, vào Hứa Thanh bọn người trên thân lướt qua về sau, thần sắc như thường, chậm rãi mở miệng.

"Chính là mấy cái Nguyên Anh, lúc nào cũng có thể bày ra như vậy tư thái."

"Mộc Đạo Tử, vi sư lúc trước dạy ngươi thuật pháp, ngươi xem kỹ tiếp theo trong thực chiến, làm thế nào để sử dụng."

Nói qua, Hắc Đồng thượng nhân đứng người lên, thần sắc bình tĩnh, chắp tay sau lưng đi ra ngoài, một bước bước ra phòng trọ, một thân Linh tàng tu vi tại thời khắc này ầm ầm bộc phát, kia đỉnh đầu tức khắc huyễn hóa ra một tòa bí tàng.

Cái kia bí tàng bên trong hình như có núi lửa tồn tại, phun trào ra ngập trời biển lửa, mơ hồ trong đó còn có Thiên Đạo chi âm ở bên trong gào thét, khiến cho bát phương quy tắc lại có làm cho cải biến, bốn phía xuất hiện vô số hư ảo chi ảnh.

Những hư ảnh đó dữ tợn, nhao nhao gào thét.

Trong khoảng thời gian ngắn, khí thế như cầu vồng, phong vân biến sắc.

Tiếp theo, hắn đi ra bước thứ hai, đã rơi vào Hứa Thanh đám người phía trước, bí tàng sau lưng hình thành trấn áp ngập trời, tu vi tản ra, thiên địa gầm rú vô cùng, càng hình thành một dấu ấn phù văn màu đen.

Cái này ấn ký cuối cùng ngàn trượng lớn nhỏ, tại không trung biến ảo về sau, tràn ra cường hãn chi uy, khiến cho mặt đất núi đá sụp đổ, uy áp kinh người.

"Đồ nhi, xem cho kỹ, đây chính là ta vừa rồi truyền thụ cho ngươi đấy, Đại Ma Ấn!"

Hắc Đồng thượng nhân nhàn nhạt mở miệng, đưa tay tùy ý vung lên, sẽ phải đem trước mặt cái này gà đất chó sành trấn áp.

Mà giờ khắc này, Đội trưởng trong mắt lộ ra cổ quái, Ninh Viêm nhếch miệng nở nụ cười, Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ hất càm lên, Hứa Thanh mặt không biểu tình.

Đối với những điều này, họ trực tiếp bỏ qua, tất cả quay lại, nhìn thế tử bên cạnh, đồng loạt bái lạy.

"Gia gia."

Thế tử đang khiêu khích Anh Vũ, nghe vậy ngẩng đầu nhìn Hắc Đồng thượng nhân liếc.

Chẳng qua là liếc.

Hắc Đồng thượng nhân tâm thần oanh một chút, trực tiếp đã tê rần, phù phù một tiếng toàn bộ người trực tiếp ngã xuống, không trung Đại Hắc ấn tiêu tán, bí tàng biến mất, hết thảy hết thảy cũng tiêu tán.

Chỉ có máu tươi từ thượng nhân trong miệng phun ra, từ toàn thân phun ra, trở thành một đài phun máu.

Mà hắn Huyết, hiển nhiên không có nhiều như Đội trưởng, vì vậy phun ra khí thế cũng đều có vẻ không bằng.

Bốn phía trong nháy mắt một mảnh tĩnh mịch.

---------------------

Còn đang xử lý, khá phức tạp, hôm nay tiếp tục xin nghỉ nửa ngày.

Tấu chương xong




