




Chương 602: Tầm thường ấm áp nho nhỏ tiệm thuốc


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 602: Tầm thường ấm áp nho nhỏ tiệm thuốc

Mộc Đạo Tử ánh mắt trợn to, trong mắt lộ ra mờ mịt, cả người ngây ngốc ở đó, kinh ngạc nhìn người đang phun máu, hắn cảm thấy có chút không chân thật.

Đối phương ở trong lòng hắn, là vô cùng cường đại mới đúng.

"Điều này ... Chuyện gì đang xảy ra..."

Mộc Đạo Tử run rẩy, hô hấp trong nháy mắt dồn dập đến cực điểm, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thân thể đều bắt đầu bủn rủn, hắn không thể tưởng tượng hết thảy rốt cuộc lại như vậy, cũng không thể lý giải người có thể liếc mắt một cái liền làm cho Hắc Đồng thượng nhân như vậy, là cái gì tu vi.

Lại càng không minh bạch, như vậy người, vì sao tìm đến mình, chính mình không có tội cường giả a.

Tại hắn cái này triệt để mộng sững sờ khi, Lý Hữu Phỉ thở dài.

Mặc dù đối phương bội phản sư môn, mà dù sao từng là đệ tử của mình, vì vậy hắn tiến lên một phát bắt được Mộc Đạo Tử, cất bước đã đến Hứa Thanh trước mặt, đem này giơ lên, nhanh chóng tát nổi lên bàn tay.

Một cái tát lại liên tục tát, trực tiếp đem Mộc Đạo Tử đánh chính là hoàn toàn thay đổi, Lý Hữu Phỉ thần sắc cung kính hướng Hứa Thanh mở miệng.

"Đại sư, ngươi xem có giết hay không?"

Những lời này vừa ra, Mộc Đạo Tử tức khắc từ mộng trệ trạng thái thức tỉnh, cảm giác đau đớn hiện lên toàn thân, nhưng lại không dám kêu rên, mà là run giọng mở miệng.

"Sư... Sư tôn, đây có phải là hiểu lầm hay không, ta ta... Ta không đắc tội với người khác a.."

"Thổ thành tiệm thuốc, có phải người của ngươi hủy hay không?" Lý Hữu Phỉ nhìn hằm hằm nghiệt đồ, cắn răng mở miệng.

"Tiệm thuốc?" Mộc Đạo Tử toàn thân run lên, trong mắt mờ mịt, phía dưới phút chốc nhớ tới cái kia thổ thành tiệm thuốc, ánh mắt hắn mãnh liệt trợn to, trong đầu trong nháy mắt nổ vang.

Hắn nghĩ tới, thổ thành là có cái tiệm thuốc, Trần Phàm Trác nhắc nhở qua chính mình không nên đi động.

Nhưng mình không có nghe...

"Sao lại như vậy, đó là cái tiệm thuốc gì, như thế nào như vậy. . . . ."

Mộc Đạo Tử nội tâm hối hận vô tận, càng đã bao hàm sợ hãi tuyệt vọng, giờ phút này tâm tình dao động kịch liệt, hơn nữa bị Lý Hữu Phỉ đánh chính là không nhẹ, trực tiếp liền đã hôn mê.

Lý Hữu Phỉ nhìn biểu tình của Mộc Đạo Tử, nhớ tới thời gian mình dạy đối phương, đáy lòng thở dài, vì thế ánh mắt cầu khẩn nhìn Hứa Thanh, hắn biết mình cái này từng đã là đồ nhi, sinh tử chỉ ở đối phương một cái ý niệm trong đầu.

Hứa Thanh thấy được Lý Hữu Phỉ cầu khẩn, ánh mắt đảo qua hôn mê Mộc Đạo Tử, bình tĩnh mở miệng.

"Một canh giờ, khôi phục nguyên trạng."

Lý Hữu Phỉ thở phào khẩu khí, cảm kích hướng về Hứa Thanh cúi đầu, phách tỉnh đại nạn không chết Mộc Đạo Tử, cầm lấy hắn nhanh chóng rời đi.

Một lúc lâu sau, tại biết được bộ phận chân tướng Mộc Đạo Tử hoảng sợ khi, tại hắn điên cuồng gào rú chỉ huy trong thế lực tất cả người dưới sự nỗ lực, Hứa Thanh tiểu tiệm thuốc phục hồi như cũ.

Không chỉ là tiệm thuốc, toàn bộ thổ thành hết thảy kiến trúc, đều bị khôi phục đã thành nguyên bản bộ dáng.

Loại tốc độ này, có thể thấy được mỗi người cũng liều mạng toàn lực, không dám đãi trễ nửa điểm.

Nhất là vì tiệm thuốc bên trong cũng như lúc ban đầu, Lý Hữu Phỉ còn tìm đã đến Trần Phàm Trác, dù sao đối phương đi vào tiệm thuốc, biết được bên trong bộ dạng, vì vậy dưới sự chỉ điểm của Trần Phàm Trác, tiệm thuốc cơ bản nguyên dạng.

Thậm chí tấm biển hiệu cũng được sửa chữa, còn có tấm ván xin nghỉ phép mà Hứa Thanh treo trên cửa trước khi đi, cũng vậy..

Về phần cư dân... Tại Lý Hữu Phỉ dưới sự yêu cầu, Mộc Đạo Tử dưới trướng những người đó, từng cái một run rẩy cải trang đã thành cư dân.

Mộc Đạo Tử giống nhau ở bên trong.

Không thể không nói, cái này nào đó trình độ coi như là đem nơi đây với tư cách sơn môn.

Vì vậy, dưới sự đồng hành của tất cả mọi người, Thanh Linh Đường, một lần nữa xuất hiện ở thổ thành ở trong.

Giờ phút này đứng ở tiểu tiệm thuốc bên ngoài, Hứa Thanh nhìn qua trước mắt quen thuộc hoàn cảnh, tâm tình trầm tĩnh lại, hướng về bên người thế tử cúi đầu.

"Đa tạ lão gia gia, lão nhân ngài nhà trước hết mời."

Linh Nhi ở bên cũng là cảm thấy mỹ mãn, hướng về thế tử ngây thơ nói.

"Cảm ơn lão gia gia giúp ta cùng Hứa Thanh ca ca xây dựng lại tiệm thuốc."

Thế tử cười cười, ánh mắt rơi vào tiệm thuốc bên trên, chắp tay sau lưng đi vào.

Hứa Thanh đi theo ở phía sau.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu quét mắt một bên cái trán giờ phút này vẫn còn đổ mồ hôi Lý Hữu Phỉ, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cất bước đi vào.

Mới vừa vào, Linh Nhi liền nhiệt tình hướng thế tử giới thiệu chính mình tiệm thuốc.

"Lão gia gia, nơi này là sau phòng, trước kia Hứa Thanh ca ca đều là ở bên trong luyện đan, ta đâu đều là tại quầy hàng nơi đây ký sổ."

"Sinh ý vừa vặn rất tốt á."

Linh Nhi nói qua, đem tiểu thảo mầm lấy ra, đặt ở tại chỗ.

"Còn có nó, nó gọi là tiểu mầm, rất đáng yêu, như thường ngày một vui vẻ liền khiêu vũ."

Anh Vũ tức khắc nhìn chằm chằm đi tới.

Tiểu thảo mầm run rẩy, nỗ lực chập chờn.

Linh Nhi nơi đây giới thiệu lúc, Đội trưởng tả hữu dò xét, nhìn chỗ này một chút cái kia nhìn xem, nói khẽ với Hứa Thanh mở miệng.

"Tiểu A Thanh, cái này cửa hàng có chút ít a, có thể ở lại nhiều người như vậy sao?"

Lý Hữu Phỉ ở phía sau nghe nói như thế, vội vàng xuất ra Ngọc Giản triệu hoán nhân thủ, rất nhanh bốn phía "Cư dân" xuất hiện, đem tiệm thuốc hai bên phòng trọ đả thông, làm cho tiệm thuốc quy mô thoáng cái mở rộng gấp mấy lần.

Bận rộn xong, đã là đang lúc hoàng hôn, theo bên ngoài thổ thành an tĩnh lại, đăng hỏa tại đây tiểu tiệm thuốc bên trong dấy lên, đem tiệm thuốc bên trong chiếu rọi ra một cỗ ấm áp chi ý.

Đăng hỏa phía dưới, mọi người ngồi ở tiệm thuốc cái bàn bốn phía, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi.

Thế tử tại đó khiêu khích Anh Vũ, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu mặc dù nỗ lực làm cho mình thói quen bên người có Uẩn thần lão gia gia tồn tại, nhưng trong lòng khẩn trương không phải trong thời gian ngắn có thể tiêu tán, hiện giờ như vậy ngồi, tức khắc đã có một loại như vợ bé giống như co quắp.

Hứa Thanh cùng Linh Nhi còn tốt, người phía trước sớm thành thói quen, bản thân người sau rất biết làm cho lão nhân gia thích.

Về phần Đội trưởng, hắn trừng mắt nhìn, đoạn đường này hắn coi như là đã nhìn ra, cái này Chúa Tể thế tử đi vào Khổ Sinh sơn mạch có lẽ có hai cái mục đích, một cái không biết, nhưng thứ hai nhất định là cùng Hứa Thanh tương quan.

"Hắn là xem trọng Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực, muốn rèn luyện nó, làm cho tiểu A Thanh có thể nhanh chóng phát triển, hẳn là muốn mượn tiểu A Thanh năng lực, giải mở hắn những huynh đệ kia tỷ muội phong ấn?"

"Việc này không có đơn giản như vậy, Hồng Nguyệt Thần Điện nhất định đề phòng độ mạnh yếu thật lớn."

Đội trưởng như có điều suy nghĩ, lại nhớ lại đoạn đường này đối phương hành vi, nhìn ra cái này Chúa Tể thế tử rất hưởng thụ nhân gian khói lửa, đối với tại đây tiểu tiệm thuốc ở lại, cũng không có bất luận cái gì bài xích chi ý.

"Cũng đúng, dù sao cũng là cái ở goá lão nhân, hẳn là thích hình ảnh ấm áp của con cháu đồng đường. . . . ."

Nghĩ tới đây, Đội trưởng lập tức nhìn về phía Ninh Viêm đám người.

"Mấy người các ngươi, người nào biết làm cơm, còn không mau đi cho gia gia làm bữa cơm."

Ninh Viêm mờ mịt, Ngô Kiếm Vu cũng vò đầu, Lý Hữu Phỉ chần chờ, Linh Nhi bên kia nhãn tình sáng lên, muốn thử xem sao.

Nàng ban đầu ở Đoan Mộc Tàng Huỳnh Hỏa chi thành bên trong, thế nhưng là cùng những tỷ tỷ đó cùng a di học được rất nhiều nấu cơm tay nghề, Hứa Thanh ca ca mỗi lần cũng rất thích ăn, vì vậy giờ phút này vừa muốn mở miệng.

Hứa Thanh ở bên chứng kiến, đoạt tại Linh Nhi phía trước, truyền ra lời nói.

"Ta đến."

Nói xong, Hứa Thanh đứng lên, có thể tưởng tượng nghĩ về sau, hắn chậm rãi mở miệng.

"Nhưng không có nguyên liệu nấu ăn."

Đội trưởng nghe xong Hứa Thanh muốn làm cơm, cũng rất tò mò, vì vậy liền vội hỏi hỏi ý kiến mặt khác người, cuối cùng tại Ngô Kiếm Vu dưới ánh mắt, Anh Vũ không tình nguyện run rẩy thân thể, rơi xuống đầy đất cá lớn.

Nó thích ăn cá, lúc trước đi tìm Hứa Thanh thời điểm, trên đường cầm không ít, như thường ngày mỗi lần vụng trộm ra ngoài, nó đều đi bắt cá ăn.

Điểm này nó cha tự nhiên là rõ ràng.

Giờ phút này đem chính mình dư số lượng lấy ra, Anh Vũ trông mong nhìn qua Hứa Thanh nơi đó, cố tình nói vài lời, nhưng không dám, vì vậy chỉ có thể thở dài, nhìn hằm hằm Đội trưởng đám người.

"Mấy người các ngươi, còn không làm việc, không phát hiện nơi đây loạn bẩn bẩn đấy sao, nhanh đi sửa sang lại!"

Đội trưởng cười cười, Ninh Viêm ánh mắt thâm sâu, Ngô Kiếm Vu giả bộ như không thấy được, nhưng hắn biết rõ Nhị Ngưu kế hoạch, có lẽ nhanh triển khai.

Thì cứ như vậy, mọi người bắt đầu làm việc, một số làm sạch sàn nhà, có lau cái bàn quầy hàng, có bầy đặt đan dược, thậm chí tại Anh Vũ dưới sự yêu cầu, bọn hắn cũng đổi lại thô chập choạng trường bào, thoạt nhìn không có gì tu sĩ cảm giác.

Mà Đội trưởng nơi đó mắt thấy muốn làm nhiệm vụ quá nhiều, thế tử bên kia tựa hồ vẫn thiếu cái nha hoàn người chọn lựa, vì vậy nghĩ tới U Tinh, dứt khoát đem này từ thế giới mảnh vỡ bên trong phóng xuất ra.

Xuất hiện ở tiệm thuốc trong nháy mắt, U Tinh khí tức ầm ầm bộc phát, càng có nghiến răng nghiến lợi thanh âm quanh quẩn.

"Trần Nhị Ngưu, ngươi giết ngàn đao..."

U Tinh xuất hiện, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng không để ý, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, như trước đang làm việc, mà nàng lời nói vừa ra, Đội trưởng trừng mắt, ngạo nghễ cắt ngang.

"Tiểu U U, ngươi làm càn, cũng không nhìn xem ai ở chỗ này!"

Đội trưởng đáy lòng đắc ý, đưa tay chỉ chỉ U Tinh sau lưng.

U Tinh sững sờ, nàng cảm nhận được không đúng, bản năng quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Chẳng qua là liếc...

Một lát sau, tại đây tiệm thuốc bên trong, hơn nhiều một đứa nha hoàn.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, ngoại giới không trung lờ mờ, gió đang gào thét.

Ban đêm lãnh ý cũng bắt đầu xâm nhập bát phương, thổ thành đăng hỏa không nhiều lắm, từng nhà đều tại run rẩy, chỉ có cái này tiểu tiệm thuốc, theo Hứa Thanh nấu cơm, từng trận mùi thơm dần dần phiêu tán đi ra.

Khói lửa khí tức hóa thành nhân gian ấm áp, tràn ngập tiệm thuốc.

Một lúc lâu sau, Hứa Thanh bưng một ít đồ ăn đặt ở trên mặt bàn.

Mùi thơm bốn phía, cả bàn ngư tiệc.

Bên trong có canh thịt cá, da cá nướng, đoạn cá chiên, cá kho. Thấy sự phong phú này, đội trưởng cũng rất ngạc nhiên.

Linh Nhi trông thấy, nước miếng đều muốn chảy ra, nhanh chóng ngồi ở chỗ kia cầm lấy chiếc đũa, trông mong nhìn qua thế tử lão gia gia.

Thế tử cười cười, kẹp lên một khối đặt ở trong miệng, nhai từ từ chậm nuốt, khẽ gật đầu.

"Các ngươi cũng không nên quá câu nệ rồi, cùng nhau nếm thử."

Đội trưởng hiếu kỳ, cẩn thận cầm lấy một khối, ăn sau tán thưởng dâng lên, nhưng đáy lòng đang suy nghĩ về điều này không ngon như thịt thần linh.

Ninh Viêm cũng ăn một ngụm, đồng dạng biểu hiện ra động dung chi ý, nhưng nội tâm nghĩ thầm như bình thường.

Ngô Kiếm Vu nhấp một hớp nước canh, thở dài, lâu dài không ăn phàm tục đồ ăn hắn, có tâm ngâm thơ chửi bới, nhưng nhìn Hứa Thanh một cái, nhịn xuống.

Về phần U Tinh, với tư cách nha hoàn, cũng là có tư cách đi ăn mấy ngụm đấy, nhưng chỉ là một ngụm nàng sẽ không muốn ăn rồi, tại trong trí nhớ của nàng, vẫn là thịt người thơm nhất, nếu có thể ăn Nhị Ngưu, thì càng thơm.

Chỉ có Linh Nhi cùng Lý Hữu Phỉ, ăn tối đa, người sau liên tục vỗ mông ngựa, người phía trước thì là ánh mắt có ánh sáng.

"Hứa Thanh ca ca nguyên lai nấu cơm ăn ngon như vậy nha." Linh Nhi trừng mắt nhìn, cảm thấy có lẽ còn là mình làm rất tốt, vì vậy cân nhắc qua mấy ngày mình cũng bộc lộ tài năng.

Đang nghĩ như vậy, thế tử nơi đó nhấp một hớp ngư canh.

"Hứa Thanh, ngươi cái này nấu nướng thủ pháp, hẳn là đến từ mặt phía nam trù nghệ, hương vị canh này có chút đặc biệt, vốn là canh rắn đúng không? Đổi cá làm nguyên liệu nấu ăn, hương vị tươi ngon kém một chút."

Linh Nhi thân thể vừa dừng lại.

"Còn có cái này da cá, cũng có thể là da rắn, thịt cũng như thế, ngươi đây là lấy nấu nướng xà phương pháp, đến chế tác ngư tiệc."

Thế tử nhấm nháp về sau, trêu ghẹo nhìn về phía Hứa Thanh cùng Linh Nhi.

Hứa Thanh nhìn thế tử liếc, trầm mặc.

Linh Nhi thì là hít vào khẩu khí, trong mắt lộ ra kinh hoàng, bản năng nhích tới gần Hứa Thanh một ít, vội vàng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, rắn không ngon, cũng khó ăn."

Hứa Thanh gật đầu.

Thế tử nghe vậy nở nụ cười, hắn giờ phút này đã không có thân là thế tử uy nghiêm, lão gia gia bộ dạng, rất là hòa ái hiền lành.

Mọi người tiếp tục ăn cơm, mà theo đến chỗ này đệ nhất bữa cơm chấm dứt, mọi người đáy lòng cũng dần dần chính thức thích ứng cùng với Uẩn thần sinh hoạt.

U Tinh rửa chén, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Đệ nhị thiên, sáng sớm.

Cửa này đóng nửa năm tiệm thuốc, rốt cuộc trọng tân khai trương, dĩ vãng mở ra đại môn chính là Linh Nhi, nhưng hôm nay bất đồng, mở cửa là Ngô Kiếm Vu.

Toàn thân vận thô chập choạng trường bào Ngô Kiếm Vu, tại chỉnh lý xong tấm ván gỗ về sau, hắn chưa có trở về đi, mà là đứng ở cửa ra vào, sắc mặt biến hóa vài cái, cuối cùng cắn răng, lớn tiếng mở miệng.

"Nửa năm thoáng cái Nhật nguyệt mới, hôm nay cửa hàng nhỏ mở cửa trở lại, Từ Nam tới Bắc hướng nhanh nhanh nhìn, Bạch Đan nhất văn đưa khách!!"

Thanh âm quanh quẩn, truyền khắp bốn phương.

Đây là đề nghị của Đội trưởng, hắn cảm giác mình nhà cái này tiệm thuốc, thiếu một cái tiếp khách, mà Ngô Kiếm Vu tự nhiên là thích hợp nhất.

Giờ phút này theo Ngô Kiếm Vu mở miệng, bốn phía cư dân nhao nhao run rẩy tiêu sái ra, hướng về Ngô Kiếm Vu nhìn lại, cũng nhìn thấy tiệm thuốc bên trong, có một cái tiểu mập mạp như tiểu nhị giống nhau, tại đó không ngừng mà lau chùi.

Cái này tiểu nhị rất kỳ quái, bụng rất lớn, hình như là trong quần áo quấn quít lấy cái gì.

Mà kia bên cạnh thì là Lý Hữu Phỉ, địa vị quyết định rồi chức vụ, địa vị của hắn thấp nhất, vì vậy chỉ có thể với tư cách tiệm thuốc làm việc lặt vặt.

Bên kia, là Đội trưởng.

Hắn cho mình an bài chức vị, là hộ vệ!

"Chúng ta tiệm thuốc mở tại đây nguy hiểm trùng trùng điệp điệp Khổ Sinh sơn mạch, đối mặt những cùng hung cực ác đó chi tu, nhất định phải có hộ vệ, đến thủ hộ chúng ta tiểu điếm thái bình."

Đây là đội trưởng chính là nhậm chức tuyên ngôn.

Về phần thế tử lão gia gia dĩ nhiên là là lão chưởng quỹ rồi, trong tay hắn cầm lấy một cái hạt châu, cười ha hả nhìn xem tiệm thuốc, hạt châu kia trong phong ấn lấy một người, ngẫu nhiên sẽ ở trong đó dần hiện ra gương mặt, đúng là vị kia Hắc Đồng thượng nhân.

Hứa Thanh như cũ là Đan Sư Linh Nhi tiếp tục ký sổ, nàng muốn làm cái này.

Ngoài ra, bên trong cửa hàng thuốc mở cửa trở lại này, còn có thêm một đại nha hoàn chuyên môn hầu hạ lão chưởng quỹ, nàng là u tĩnh... Mà sinh ý, nếu so với lúc trước còn tốt hơn, khai trương đệ nhất thiên thì có hơn hai trăm người cầm lấy linh tệ cung kính mua sắm Bạch Đan, điều này làm cho Linh Nhi tính sổ cũng cần gia tăng một ít thời gian.

Thì cứ như vậy, mấy ngày đi tới.

Hứa Thanh mỗi ngày ngoại trừ tu hành, chính là nghiên cứu nguyền rủa, mà Ngô Kiếm Vu cũng thích ứng chức vị của mình, mỗi ngày đứng ở bên ngoài không nặng hình dáng ngâm thơ, cũng là qua vô cùng là tự tại.

Ninh Viêm ngẫu nhiên mệt mỏi, ngồi ở trên khung cửa, nghe Ngô Kiếm Vu thơ, hưởng thụ nơi đây an bình đồng thời, chút bất tri bất giác, hắn phát hiện mình nhiều khi rõ ràng có thể nghe hiểu.

Phát hiện này, lại để cho đáy lòng của hắn bay lên một ít kinh hoảng.

Mà Lý Hữu Phỉ là trong mọi người cực khổ nhất đấy, hắn một bên làm việc lặt vặt, một bên còn muốn cho phía ngoài Mộc Đạo Tử hạ lệnh, để cho bọn họ đừng ngoáy như vậy giả, đến đệ tử từng cái một bị hù chân cũng như nhũn ra, cái này quá khó nhìn.

Lại có là Đội trưởng, hắn mỗi ngày đều là ôm cánh tay, cầm lấy một thanh trường kiếm, đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xem tất cả khách nhân, một bộ cao thủ bộ dáng.

Về phần U Tinh... Bởi vì lão gia gia thích uống trà, như thường ngày vẫn thích trêu chọc chim, vì vậy công tác của nàng chính là pha trà rót nước, thuận tiện hầu hạ Anh Vũ.

Cảnh tượng này, chính là hàng ngày bên trong cửa tiệm thuốc nhỏ bình thường này.

Cho đến bảy ngày trôi qua, tại đây tiệm thuốc hết thảy cũng hướng về tốt đẹp chính là một mặt phát triển lúc, độ kiếp thương thế hoàn toàn phục hồi Hứa Thanh, nghênh đón hắn tiếp tục bị rèn nhân sinh.

"Hứa Thanh, ngươi thương thế nếu như khôi phục, cùng ta đi thôi, trên người của ngươi tiềm lực, cần bị hảo hảo đào móc một chút."

Thế tử thanh âm quanh quẩn tại Hứa Thanh bên tai, Hứa Thanh thở sâu, đứng lên, nhoáng một cái bên dưới, cùng thế tử cùng nhau đã đi ra tiệm thuốc.

Xuất hiện lúc, hai người tại trong giữa không trung.

Thế tử chắp tay sau lưng, đi thẳng về phía trước, Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn thổ thành tiệm thuốc, không nói gì, có thể gót đi theo.

Hai người một đường đi về phía trước, đi tại Khổ Sinh sơn mạch trên bầu trời, trên đường gặp không ít tu sĩ, có ở trên trời phi hành, có rất nhiều vào sơn mạch bên trong đánh nhau, có thể trong mắt bọn họ, Hứa Thanh cùng thế tử tựa hồ là không tồn tại đấy.

Mặc dù là chính diện gặp phải, những tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch này cũng đều trong mắt không có bóng dáng hai người, tự mình nên làm cái gì thì làm.

Hứa Thanh đối với cái này không có ngoài ý muốn, hắn biết rõ Chúa Tể thế tử năng lực.

Mà đối với muốn đi chỗ, Hứa Thanh mắt nhìn phương hướng, trong lòng có chỗ suy đoán, đây là đi Khổ Sinh sơn mạch Hồng Nguyệt Thần Điện đường.

Sự thật cũng đúng là như thế, tại mấy cái canh giờ về sau, thế tử mang theo Hứa Thanh, đi tới Hồng Nguyệt Thần Điện trên không.

Khổ Sinh sơn mạch Hồng Nguyệt Thần Điện, nằm ở cái mảnh này sơn mạch ngọn núi cao nhất, địa vị tôn vượt, trong đó thần sứ khủng bố, vô hình chi uy trấn áp toàn bộ sa mạc.

Đối với Thanh Sa đại mạc chúng sinh mà nói, nơi đây đại biểu chí cao, đại biểu Thần Linh.

Có thể ở trong mắt thế tử, hiển nhiên không phải như vậy, hắn mang theo Hứa Thanh lại lớn như vậy dao động xếp đặt đi tới đỉnh núi Hồng Nguyệt Thần Điện.

Khi bước vào, bên trong Thần Điện sơn môn bên trong, tất cả mặc áo bào hồng Thần Điện tu sĩ, cùng trên đường hai người gặp chi tu giống nhau, không thể nhận ra cảm giác chút nào, cho đến bọn hắn đi tới trong thần điện một chỗ trên quảng trường.

Bốn phía Thần Điện tu sĩ không ít, lui tới, không người nói chuyện, hết thảy đều là ngay ngắn trật tự, dường như ồn ào ở đây, là một loại báng bổ.

Đứng ở quảng trường, thế tử ánh mắt đảo qua bốn phía, tay phải nâng lên hướng về một cái đang muốn đi xa Dưỡng Đạo trung niên ngoắc ngón tay.

Cái kia Dưỡng Đạo cảnh giới trung niên tu sĩ, thân thể trong nháy mắt chuyển động, cải biến phương hướng, thẳng đến Hứa Thanh nơi đây mà đến, trong chốc lát đạp tại trên quảng trường, nhìn về phía Hứa Thanh, vẫn không nhúc nhích.

Nhìn cảnh tượng quỷ dị này Hứa Thanh Im lặng không lên tiếng, nhìn về phía Thế tử.

"Trăm tức thời gian, Hứa Thanh, bộc phát tất cả của ngươi tu vi, toàn lực ứng phó cùng hắn tiến hành một hồi cuộc chiến sinh tử."

Thế tử nhàn nhạt mở miệng.

"Đi đưa hắn giết chết, nuốt hắn Hồng Nguyệt tín ngưỡng."

"Nếu là trăm tức về sau, ngươi không có thành công, nơi đây tất cả Hồng Nguyệt Thần Điện người đem phát hiện thân ảnh của ngươi, mà lão phu sẽ không giúp ngươi, ngươi có thể làm là được, không được. . . . . Liền xem ngươi mệnh như thế nào."

Thế tử nói qua, thân thể lên không, đứng ở trong Thiên Địa, nhắm mắt chờ đợi.

Mà tại hắn nhắm mắt trong nháy mắt, cái kia vẫn không nhúc nhích Dưỡng Đạo tu sĩ, trong mắt đích chỗ trống bị một mảnh đỏ thẫm thay thế, nhìn hằm hằm Hứa Thanh, tựa như nhìn thấy cả đời đại thù, trong miệng truyền ra gầm nhẹ, tu vi ầm ầm bộc phát.

Một vòng xoáy, từ kia trong cơ thể trong nháy mắt hình thành, tổng cộng chín, tựa như cửu khối ngôi sao, buộc vòng quanh một tòa hư ảo bí tàng.

Cái này bí tàng bên trong tựa hồ tồn tại núi lửa, đang tại phồn vinh mạnh mẽ bộc phát, hình thành Oanh long long âm thanh, truyền khắp bát phương đồng thời, huyết sắc ánh sáng cũng xuyên thấu cái này trung niên tu sĩ thân thể, chiếu rọi bên ngoài, cùng thiên địa tương dung, tạo thành một tôn trọn vẹn mấy trăm trượng cao lớn thân ảnh.

Thân ảnh ấy là một cái thụ nhân, vừa thô vừa to thân hình, màu nâu cành, mở ra hắc sắc đóa hoa, đại địa ngay lúc này cũng mãnh liệt chấn động, một mảnh dài hẹp rễ từ trong liệt địa dựng lên, trôi nổi bốn phía, trong chớp mắt toàn bộ quảng trường liền tràn ngập vô số cành.

Mặt đất vỡ vụn lúc giữa, vô số huyết sắc thảo từ trong điên cuồng sinh trưởng, khiến cho bát phương đại địa, hóa thành màu đỏ thảo nguyên.

Từ xa nhìn lại, bên trong thảo nguyên cái kia cực lớn thụ nhân, hình như có khí thôn sơn hà chi thế, trong mắt hung mang cùng với toàn thân tản mát ra khủng bố uy áp, hội tụ thành một đạo bằng không mà ra tia chớp, nghĩ đến bốn phương Oanh long long hạ xuống.

Một màn này, vô cùng kinh người, cũng là Hứa Thanh lần đầu trực diện Dưỡng Đạo cảnh!

Trong nháy mắt, vô số cỏ đỏ mọc trên mặt đất cùng với vô số cành cây kia, liền thẳng đến Hứa Thanh mà đi, tốc độ cực nhanh, hình thành vô số tàn ảnh, vượt ra khỏi Nguyên Anh cực hạn, không cho Hứa Thanh chút nào phản ứng cơ hội, nháy mắt tới gần.

Hứa Thanh đồng tử co rút lại, đến từ bốn phương tám hướng nguy cơ, tạo thành mãnh liệt sinh tử cảm giác, hắn biết mình chiến lực không bằng đối phương, tốc độ cũng kém một ít, vô pháp tránh đi.

Giờ phút này thân thể nhoáng một cái, Thần Linh thân thể ầm ầm bộc phát, trực tiếp thì đến được năm trượng độ cao, trong cơ thể độc tố cùng với Tử Nguyệt chi lực khuếch tán, cùng bốn phía cành cây cùng hồng thảo, bỗng nhiên va chạm.

Nổ vang quanh quẩn, dù là Hứa Thanh bất phàm, có thể đối mặt Dưỡng Đạo vẫn có chênh lệch, trong chớp mắt vô số đỏ thảo như lưỡi dao sắc bén, vô số cành như xúc tu, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Mặc dù là Tử Nguyệt trấn áp, độc cấm ăn mòn, có quá nhiều cỏ đỏ và cành cây xung quanh, không ngừng mà tiêu tán, không ngừng mà một lần nữa xuất hiện, trong chớp mắt ngay tại Hứa Thanh bốn phía chồng chất dâng lên.

Tạo thành một tòa lần cỏ cây chi núi, không ngừng mà bay lên, tại ngay lập tức ở trong liền cao tới trăm trượng, đỉnh càng là như cái dù giống nhau lan tràn, lại hợp thành một cái bàn tay khổng lồ.

Hướng về bị chôn ở phía dưới cỏ cây bên trong Hứa Thanh, hung hăng hạ xuống.

Nổ vang ở trong theo bàn tay hạ xuống, cỏ cây vỡ vụn, cường hãn đến kinh khủng trấn áp chi lực, mãnh liệt bộc phát, mắt thấy sẽ phải đem Hứa Thanh địa điểm trực tiếp nát bấy.

Nhưng vào lúc này, một tôn thân ảnh khổng lồ, từ đại địa huyễn hóa ra, chính là Quỷ Đế Sơn!

Tại thời điểm nguy cấp này, toàn bộ tu vi của Hứa Thanh đều tràn vào trong quỷ đế sơn, tạo thành Quỷ Đế chi ảnh, xuất hiện một khắc, kia hai tay nâng lên, hướng về hạ xuống bàn tay, toàn lực oanh kích.

Nổ vang thanh âm đinh tai nhức óc, ngập trời dựng lên, cái kia cỏ cây tạo thành bàn tay từng khúc tan vỡ, trong chớp mắt liền chia năm xẻ bảy, triệt để tan rã, như mưa giống nhau rơi vãi bát phương thời điểm, Hứa Thanh Quỷ Đế thân cũng xuất hiện một đạo khe hở, cuối cùng giống nhau tan vỡ ra, lộ ra Hứa Thanh thân ảnh.

Hứa Thanh phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt, đến từ Dưỡng Đạo đích thực uy áp, lại để cho hắn lục phủ ngũ tạng đều tại chấn động, giờ phút này hô hấp dồn dập, nhưng trong mắt lại tỉnh táo dị thường.

Hắn không chần chờ chút nào, tốc độ trong nháy mắt bộc phát, thẳng đến phía trước cái kia phất tay vô số Lôi Đình bộc phát Dưỡng Đạo tu sĩ, gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, không trung bên trên thế tử, nhàn nhạt mở miệng.

"Còn tám mươi tức."

-----------------------

Hai hợp một

Tác giả

Đề cử Liễu Hạ Huy sâu sắc sách mới: 《 bên trên tầng lầu à bên trên tinh hà 》: Đường phỉ, một cái từ phế tích đi ra lưu dân thiếu niên, mang theo một đôi xảo thủ cùng một trương khuôn mặt dễ nhìn, không hiểu trách nhiệm cùng vĩnh viễn bất phân cõng lời thề, từng bước một đi đến Tinh Không chi đỉnh.

Nếu như Thần Minh không hề bố thí hắn thương cảm, vậy hãy để cho ta nhen nhóm đống lửa, trên lưng đại kiếm, trở thành Khô Cốt, hoặc là trong truyền thuyết anh hùng.

Liễu phía dưới ca ca nói quyển sách này nhân vật chính, là lấy ta vì nguyên hình sáng tác đấy, ta nguyên bản không tin, chứng kiến giới thiệu vắn tắt trong một trương khuôn mặt dễ nhìn, ta bỗng nhiên đã minh bạch, đích xác là ta

Xem xét 8 đầu hồi phục >

Cầu phiếu ở trong

Khoảng cách bên trên một gã kém 176 phiếu vé á..., tìm đến một trương vé tháng trợ giúp tác phẩm tăng lên lực ảnh hưởng

Tấu chương xong




