




Chương 604: Thời gian, vừa vặn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 604: Thời gian, vừa vặn

Hồng Nguyệt Thần Điện trên quảng trường, chín vòng xoáy lấp lánh giống như các ngôi sao, vờn quanh Hứa Thanh, đang tản phát ra luyện hóa chi uy.

Nhật nguyệt băng hỏa, Thiên Phong sấm sét, đồng loạt bùng nổ vào thời điểm này.

Còn có cực lớn thụ nhân thân ảnh, tại đây chín vòng xoáy hình thành bên ngoài bí tàng mơ hồ xuất hiện, kia thân ảnh cao tới ngàn trượng, sừng sững tại trên quảng trường, nhìn thấy mà giật mình.

Dưỡng Đạo khí tức, toàn diện phóng thích.

Thiên địa biến sắc, phong vân đảo cuốn, bát phương truyền đến tiếng gầm lớn như Thiên Lôi nổ vang.

Nhưng đây hết thảy, tại Hứa Thanh lời nói truyền ra nháy mắt, bị một tiếng long ngâm chấn động.

Long ngâm thanh âm cùng không trung cộng hưởng, khiến cho không trung xuất hiện dao động giống như vẩy cá.

Chấn động đại địa, lại để cho mặt đất sinh ra quay cuồng chấn động.

Một cái cực lớn Thương Long, từ Hứa Thanh trong cơ thể lộ ra xúc tu, sau đó là đầu lâu bàng bạc, tiếp theo là thân hình kinh người.

Càng lúc càng lớn, cuối cùng nhảy lên mà ra, triệt để hiển lộ tại cái này hư ảo bí tàng ở trong, du tẩu bát phương.

Màu lam nhạt thân hình, sắc bén hàm răng, kinh người vây cá, thể hiện ra vô thượng say mê hấp dẫn, càng có khí tức độc đáo của thiên đạo khuếch tán trên nó.

Còn có vui mừng chi ý dung hợp tại khi Long ngâm, nghe có thể cảm nhận được, giống như đối với nó mà nói, lúc này là tiến vào biển rộng, trở về nơi thích hợp nhất để sinh trưởng.

Mà nó xuất hiện, càng làm cho cái này bí tàng chấn động, trong đó ẩn chứa quy tắc cùng pháp tắc, liền giống như quân sĩ gặp tướng soái, lại bản năng lựa chọn tuân theo.

Không trung bốc lên, Thiên Lôi nổ vang.

Bí tàng bên ngoài huyễn hóa ra Thần Điện tu sĩ, thần sắc tại đây một khoảnh khắc đại biến, trong mắt lộ ra vô pháp tin cùng hoảng sợ.

"Thiên Đạo? !"

Tâm thần của tu sĩ thần điện này dấy lên sóng to gió lớn, hắn không cách nào tưởng tượng được vì sao mình tha thiết ước mơ đến nay vẫn chưa thể hình thành thiên đạo, lại xuất hiện trên người một tu sĩ Nguyên Anh.

Vả lại nhìn kia dao động, lại không phải đến từ tiểu thế giới, mà là tại Vọng Cổ đại lục bên trong ra đời.

Cái này càng thêm khoa trương.

"Nguyên Anh tu sĩ, có Thiên Đạo? Như vậy nói cách khác kẻ này đã đến Đại viên mãn về sau, căn bản cũng không cần đi trải qua Dưỡng Đạo cảnh giới này, hắn trực tiếp liền có thể vượt qua, hình thành chính mình bí tàng!"

Thần điện tu sĩ này tâm thần oanh động mà trong nháy mắt sau hắn liền dâng lên mãnh liệt bất an cùng hoảng sợ.

"Dưỡng Đạo tu sĩ bí tàng, trước khi hình thành Thiên Đạo của mình, mặc dù nhìn như uy lực rất lớn, nhưng kiêng kị nhất chính là bị Thiên Đạo của người khác chiếm cứ..."

"Nơi đây vốn là nơi để hình thành Thiên Đạo. . . . ."

Cái này Thần Điện tu sĩ thân thể run lên, thân ảnh mơ hồ lập tức bấm quyết, trong cơ thể hình thành chín vòng xoáy bí tàng lấp lánh, hiện giờ nhanh chóng ảm đạm, càng là từ trạng thái phong bế luyện hóa cấp tốc thay đổi, muốn đi mở ra, muốn đem Hứa Thanh cùng thiên đạo bên trong, xua đuổi đi ra ngoài.

Nhưng lại đã muộn!

Thương Long đã tới, tại đây bí tàng bên trong một bên phát ra hoan hô, một bên bắt đầu tiếp quản trong đó tất cả thần phục quy tắc cùng pháp tắc.

Đối với nó mà nói, là một cơ hội nằm mơ cũng không nghĩ tới, dù sao ngày thường, không có tu sĩ dưỡng đạo nào đem thiên đạo của người khác đưa vào nhà.

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, toàn lực chống cự, trì hoãn ý định bị xua đuổi.

Hắn giờ phút này, không muốn đi rồi.

Hai tay của hắn nâng lên mãnh liệt vung lên.

"Thương Long, nhập chủ!"

Theo lời nói của Hứa Thanh truyền ra, Thương Long gầm thét, toàn thân khuếch tán phạm vi lớn hơn, mắt thường có thể thấy được thân thể của nó phóng thích vô số tia sáng, kết nối toàn bộ bí tàng.

Cái kia Chín khối ánh sáng rực rỡ, càng là nó trọng điểm.

Vô số sợi tơ, thẳng đến những quang đoàn đó mà đi, cho dù vừa mới tới gần liền tan vỡ, có thể đến từ Thương Long trên người sợi tơ, vô cùng vô tận.

Nhất là Thương Long trải qua lúc trước trọng thương, lại đói bụng hồi lâu, thủy chung ở vào một cái trạng thái không có ăn no vả lại tiêu hao, vì vậy giờ phút này mắt thấy lớn như thế món ăn, nó cũng điên rồi.

Kia trong mắt lộ ra tham lam, liều lĩnh mở cái miệng rộng, hung hăng cắn xé cắn nuốt kia thân hình màu sắc, cũng từ màu lam nhạt nhanh chóng cải biến, đã thành Thâm Lam.

Ken két thanh âm quanh quẩn, cái này bí tàng chấn động càng phát ra mãnh liệt.

Mà thanh âm này, đối với cái kia Thần Điện tu sĩ mà nói, như là cắn lấy trong lòng, mỗi một ngụm, đều là hắn dùng nhiều năm mới bồi dưỡng đi ra.

Càng làm cho hắn nơi đây đau lòng vô cùng đấy, là cái này bí tàng bên trong hắn nỗ lực nhiều năm tích lũy Thiên Mệnh, giờ phút này cũng bị Thương Long tham lam phun ra nuốt vào, một bộ rất vui vẻ bộ dạng, trên người say mê hấp dẫn càng đậm, khí tức tăng vọt, màu sắc lần nữa biến hóa, lộ ra màu bạc.

Mặc dù không nhiều lắm, nhưng này một chút màu bạc, lại cho người một loại Linh tàng cảm giác.

Một màn này, trên bầu trời thế tử thấy, thần sắc bay lên một vòng thâm ý.

Nhưng Thần Điện tu sĩ tu vi, suy cho cùng vượt qua Hứa Thanh, giờ phút này mắt thấy như vậy, trong lòng hắn dâng lên điên cuồng.

"Ngươi muốn nuốt ta bí tàng, đây là cơ hội của ngươi, nhưng đồng dạng đây cũng là cơ hội của ta, nếu ta đem ngươi luyện hóa, đem ngươi Thiên Đạo luyện hóa, hết thảy đổi chủ, như vậy hôm nay. . . . . Chính là ta mở ra đệ nhất tọa nguyên vẹn bí tàng thời điểm!"

Cái này Thần Điện tu sĩ tâm thần gầm nhẹ, hư ảo thân thể bỗng nhiên co rút lại, hóa thành cửu phần, gia trì Bản Mệnh cửu tuyền, khiến cho bí tàng chi uy lần nữa tăng vọt, trấn áp Thương Long đối với kia bí tàng quy tắc pháp tắc tiếp quản, một lần nữa đi luyện hóa.

Cái này dù sao cũng là hắn uẩn dưỡng nhiều năm bí tàng, mặc dù Thương Long tại đây bí tàng bên trong có đủ ưu thế thật lớn, nhưng trở ngại tu vi, chính giữa còn là kém một chút, giờ phút này chẳng qua là dung hợp hai thành bộ dạng.

Hiện giờ theo Thần Điện tu sĩ toàn lực ứng phó, dung hợp xu thế bị ngăn cản, thậm chí còn xuất hiện nghịch chuyển.

"Còn có sáu tức." Đứng ở không trung thế tử, bình tĩnh mở miệng.

Hầu như tại hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, Hứa Thanh nhìn Thiên Đạo Thương Long thật sâu, hắn cảm nhận được Thương Long dung hợp Thần Điện tu sĩ hai thành bí tàng, vả lại cắn nuốt nhiều như vậy đối phương vất vả khổ cực tích lũy Thiên Mệnh về sau, tăng vọt rất nhiều.

"Không sai biệt lắm, coi như là tự bạo, cũng đáng!"

Hứa Thanh thu hồi tham lam, hắn hiểu được thế tử nơi đó lời nói đại khái dẫn đầu không phải hư giả, nếu thật quá trăm tức, đợi chờ mình chính là tuyệt cảnh

Mà tính cách của hắn, cũng không muốn đem an nguy của mình đặt ở người khác một ý niệm.

Hơn nữa theo thần điện tu sĩ luyện hóa, Thương Long thôn phệ cũng rất khó tiếp tục, cho nên tốc chiến tốc thắng, vẫn là ưu tiên hàng đầu của hắn.

Tất cả những suy nghĩ này, trong một khoảng thời gian rất ngắn xuất hiện trong đầu Hứa Thanh, sau đó hắn không chút do dự, hạ lệnh tự bạo cho Thương Long.

Thương Long run lên, phát ra tiếng kêu bi thương bất đắc dĩ, sau đó thân thể chợt nhoáng lên một cái, trong sự hoảng sợ của thần điện tu sĩ, thân thể trong nháy mắt bốc lên ba động khủng bố.

Biến động này ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng một tiếng gầm lớn lan truyền khắp trời đất, thương long sau khi được nuôi dưỡng đại bổ, cơ thể trong phút chốc tự bạo phát.

Oanh oanh thanh âm, đinh tai nhức óc.

Kêu thê lương thảm thiết truyền ra, đến từ Thương Long, cũng tới từ cái này cái Thần Điện tu sĩ, còn có Hứa Thanh một tiếng thống khổ kêu rên.

Tự bạo không chỉ là Thương Long, còn có cái này Thần Điện tu sĩ bí tàng, bởi vì cái này bí tàng cùng Thương Long ngàn vạn lần liên hệ, giờ phút này tại đây nổ vang phía dưới, chín vòng xoáy lấp lánh nhất thời có sáu cái, tứ phân ngũ liệt.

Còn lại ba cái cũng đều ảm đạm, nhanh chóng hội tụ, tạo thành Thần Điện tu sĩ thân thể, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, thần sắc mang theo kinh hoảng, cấp tốc lui về phía sau.

Về phần Thương Long thân thể, hiện giờ chỉ còn lại có một cái đầu, địa phương khác cũng tan vỡ ra, kích xạ bát phương.

Nhưng còn dư lại cái này bạc màu rất nhiều, mặc dù tràn ra suy yếu chi ý, nhưng cùng đã từng so sánh, lớn mạnh quá nhiều, giờ phút này kêu rên ở trong hóa thành một đạo tia sáng gai bạc trắng, trở về Hứa Thanh trong cơ thể.

Mà Hứa Thanh giống nhau trọng thương, vô luận là lúc trước thương thế, vẫn bị luyện hóa tiêu hao, cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ, mà Thương Long là hắn Bản Mệnh, tự bạo hình thành cắn trả, như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào Hứa Thanh toàn thân.

Hứa Thanh khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể nhiều chỗ phá vỡ, lảo đảo lúc giữa không có dừng lại, trong cơ thể độc cấm khuếch tán toàn thân, thẳng đến cái kia bí tàng tan vỡ Thần Điện tu sĩ mà đi.

Ngay lập tức đuổi theo, xông lên mà đi, độc cấm bao phủ dao găm nơi tay, nháy mắt xuyên thẳng qua, đầu lâu bay lên!

Tại cực hạn về sau như vậy ra tay, khiến cho Hứa Thanh thân thể thêm nữa chỗ phun ra máu tươi, hắn thở hồng hộc, trước mắt đều tại mơ hồ, nhưng cắn răng ngẩng đầu, nhìn về phía không trung thế tử, khàn khàn mở miệng.

"Thời gian, vừa vặn!"

Hầu như tại Hứa Thanh lời nói truyền ra nháy mắt, bao phủ tại trong thần điện nhận thức chi lực biến mất, tất cả người giác quan khôi phục như thường, từng cái một hình như có làm cho xem xét, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía quảng trường.

Nơi đó không còn có cái gì.

Tử vong Thần Điện Dưỡng Đạo tu sĩ không tồn tại, về phần Hứa Thanh, đồng dạng biến mất.

Duy chỉ có không trung dao động cùng mặt đất nghiền nát, chứng kiến lúc trước hết thảy là chân thật phát sinh.

Chẳng qua là đang lúc mọi người trong trí nhớ, nơi đây mặt đất, tựa hồ nguyên bản chính là nghiền nát đấy, mà không trung biến hóa, bọn hắn bỏ qua rồi.

Vì vậy, Thần Điện hết thảy như cũ.

Mà tại Thần Điện bên ngoài trên bầu trời, thế tử chắp tay sau lưng đi tại phía trước, Hứa Thanh thân thể run rẩy, cố nén không hôn mê, bị Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ nâng, ở phía sau đi theo.

"Một trận chiến này, ngươi bại lộ rất nhiều vấn đề."

Thế tử bình tĩnh mở miệng.

Hứa Thanh giữ im lặng.

"Bí tàng hình thành Thiên Đạo hay không, cùng trúc cơ cảnh giới Huyền diệu thái trước sau giống nhau, cho nên ngươi nên biết, vị này giao thủ với ngươi, ở trước mặt linh tàng chân chính, một cái tát là có thể vỗ chết."

"Nhưng ngươi lại dùng trăm tức, bản thân cũng trọng thương."

"Vì vậy ngươi vấn đề thứ nhất, chính là thiếu trầm trọng kinh nghiệm chiến đấu với tu sĩ Dưỡng đạo, ngươi còn chưa thích ứng giao chiến với người có quy tắc pháp tắc."

"Người này quy tắc pháp tắc, kỳ thật cực kỳ bình thường, bày ra cũng rất đơn giản."

"Mà ngươi vấn đề thứ hai, là ngươi toàn thân có những thứ đồ ngổn ngang đó, ngươi không có đem này xâu chuỗi cùng một chỗ, đi hình thành thuộc về ngươi đòn sát thủ."

"Còn có vấn đề thứ ba, ngươi cũng không có đi tầng sâu đào móc, trên người của ngươi những năng lực kia chính thức tác dụng."

"Tổng thể mà nói, thủ đoạn của ngươi quá mức đơn giản."

"Ngươi có phối hợp nhưng không nhiều lắm, cũng thiếu thần thông thật sự có thể uy hiếp một cảnh giới."

"Ngươi trước kia cũng nhiều lần giao chiến với người tu vi cao thâm hơn ngươi, nhưng trên thực tế ngươi cũng không phải lấy yếu thắng mạnh, ngươi là lấy thực lực tuyệt đối của bản thân đi đánh."

"Như vậy không được."

Thế tử nói qua, nhìn lung lay sắp đổ Hứa Thanh liếc, vung tay lên, thiên địa xoay tròn lúc giữa, thân ảnh của bọn hắn đã xuất hiện tại thổ thành tiệm thuốc bên ngoài.

"Ngươi phải thật sự làm được lấy yếu thắng mạnh, mới tính là đủ tư cách."

Thế tử trong mắt lộ ra kỳ vọng, nhẹ giọng mở miệng, nói xong thần sắc bình tĩnh đi vào tiệm thuốc.

Hứa Thanh ở phía sau, bước vào một khắc hắn phun ra máu tươi, thân thể rút cuộc vô pháp kiên trì, ngã sấp xuống xuống, đã hôn mê.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ nghe đã đến Linh Nhi kinh hô, còn kèm theo một ít Anh Vũ khóc lóc kể lể.

"Gia gia gia gia, ngươi cuối cùng đã trở về, mấy ngày hôm trước ta đi ra ngoài chơi, gặp được một đám người thần bí, bọn hắn đem ta toàn thân vừa mới dài ra cọng lông, lại nhổ cho sạch rồi. . . . ."

----

Một hồi còn có, ta tiếp tục ghi đâu.

Tấu chương xong

<< CVT: Mai ta bắt đầu đi làm chỗ mới, khả năng không lên chương đêm được. chúc mn ngủ ngon nhé,. >>




