




Chương 605: Lại đến Nghịch Nguyệt điện


Chương 605: Lại đến Nghịch Nguyệt điện

Quang Âm Chi Ngoại

Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh mở mắt ra, Linh Nhi thủy chung ở bên chiếu cố, trông thấy Hứa Thanh tỉnh về sau, nàng vội vàng tới gần, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo lo lắng.

"Hứa Thanh ca ca... ."

"Ta không sao." Hứa Thanh cười cười, giơ tay sờ sờ đầu Linh Nhi, cảm thụ một chút thương thế của bản thân.

Thương thế của Thân thể hắn tại tử sắc thủy tinh chi lực phía dưới, đã khôi phục hơn phân nửa, có thể suy yếu cảm giác còn là tồn tại.

Cái này chủ yếu là đến từ Thương Long tự bạo hình thành cắn trả đối với Linh Hồn ảnh hướng đến.

Bất quá Thương Long còn dư lại đầu lâu bên trong, ẩn chứa so với nguyên bản còn nhiều hơn Thiên Mệnh chi lực, vả lại cấp độ cũng không giống nhau hình dáng, cho nên trong quá trình nó khôi phục, đối với Hứa Thanh mà nói, đây là một loại tăng lên.

Hứa Thanh có thể cảm nhận được, khi chính mình loại này suy yếu cảm giác sau khi biến mất, bản thân Linh Hồn sẽ so với dĩ vãng thay đổi lớn tính bền dẻo, cũng đem càng cường đại hơn.

"Hai mươi ngày tả hữu thời gian, ta có lẽ có thể hoàn toàn khôi phục, lúc kia, ta chiến lực cũng đem đề cao rất nhiều, nếu là gặp lại Dưỡng Đạo, cũng có thể càng thong dong."

Hứa Thanh thở sâu, ngồi dậy, mà Đội trưởng đã ở giờ phút này từ cửa ra vào lộ ra thân ảnh, vừa ăn quả đào, một bên nhìn Hứa Thanh liếc, cười cười.

"Đi ra ngoài một chuyến, quay lại như thế nào có chút không giống với lúc trước, ánh mắt so với đã từng càng sắc bén."

Nói qua, Đội trưởng ném cho Hứa Thanh một cái quả táo.

Hứa Thanh tiếp được, ăn một ngụm, đi ra sau phòng, đã đến tiệm thuốc bên trong.

Ninh Viêm đang tại lau chùi, một bên lau một bên thở dài, trông thấy Hứa Thanh về sau, hắn miễn cưỡng lộ ra mặt cười.

U Tinh đang tại bực bội nấu nước, rõ ràng có thể dùng tu vi đi gia trì, nhưng hiển nhiên cái này không cho phép, cho nên hắn chỉ có thể ngồi xổm nơi đó, nhìn chằm chằm vào trước mặt bếp lò cùng ấm sắt .

Về phần Lý Hữu Phỉ, giờ phút này đang hướng về một cái lạnh run Ngưng Khí tu sĩ, nhiệt tình giới thiệu đan dược.

Mà Ngô Kiếm Vu như cũ là tại cửa ra vào đã thành thói quen thân phận hắn, giờ phút này mặc quần áo thô, đang ngẩng đầu ngâm thơ.

Còn có lão gia gia, ngồi ở tiệm thuốc sau quầy, trong tay chuyển hạt châu, cười mỉm nhìn qua đây hết thảy, kia trên bờ vai còn dài một đầu ẩn chứa bi phẫn chi ý không có lông Anh Vũ.

"Gia gia, ta hoài nghi là Trần Nhị Ngưu làm. .. . . ." Anh Vũ kéo vươn thẳng Đầu Lâu, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh cùng với Đội trưởng về sau, lập tức nhìn hằm hằm Đội trưởng, hướng về phía thế tử cáo trạng.

Đội trưởng cười cười, không có đi để trong lòng, mà là đi tới cửa, lấy ra một thanh kiếm, hai tay ôm ngực, hất càm lên, hộ vệ tiệm thuốc.

Hứa Thanh đáy lòng bay lên ấm áp, hết thảy cùng hắn lúc rời đi giống nhau, tại đây tiểu tiệm thuốc bên trong, cái loại này cảm giác ấm áp, lại để cho đáy lòng của hắn càng phát ra an bình.

Tại thời điểm này u tinh cuối cùng đã nấu nước, đi nhanh cầm lên đi vào lão gia gia trước mặt, vì hắn pha trà.

Thế tử nâng chung trà lên, uống một ngụm, khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Hai mươi ngày về sau, đối với ngươi rèn luyện, còn muốn tiếp tục."

Hứa Thanh cung kính đồng ý, trong lòng cũng có chờ mong, hắn có thể đoán được như vậy rèn luyện nhất định mỗi một lần cũng rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần mình vượt qua và có cảm ngộ, như vậy đối với mình thăng chức sẽ vô cùng to lớn.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, mấy ngày đi tới.

Hứa Thanh thương thế vẫn còn chậm rãi khôi phục, có thể hắn đã có thể cảm nhận được chính mình linh hồn chi lực bất đồng, cái này đang suy tư vấn đề tốc độ bên trên, có rõ ràng biến hóa.

Dĩ vãng hắn cần suy nghĩ sâu xa sự tình, giờ phút này chỉ cần thoáng suy tư liền có thể thông thấu, cảnh này khiến Hứa Thanh tại đây chữa thương trong lúc, một lần nữa đem đối với nguyền rủa nghiên cứu nhặt lên, tiếp tục nghiên cứu dâng lên.

Lý Hữu Phỉ bởi vậy cũng càng bận rộn rồi.

Cuối cùng, mười ngày sau, Hứa Thanh mượn sự phát triển của linh hồn mình cùng với kết quả nghiên cứu trước đây, lấy máu của Lý Hữu Phỉ làm dẫn dắt, lấy huyết nhục tăng trưởng không có trật tự ban đầu làm cơ sở, dung nhập vào tử nguyệt lực của mình, đem Giải Nan Đan tiến hành một lần cải tiến.

Lần cải tiến này không giống như trước đây, tại Hứa Thanh hậu tích bạc phát phía dưới, hắn rốt cuộc làm được lại để cho giảm xuống nguyền rủa số lượng gia tăng lên một ít. , lúc trước Giải Nan đan cũng có thể làm được, có thể giảm bớt chỉ có một phần vạn, có thể không đáng kể.

Nhưng hiện tại, nếu như đem một người trong cơ thể nguyền rủa định lượng thành một trăm, như vậy ăn cái này Giải Nan đan về sau, sẽ trở thành chín mươi chín.

Bởi vậy mang đến giải nạn tác dụng, hiệu quả càng kinh người hơn.

Đồng thời, Hứa Thanh có thể tiên đoán được, lúc này đây Giải Nan đan đang bán ra về sau, tất nhiên sẽ có người phát hiện trong đó chính thức tác dụng.

"Đáng tiếc giảm bớt nguyền rủa số lượng còn là quá ít, bất quá ta phương hướng không sai, như vậy xuống dưới, có lẽ có thể dần dần gia tăng dược hiệu, cho đến chế tạo ra chính thức có thể hóa giải nguyền rủa đan dược."

Suy tư về sau, Hứa Thanh đi đến Nghịch Nguyệt điện.

Khoảng cách trước đó lần thứ nhất bước vào Nghịch Nguyệt điện, hiện giờ đã xa cách mấy tháng.

Lúc này đây, Hứa Thanh cũng không phải là một mình.

Linh Nhi những ngày này lo lắng Hứa Thanh thương thế, đã không đi tính sổ, mà là cả ngày làm bạn tại Hứa Thanh bên người, nàng đối với Nghịch Nguyệt điện cũng rất tò mò, vì vậy Hứa Thanh lần này tiến vào, cũng liền mang theo Linh Nhi cùng nhau.

Nghịch Nguyệt trong điện, Hứa Thanh miếu thờ khi, giờ phút này có bảy tám cái bên ngoài miếu thần tượng đang tĩnh tọa.

Cái này hoặc là hàng xóm, hoặc là chính là cuồng nhiệt giả, vả lại từng cái cũng mua qua Hứa Thanh Giải Nan đan.

Vì vậy dù là đại sư mấy tháng không có tới, nhưng trong lòng thành kính khiến cho bọn hắn mỗi ngày đều sẽ đến này, giống như ở chỗ này ngồi xuống, đối với bọn họ mà nói, có thể không hình trấn áp nguyền rủa.

Nhất là trong đó cái kia thản ngực rò nhũ đại hán, với tư cách nguyên vẹn lắng nghe đạo âm chi tu, hắn đã thành công chế tạo chính mình mới người thiết lập, như thường ngày đều là lấy đại sư tùy tùng tự xưng.

Càng là đối với vào ngoại giới hết thảy công kích đại sư ngôn luận, cũng mang theo thật lớn phản cảm, giờ phút này thần sắc hắn uy nghiêm, đối diện bên người những thứ khác tùy tùng, bình tĩnh mở miệng.

"Đại sư trong khoảng thời gian này mặc dù không có trở về, có thể chúng ta thân là tùy tùng cùng với từng đã là thu lợi giả, muốn kiên định tin tưởng, không được mù quáng nghe lời nói bên ngoại miếu."

"Mà ta thủy chung tin tưởng chắc chắn, ngày đại sư trở về, nhất định sẽ mang đến cho Nghịch Nguyệt điện một hồi giải quyết bão táp lớn hơn!"

Đại hán thanh âm quanh quẩn, bốn phía mặt khác tùy tùng nhao nhao ngưng trọng gật đầu, bất quá trong đó một vị nữ tử thần tiên giống như, chần chừ một chút, thấp giọng truyền ra lời nói. , "Mặc dù có không ít đại sư tự ý tu sửa thuốc, nhưng kỳ thật không quan trọng, nhưng mấy ngày gần đây Thánh Lạc đại sư cũng đưa ra không ít nghi vấn...."

Theo nữ tử mở miệng, mặt khác người trầm mặc.

Thánh Lạc cái tên này, tại Nghịch Nguyệt điện tu sĩ trong suy nghĩ, sức nặng không nhẹ.

Tất cả đều là bởi vì vị đại sư này là người bán giải nan đan nhiều nhất, thậm chí có người phân tích Nghịch Nguyệt điện có ít nhất ba thành Giải Nan đan, đều là xuất từ vị đại sư này tay.

Vì vậy hắn chất vấn, ý nghĩa không giống vậy.

Mắt thấy mọi người trầm mặc, vị kia Hứa Thanh hàng xóm đại hán, hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, bệ thờ chấn động.

Cái này chấn động, lại để cho miếu thờ bên trong tất cả khoanh chân thần tượng, cũng sửng sốt một chút, tâm thần nhất thời gợn sóng, mãnh liệt nhìn về phía bệ thờ bệ thờ bên trên, cõng hồ lô lão giả thần tượng, kia hồi lâu chưa từng mở ra hai mắt, giờ phút này bỗng nhiên đóng mở.

"Đại sư!"

"Đan Cửu đại sư!"

Cái này bảy tám cái thần tượng tâm thần đều tại mãnh liệt chấn động, trong nháy mắt đứng lên hướng về Hứa Thanh nơi đó nhao nhao bái kiến, nhất là cái kia hàng xóm, càng là kích động vô cùng.

"Đại sư, lão nhân gia ngài rốt cục đã trở lại"

Hứa Thanh sững sờ, không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đứng ở bệ thờ bên trên, ánh mắt rơi vào phía dưới hướng chính mình bái kiến giả, chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi là?"

"Đại sư, chúng ta đều là người thừa hưởng ân huệ của ngài, trong mấy tháng này lục tục tự nguyện thủ hộ nơi này, hy vọng có thể truy tìm bước chân của đại sư, trở thành tín đồ của ngài!"

Hàng xóm đại hán, cung kính mở miệng.

Hứa Thanh nghe vậy không nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoại giới.

Phía ngoài thanh đồng phương đỉnh, bên trong khói xanh cuồn cuộn, thướt tha lên không, một bộ hương khói cường thịnh bộ dáng.

Xa hơn ở, lờ mờ có thể chứng kiến hơn mười cái pho tượng, chừng bất đồng ngồi xuống.

Mặc dù nghe Đội trưởng nói về những chuyện này, có thể Hứa Thanh vẫn còn là tận mắt thấy về sau, như có điều suy nghĩ.

Mắt thấy Hứa Thanh không nói lời nào, miếu thờ bên trong cái này bảy tám cái thần tượng, cũng đều đáy lòng khẩn trương, khi bọn hắn trong nhận thức biết, vị này Đan Cửu đại sư nhất định là tu vi cao thâm lão quái.

Mà nói như vậy, tính cách của một lão quái như vậy cùng người bình thường bất đồng, vì vậy bọn hắn không biết được nhóm người mình ở chỗ này ngồi xuống hành vi, sẽ hay không bị đại sư không thích.

Nhưng nếm thử một chút cần phải đấy, nếu thật phù hợp đại sư tâm ý, đối với bọn họ mà nói, cái này thân phận của tùy tùng, đem ý nghĩa cực lớn.

Mang theo ý nghĩ như vậy, mấy người bọn họ cẩn thận từng li từng tí quan sát Hứa Thanh.

Hơn mười tức về sau, Hứa Thanh mặt không biểu tình, tâm tư không có sóng lan, đứng ở bệ thờ bên trên bao quát phía dưới, ánh mắt từ trên người những tượng thần này đảo qua về sau, hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Những gì đã xảy ra gần đây, các ngươi cùng ta nói."

Mắt thấy đại sư không có cự tuyệt nhóm người mình trở thành tùy tùng, những tượng thần này từng cái một đáy lòng tức khắc nhẹ nhàng thở ra, nhất là hàng xóm đại hán, càng là đi nhanh mở miệng, đem mấy tháng này bên ngoài đối với Hứa Thanh nhận thức cùng với chất vấn ngôn luận, nói ra.

Hứa Thanh gật đầu, cái này cùng hắn từ Đội trưởng nơi đó giải nhất trí, chỉ bất quá từ nơi này những người này trong miệng nói ra càng cẩn thận.

Hắn suy nghĩ một chút, đang muốn đem chính mình chế tạo ra mới đan dược xuất ra, nhưng Linh Nhi tức giận thanh âm đột nhiên quanh quẩn tại Hứa Thanh trong đầu.

"Hứa Thanh ca ca, ta nghe bọn hắn nói nhiều như vậy, đại khái cũng biết tình huống, những người xấu đó, chất vấn Hứa Thanh ca ca ngươi, vì vậy ta có cái ý tưởng..."

"Nếu Hứa Thanh ca ca ngươi có đan dược mới, không bằng chúng ta mượn miệng bọn họ, đi làm nóng trước một chút, quy định một ngày, thông báo sẽ phát hành đan dược."

"Nói như vậy trong quá trình này, nhất định sẽ gây ra một ít tiếng nghi ngờ, đến lúc đó Hứa Thanh ca ca ngươi lại xuất ra đan dược, để cho những người nghi ngờ tự rước lấy nhục!"

"Cha ta trước kia cửa hàng mỗi lần bị niêm phong, Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong đều có đồn đại nói hắn làm không được, mỗi khi thời điểm này, hắn đều như vậy đi thêm nhiệt cùng tuyên bố.", Linh Nhi nhỏ giọng truyền âm.

Hứa Thanh nghe nói cười cười, với hắn mà nói, hắn không thèm để ý cái này tin đồn, bất quá mắt thấy Linh Nhi như vậy bộ dáng tức giận, vì vậy nhẹ gật đầu, nhìn về phía phía dưới Chúng Thần giống như.

"Mười ngày sau, ta đem tuyên bố một quả cải tiến Giải Nan đan, Đan này cùng dĩ vãng Giải Nan đan tồn tại cực lớn bất đồng, tên là Giải Chú đan."

"Bọn ngươi tại đây mười ngày thời gian, đem việc này báo cho biết ngoại giới, mười ngày sau tuyên bố về sau, ta sẽ tiễn đưa mỗi người các ngươi một quả "

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, nói xong hai mắt khép kín, đã đi ra Nghịch Nguyệt điện.

Mà tại hắn rời đi về sau, trong thần điện những tượng thần này, từng cái một liên tục hấp khí, lẫn nhau nhìn nhìn, cũng chú ý tới riêng phần mình trong mắt hoảng sợ.

"Dược hiệu cùng dĩ vãng tồn tại cực lớn bất đồng?"

"Không gọi Giải Nan đan, mà gọi là Giải Chú đan?"

"Tên này.. . . . ."

Cái này bảy tám cái thần tượng toàn bộ động dung, bọn hắn từ nơi này tên trong, phẩm ra một ít không dám đi tin tưởng nội dung.

"Giải trừ nguyền rủa chi đan?" Hàng xóm đại hán, dù là lại đối với Hứa Thanh nơi đây cuồng nhiệt, giờ phút này cũng đều hô hấp trì trệ, đáy lòng bay lên không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

"Vạn nhất, thật sự đâu?" Sau một lúc lâu, một cái trong đó thần tượng, bỗng nhiên mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, mặt khác thần tượng hô hấp tức khắc dồn dập.

"Nếu là thật sự. . . . . Như vậy từ nay về sau, ở trong Nghịch Nguyệt điện này, vị Đan Cửu đại sư chúng ta đi theo này, sẽ trở thành thần linh chân chính!"

Hàng xóm đại hán, nội tâm kịch liệt bốc lên, thì thào nói nhỏ.




