




Chương 606:. Lão tổ, tiểu tặc ngay tại trong tiệm thuốc


Chương 606:. Lão tổ, tiểu tặc ngay tại tiệm thuốc trong

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Nghịch Nguyệt điện, sau khi Hứa Thanh rời đi nửa canh giờ, kia miếu thờ bên trong cái kia bảy tám cái tùy tùng, đã thống nhất suy nghĩ, từng cái một thần sắc bày ra kích động chi ý, đi ra miếu thờ.

Xuất hiện ở bên ngoài một khắc, cũng đưa tới bên ngoài những lúc này đó thói quen chờ đợi người chú ý.

"Đan Cửu đại sư, truyền ra pháp chỉ!"

Hàng xóm đại hán cất bước, đứng ở phía trước nhất, tiếng như chuông lớn, truyền khắp bốn phương.

"Mười ngày sau, đại sư đem tuyên bố một quả vĩ đại đột phá đan dược!"

"Đan này cùng truyền thống trên ý nghĩa Giải Nan đan, có bất đồng cực lớn, cái này chính là toàn bộ Nghịch Nguyệt điện vô số năm, chưa bao giờ có đan dược!"

"Kỳ hiệu kết quả kinh người, đủ để phá vỡ hết thảy!"

Theo lời nói truyền ra, bốn phía những tượng thần kia nhao nhao thần sắc biến hóa, cẩn thận lắng nghe.

Mắt thấy như thế, hàng xóm đại hán thở sâu, trong mắt lộ ra chờ mong, thanh âm vẫn làm Thiên Lôi, lần nữa truyền ra.

"Ta không nói nhiều, ta chỉ có thể nói với chư vị, tên viên thuốc này, không phải giải nạn, mà là Giải Chú!"

"Giải Chú đan!"

Lời này lời nói vừa ra, thần miếu bên ngoài tất cả thần tượng, đều bị động dung, từng cái một tâm thần nhấc lên sóng lớn, thần sắc ở trong hiện lên vô pháp tin.

Thậm chí có người lập tức truyền ra lời nói.

"Giải Chú đan? Giải trừ nguyền rủa?"

"Điều này sao có thể!"

"Đây là Xích Mẫu nguyền rủa, ai dám nói giải?"

Xôn xao thanh âm, tức khắc bộc phát, rõ ràng phía ngoài thần tượng chỉ có hơn mười, mà nếu này rung động tính tin tức, khiến cho bọn hắn truyền ra đủ số trăm người giống như âm thanh.

Mắt thấy như thế, hàng xóm đại hán thở sâu, bình tĩnh mở miệng.

"Mười ngày sau, đại sư trở về, sẽ ở nơi này triển khai lần đầu tuyên bố, chư vị có thể yên lặng chờ mười ngày, để cho chúng ta cùng nhau chứng kiến cái này kỳ tích!"

Nói xong, hắn quay người nhoáng một cái, thẳng đến xa xa, mà mặt khác tùy tùng cũng đều riêng phần mình tản ra, dựa theo bọn hắn lúc trước câu thông, bọn hắn muốn tại đây trong mười ngày, đem việc này tẫn lớn nhất khả năng, truyền khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt điện.

Bọn hắn trong lòng cũng hiểu rõ, việc này kỳ thật không cần như thế nào đẩy ra động, chỉ cần thoáng tản ra, liền tất nhiên sẽ làm nổ bát phương.

Suy cho cùng, Đan Cửu đại sư danh hào, hiện giờ tại Nghịch Nguyệt trong điện đã danh khí không nhỏ, chú ý tốc độ rất cao, cho nên mới từ hắn cái này phá vỡ tính ngôn luận, cũng tất nhiên sẽ một thạch kích khởi nghìn tầng sóng.

Có thể tưởng tượng, tương lai này mười ngày, chất vấn âm thanh đem trước đó chưa từng có bộc phát.

Theo bọn họ tản ra, miếu thờ bên ngoài những tượng thần kia, cũng đều riêng phần mình tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, toàn bộ giải tán, tự phát tính truyền bá chuyện này.

Thật sự là. . . . . Giải Chú đan ba chữ kia, ý nghĩa quá lớn.

Sự thật cũng đúng như là hàng xóm đại hán bọn hắn những tùy tùng đó đoán trước, thậm chí còn muốn càng kịch liệt, tại việc này truyền ra ngày thứ tư, một hồi phong bạo tại toàn bộ Nghịch Nguyệt điện bộc phát ra.

Tất cả nghe nói người, đều bị rung động, tùy theo mà đến thì là vô cùng vô tận chất vấn.

"Lời nói như đánh rắm, kẻ ngốc mới có thể tin!"

"Rõ ràng còn có người nói có thể giải trừ nguyền rủa, cái này căn bản là một bên nói bậy nói bạ!"

"Đó là Thần Linh nguyền rủa, chẳng lẽ cái này Đan Cửu đại sư, là Thần Linh hay sao!"

"Thế nhưng là. . . . . vạn nhất ? Vạn nhất thật có thể giải đâu rồi, dù là chẳng qua là giải một chút?"

Vô số chất vấn trong tiếng, trộn lẫn cái này một câu vạn nhất nói như vậy, khiến cho tất cả mọi người chần chờ, hy vọng, là mỗi một người nội tâm hỏa diễm.

Cho dù sinh hoạt tại Tế Nguyệt đại vực mọi người, loại này hỏa diễm phần lớn là dập tắt đấy, khả năng gia nhập Nghịch Nguyệt điện giả, bản thân chính là không cam lòng vận mệnh thế hệ.

Vì vậy, ngọn lửa này tại thời khắc này, cũng đều sóng gió nổi lên.

Nhưng này cũng không ảnh hưởng chất vấn, bởi vì càng là hy vọng, lại càng là sợ hãi thất vọng, lại càng là sẽ bản năng chất vấn, đối với Nghịch Nguyệt điện bình thường thành viên mà nói là như thế này, đối với những am hiểu đó đan dược cùng với nghiên cứu nguyền rủa chi tu, thì càng là như thế.

"Đời ta tu sĩ chán ghét nhất đúng là cái loại này muốn khoe khoang người, vị này Đan Cửu đạo hữu, lời nói không khỏi quá mức vô trách nhiệm!!"

"Nói như thế, cho người hy vọng, nếu là cuối cùng thất vọng, người này thanh danh đem rớt xuống nghìn trượng!"

"Giải Chú đan, Giải Chú đan. . . . . nói dễ vậy sao, từ xưa đến nay, không người nào có thể làm được, trừ phi hắn là Thần Linh, trừ phi hắn là thần tử!"

Vô số ngôn từ hóa thành mưa gió, đã thành những ngày này Nghịch Nguyệt điện lớn nhất gợn sóng, thậm chí một ít Nghịch Nguyệt điện cao tầng cũng đều nghe nói, có chỗ chú ý.

Mà tin tưởng người cũng có, nhưng hầu như cửu thành ngôn luận, đều là mang theo mãnh liệt mặt trái ảnh hưởng.

Cùng một thời gian, một ít như thường ngày đức cao vọng trọng đại sư, cũng đều nhao nhao thò đầu ra, có phát biểu ngôn luận, có thì là nghiên cứu chuyện này khả năng.

Giờ phút này, ở phía đông Tế Nguyệt đại vực, cách Thiên Hỏa Hải có chút phạm vi cửu sắc bình nguyên, có một vị đại sư như vậy ẩn nấp ở đây. , trước động phủ nơi đóng cửa, bây giờ có một người đến một cách nhanh chóng, quỳ lạy ở đó, nâng cao một bình bằng đan.

"Sư tôn, đệ tử từ trong tay người khác, mua được tấm đan cửu luyện giải nan đan này."

Hồi lâu, động phủ đại môn mở ra, một cỗ cực lớn hấp lực từ trong tràn ra, bao phủ bình thuốc bay vào trong đó.

Trong động phủ, một người mặc áo bào trắng lão giả, khoanh chân ngồi xuống, được bao quanh bởi hàng chục con sóc mắt đỏ, mỗi con sóc này tỏa ra một hơi thở không tầm thường, khoanh chân như con người.

Theo bình thuốc bay tới, lão giả đưa tay một phát bắt được, mặt không biểu tình mở ra, ngửi thấy một ngụm sau lấy ra, đặt ở trước mặt đánh giá vài lần.

"Có Thanh Sa đại mạc bạch phong khí tức."

"Đây là dựa vào nơi đó bạch phong sinh cơ chi lực, mượn này cùng Xích Mẫu nguyền rủa đạt thành một loại nhìn như cân bằng cục diện, nhưng trên thực tế. . . . . Phương pháp này, đã bị bỏ rơi từ nhiều năm trước."

"Nuốt vào Đan này, lúc đầu không ngại, có thể như lâu rồi, tất nhiên sẽ bị cắn trả."

Lão giả nhàn nhạt mở miệng.

Ngoài động phủ tu sĩ, nghe vậy thần sắc lộ ra cung kính, nhẹ gật đầu.

"Thì ra là như thế, khó trách bán rẻ như vậy, vẫn là sư tôn học thức uyên bác."

Lão giả tiếp tục quan sát đan dược, lại dùng tay niết bóp, cuối cùng lắc đầu.

"Bên trong còn có một ít cỏ cây, còn có một số vật chưa biết, nhưng cuối cùng về cấu trúc thì không được."

"Những đan sư hiện tại, một đám không hảo hảo tu hành nghiên cứu, dựa vào một ít thủ đoạn khéo léo khoe khoang,, lấy lòng mọi người cũng liền mà thôi, tương lai người chịu tai họa nhất định không ít."

Nói xong, lão giả phất tay, ném viên giải nan đan này ở một bên sóc, con sóc kia không chút do dự, nhặt lên lập tức nuốt vào.

"Chỉ thường thôi."

Lão giả không để ý tới nữa, nhìn về phía ngoài động phủ, nhàn nhạt mở miệng.

"Cách làm như vậy, tâm tính quá ác, cần phải trừng trị mới được, ngươi đi một chuyến Nghịch Nguyệt điện, thông báo cho bọn họ, ta gần đây cũng sẽ giải nan đan cải tiến, sáu ngày sau . Một thời gian với vị Đan Cửu đại sư kia, phát hành tân đan của ta."

"Giải Nan Đan được ta cải tiến, cũng thuộc loại tiên phong, dược hiệu sẽ gấp đôi giải nan đan nguyên bản, mà tác dụng phụ bị ta giảm đi một nửa!"

Lão giả lời nói vừa ra, phía ngoài đệ tử tức khắc động dung, tâm thần bay lên cực lớn gợn sóng, thật lâu mới thở sâu, cung kính rời đi về sau, lập tức đi hướng Nghịch Nguyệt điện, thông cáo việc này.

Rất nhanh, chuyện này tại Nghịch Nguyệt trong điện, tái khởi phong bạo.

"Thánh Lạc đại sư đem tại sáu ngày về sau, tuyên bố cải tiến Giải Nan đan!"

"Như thế dược hiệu, điểm ấy tác dụng phụ, đây là kỳ tích chi đan, so với kia cái gì Giải Chú đan thật tốt quá nhiều!"

"Thánh Lạc tên đại sư chính là danh tiếng, không giống Đan Cửu, cố làm ra vẻ huyền bí, làm cho người ta buồn nôn!"

Cùng Giải Chú đan chất vấn bất đồng, lúc này đây hầu như toàn bộ đều là khen ngợi cùng chờ mong, đồng thời mỗi một lần khen ngợi, đều nhấp lên Hứa Thanh Giải Chú đan.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nghịch Nguyệt trong điện phong ba lần nữa bốc lên, kịch liệt đã đến cực hạn.

Nghịch Nguyệt điện phong ba, đã ở ngoại giới có chỗ khuếch tán, như lúc này, tại khoảng cách ngày phát hành còn có hai ngày lúc, đang nghiên cứu nguyền rủa Hứa Thanh, hắn nhìn thấy vẻ mặt thần bí Đội trưởng.

"Tiểu A Thanh, ngươi xảy ra chuyện lớn!"

Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, vẻ mặt chế nhạo.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Đội trưởng.

"Chuyện gì?"

Đội trưởng nghe vậy thần tình đắc ý ngồi ở Hứa Thanh đối diện, cười mở miệng.

"Làm sao vậy tiểu A Thanh, ngươi không phải nói ngươi là ta hảo hữu chí giao Đan Cửu đại sư không, ngươi không biết ngươi chuyện gì xảy ra? Ta và ngươi nói, ngươi bây giờ là Nghịch Nguyệt trong điện nóng nhất chủ đề."

Đội trưởng dáng tươi cười không có hảo ý, xuất ra cái quả đào ăn một ngụm.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhẹ gật đầu.

"Vẫn giả bộ a." Đội trưởng hặc hặc cười cười, vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Tiểu A Thanh, mấy ngày nay ta thủy chung chú ý đến ngươi, không cảm nhận được bất kỳ dao động nào tiến vào Nghịch Nguyệt điện, nhất là ngày đại sư trở về, ta cũng ở trong miếu của hắn!"

"Ta sau đó lập tức trở về xem xét, phát hiện ngươi đang cùng lão gia gia đánh cờ, vì vậy chúng ta hảo huynh đệ chi gian, ngươi cũng không cần khoe khoang."

Đội trưởng cười ngạo nghễ.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn không nhớ rõ mình và thế tử xuống chơi cờ, vì vậy mắt nhìn thế tử cư trú phương hướng, sau đó nhớ lại chính mình hiện tại miếu thờ bên trong những tượng thần kia.

Đáng tiếc có Nghịch Nguyệt điện gia trì hắn vô pháp xác định ngày đó miếu thờ bên trong những tượng thần kia khi, có hay không có Đội trưởng tồn tại.

Bất quá mắt thấy Đội trưởng như vậy hào hứng bừng bừng, hắn suy nghĩ một chút, cũng liền không đi đánh vỡ đối phương mộng đẹp, vì vậy bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi cái kia hảo hữu chí giao, đã xảy ra chuyện gì?"

"Cũng không có gì đại sự, hắn đã từng nói qua vài ngày muốn tuyên bố một cái mới đan dược, hôm nay ta đi tìm hắn lúc, hắn cho ta xem rồi, ta cảm thấy đến như bình thường đi." Đội trưởng ho khan một tiếng.

"Nhưng là coi như có thể, vì vậy ta liền an ủi một chút, hắn tâm tình có chút không tốt, cảm thấy bị người chất vấn rồi, ta cùng với hắn nói, bị chất vấn mới biết mình được người coi trọng."

"Tại lời khuyên của ta phía dưới, lão Cửu tỉnh ngộ, hắn vì cảm tạ ta, đáp ứng tuyên bố về sau tiễn đưa ta một quả."

"Đợi ta lấy đến về sau, tiểu A Thanh, ta tiễn đưa ngươi!" Đội trưởng ngạo nghễ nói.

Hứa Thanh gật đầu, hắn quyết định qua mấy ngày đi thời điểm, nhiều hơn nữa cẩn thận quan sát vài cái những tùy tùng đó, nhìn xem bên trong cái nào nói chuyện có đủ đội trưởng chính là phong cách.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, khoảng cách ngày phát hành còn thừa lại một ngày lúc, tiệm thuốc chỗ thổ thành bên ngoài, không trung đột nhiên nổ vang dâng lên, một cỗ cường hãn uy áp, từ trong sa mạc lan tràn, hướng về thổ thành nơi đây gào thét mà đến.

Màu xanh bão cát, tại thời khắc này cũng bắt đầu cuồng bạo, mơ hồ còn có một đạo đạo thiểm điện ở bên trong du tẩu.

Mà cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến trong bão cát, thình lình tồn tại một đạo tu sĩ thân ảnh.

Những tu sĩ này mặc trường bào màu trắng, đầu cũng đều bị phủ ở, nhưng tựa hồ huyết mạch quỷ dị, vì vậy bọn hắn cơ hồ là cùng gió này cát dung hợp cùng một chỗ, có gió chỗ, giống như sẽ tồn tại thân ảnh của bọn hắn.

Số lượng nhiều, không dưới mấy nghìn, mà sự hiện hữu của bọn hắn, cũng khiến cho màu xanh gió, lộ ra bạch ý.

Trong đó càng có Ngũ Đạo kinh người dao động, tản mát ra Linh tàng khí tức, quét ngang thiên địa, gào thét mà đi.

Nhất là phía trước nhất một đạo khí tức, mặc dù cũng là Linh tàng, nhưng trấn áp bốn phương, vô hạn tiếp cận Quy Hư.

Đây là một cái lão già tóc bạc, hắn sắc mặt lạnh lùng, gác tay đi về phía trước, mục tiêu rõ ràng, thẳng đến thổ thành.

Kia bên cạnh vẫn cùng theo một ít tiểu bối, trong đó một vị đúng là ngày đó bạch phong lúc, bám bắt được Ảnh tử cái vị kia Nguyên Anh Đại viên mãn.

Cái này người, đúng là trong sa mạc thần bí Thủ Phong nhất tộc!

"Lão tổ, chính là cái này thổ thành!"

"Ngày đó cướp đi chúng ta Thánh vật ác tặc, ta tộc lúc trước đối với kia truy nã, gần đây ta được đến tin tức, hắn tại cái này thổ thành một gian tiệm thuốc ở trong!"

Áo bào trắng người nghiến răng nghiến lợi, kia bên cạnh lão tổ nghe vậy, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta tộc lâu không xuất ra động, cái này Thanh Sa đại mạc tu sĩ, nhìn đến đã quên mất ta tộc uy danh, như vậy liền lấy người này một lần nữa lập uy tốt rồi, lại để cho cái này Thanh Sa đại mạc tu sĩ, một lần nữa nhớ tới ta Thủ Phong nhất tộc."

Xa xa, thổ thành trong mắt, trong đó tiểu tiệm thuốc, giống nhau rõ ràng có thể thấy được.




