




Chương 58:. Một người sinh nhật


Chương 58:. Một người sinh nhật

Giờ phút này đêm gió thổi tới, nước biển lưu động, nhẹ nhàng vỗ vào cột buồm đen thuyền nhỏ bốn phía, hướng theo thân thuyền bài trừ đi ra không ít màu xám đen Thủy bọt.

Cũng khiến cho thuyền nhỏ rất nhỏ lay động, phát ra cọt kẹt..t..tttt cọt kẹt..t..tttt âm thanh.

Cột buồm đen bên trong, Hứa Thanh rất nghiêm túc luyện đan.

Theo một cây gốc dược thảo bị hắn lấy ra, hoặc là Trích Diệp, hoặc là chen lấn nhựa, hoặc là lấy nhị, cưỡi xe nhẹ đi đường quen xuống, dần dần tại bát đá bên trong, nước thuốc càng ngày càng nhiều.

Xem xét tỉ lệ, lại điều chỉnh sửa phía dưới về sau, Hứa Thanh bắt đầu để vào Thất Diệp Thảo, thì cứ như vậy, nửa đêm đã đến lúc, theo Hứa Thanh cẩn thận từng li từng tí đem Ngưng Linh Diệp nhựa, nhỏ vào màu đen nước thuốc.

Từng trận xì xì thanh âm chói tai truyền ra, càng có khói xanh tràn ra, bị Hứa Thanh vung tay áo tản ra, bát đá bên trong nước thuốc, trực tiếp liền hóa thành bạch sắc nửa thể rắn, vả lại trong đó mơ hồ vẫn lộ ra một vòng lưu quang.

Duy nhất một lần thành công.

Cẩn thận kiểm tra về sau, Hứa Thanh đem những thuốc này dịch thể lấy ra, từng cái vuốt ve hóa thành đan dược, để ở một bên khiến cho hong khô, nhìn xem những đan dược này, hắn trong mắt lộ ra thoả mãn.

"Rốt cuộc luyện chế được Bạch Đan!"

Hứa Thanh thì thào, trong đầu hiện ra đi theo Bách đại sư học tập từng màn, Thập Hoang giả nơi trú quân hình ảnh cũng tại trong lòng chiếu ra.

Đây hết thảy, làm cho thiếu niên tâm, chậm rãi tại đây đặc thù một ngày, có chút không yên tĩnh.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Thuyền bên ngoài, một mảnh đen kịt.

Chỉ có treo trên cao trăng sáng, chiếu vào mặt biển, Ba Quang lăn tăn.

Bốn phía yên tĩnh, gió biển thổi vào, ẩm ướt trong lộ ra một tia râm mát, đem tóc của hắn tung bay.

"Bách đại sư có lẽ sớm liền trở về Tử Thổ."

"Thập Tự cùng Loan Nha, không biết bây giờ như thế nào. . ."

"Còn có Lôi Đội trước mộ, gặp sẽ không có cỏ dại. . ." Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.

"Mà ta, vẫn không có tìm được Thiên Mệnh hoa."

Dù là thói quen cô độc, dù là đối với mới hoàn cảnh cũng có làm cho thích ứng, có thể Hứa Thanh cuối cùng chỉ là một cái thiếu niên, hắn yên lặng ngồi tại đó, trong trí nhớ về tới Thập Hoang giả nơi trú quân chỗ ở bên trong, cùng một cái quen thuộc lão nhân, ăn thịt rắn.

Nghe đối phương theo như lời Thập Hoang giả trong doanh địa việc vặt, nhìn đối phương hút thuốc đồng, uống rượu.

Trí nhớ hình ảnh, rất rõ ràng.

Hứa Thanh tầm mắt hơi khẽ rũ xuống.

"Xóm nghèo giáo thư tiên sinh đã từng nói qua, đương một người bắt đầu nhớ lại qua lúc, đại biểu tuổi của hắn tại phát triển. . ." Hứa Thanh thì thào, từ trong túi da xuất ra một bầu rượu.

Đây là hắn ban ngày tuần tra lúc mua.

Cầm lấy bầu rượu, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trời trống không trăng sáng, hồi lâu chậm rãi giơ lên, đối với cái này trăng sáng, hơi hơi một kính, uống một hớp xuống.

Từ xa nhìn lại, chu thuyền thượng thiếu niên, một ly kính trăng sáng, một ly một mình uống.

Chủ thành rượu, so với Thập Hoang giả nơi trú quân càng dữ dội hơn, rơi vào trong miệng nóng bỏng, dung nhập phần bụng tựa như có một đạo hỏa diễm, đốt cháy toàn thân, làm cho Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, sau một lúc lâu lần nữa uống xong một miệng lớn.

"Cầu chúc Lôi Đội, trên trời có linh thiêng, một đường đi tốt."

"Cầu chúc Bách đại sư, thân thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi."

"Cũng Cầu chúc tự chính mình. . . Sinh nhật vui vẻ."

Hứa Thanh thì thào lúc giữa, lần nữa uống xong.

Hôm nay, là một cái đặc thù thời gian, là sinh nhật của hắn.

Thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi Hứa Thanh, trên thực tế giờ phút này, vừa đầy mười lăm, nhưng cùng với khác an toàn lớn lên bạn cùng lứa tuổi đi tương đối, kinh nghiệm của hắn, lại để cho hắn không thể không thành thục.

Hôm nay, cùng nhiều năm qua hàng năm này ngày giống nhau, hắn một người, lặng lẽ vì chính mình chúc phúc.

Chỉ là năm nay, hơn nhiều rượu.

Vì vậy, đem một bình uống xong về sau, Hứa Thanh nhớ tới thân nhân.

Trí nhớ bọn hắn, dù là hắn rất nỗ lực đi nhớ lại, nhưng vẫn là mơ hồ, loại này mơ hồ, lại để cho Hứa Thanh rất khó chịu, hắn không muốn mơ hồ, nhưng. . . Có một số việc, thì không cách nào khống chế.

Hồi lâu, hồi lâu.

"Các ngươi, có khỏe không. . ." Hứa Thanh cúi đầu, đâu lời nói.

Gió biển thổi vào, nhấc lên hắn sợi tóc, thổi tới trên mặt, thổi tan hết thảy, vậy nhè nhẹ râm mát, cũng dần dần đem Hứa Thanh từ trong hồi ức kéo về, làm cho cặp mắt của hắn lần nữa lăng lệ ác liệt, trên mặt biểu lộ cũng một lần nữa lạnh lùng.

"Sống sót."

"Nếu như có thể sống đỡ một ít, nếu như còn có thể có cơ hội trông thấy cha mẹ. . . Thì tốt hơn."

"Vì vậy, ta phải đổi đến càng mạnh hơn nữa!" Hứa Thanh chậm rãi ngẩng đầu, dưới ánh trăng thiếu niên thân ảnh, như sói đơn độc, ngưng nhìn phương xa.

Sau một lúc lâu, hắn quay người đi trở về khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Sinh ngày sau, Hứa Thanh sinh hoạt đi vào quỹ đạo, kế tiếp trong mấy ngày, hắn mỗi ngày ngoại trừ tuần tra bên ngoài, chính là luyện đan cùng tu hành.

Hóa Hải Kinh tu luyện, tuy rằng lấy Linh Thạch gia trì, nhưng tu luyện còn là dần dần chậm lại, hôm nay cũng là mới mới vừa từ tầng thứ sáu đột phá, đã đến tầng thứ bảy.

Càng là hướng sau, tu hành lại càng là chậm chạp, nhưng đây chỉ là tương đối mà nói, trên thực tế cùng những người khác tương đối, Hứa Thanh tốc độ tu luyện đã cực kỳ kinh người.

Đồng thời, Hóa Hải Kinh tại đạt đến tầng thứ bảy về sau, Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình chiến lực cùng đã từng cơ hồ là thiên địa chi kém, hắn hôm nay có mười phần nắm chắc, đối mặt lúc trước chưa có tới Thất Huyết Đồng chính mình, ba mươi hơi thở bên trong, trực tiếp chém giết.

Mặc dù cùng Kim Cương tông lão tổ tương đối, vẫn có chênh lệch, nhưng Hứa Thanh cũng có nắm chắc cùng hắn chính diện quần nhau một chút.

"Đợi ta cường thịnh trở lại một thân, liền đi giết chết Kim Cương tông lão tổ." Không giết Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh đáy lòng có đâm, thủy chung bất an, hắn cảm giác đối phương mặc dù trở ngại Thất Huyết Đồng quy tắc, không thể tự mình ra tay đối phó chính mình, nhưng mượn đao giết người, không thể tránh được, vì vậy chính mình phải nắm chặt tăng lên tu vi, lấy diệt trừ này uy hiếp.

Mặt khác, pháp Chu nơi đây Hứa Thanh nghiên cứu cũng cực kỳ thấu triệt, đem ngọc giản nội dung phân tích vô cùng là toàn trước mặt, hoàn toàn nhưng ở tại tâm về sau, hắn đối với pháp Chu đem khống chế, cũng đã đến cực kỳ linh hoạt trình độ.

Về phần phương hướng, hắn cũng có làm cho quyết đoán, lựa chọn chắc chắn!

Hắn muốn từ chắc chắn cùng phòng hộ vào tay, tăng lên pháp Chu đẳng cấp, chi như vậy, một Phương Diện là chắc chắn cùng phòng hộ tăng lên, không dễ dàng hao tổn, mà không hao tổn, liền đại biểu không cần chữa trị, hao phí giảm bớt.

Khác một Phương Diện, thì là tại đây nguy cơ tứ phía Thất Huyết Đồng chủ thành, pháp Chu là Hứa Thanh duy nhất tương đối an toàn chỗ, hắn cần một chỗ như vậy đến tu luyện, nghỉ ngơi, cùng với luyện đan.

Vì vậy, chỗ như thế, cũng nhất định phải có đầy đủ phòng hộ.

Đồng thời, tại đan dược Phương Diện, Hứa Thanh những ngày này cũng luyện chế ra không ít, Bạch Đan như thế, Hắc Đan cũng là như vậy.

Hắn dựa theo từng đã là phương pháp, chẳng những luyện chế ra Hắc Đan, càng là luyện rất nhiều từng dùng qua phấn độc.

Mà mỗi một lần luyện đan, Hứa Thanh đều cực kỳ chăm chú, cỏ cây dược lý, là hắn lúc trước rất chân thành mới học được sinh tồn kỹ năng, hắn rất quý trọng chính mình sở học, sớm đã đem khắc vào thực chất bên trong.

Về phần mỗi lần luyện chế sau còn lại thảo dược, cũng đều bị hắn cẩn thận phân loại đặt ở trong khoang thuyền, cảnh này khiến hắn cột buồm đen tiểu Chu nội, ô vuông rậm rạp chằng chịt, chất đầy các loại dược thảo.

Trong đó Độc đan phấn độc, bởi vì tại chủ thành bên trong nhân đa nhãn tạp, bất tiện hắn nếm thử sửa cũ thành mới, vì vậy Hứa Thanh chưa từng luyện ra mới độc dược, nhưng tài liệu lại tích lũy không ít.

Hắn ý định tìm một cơ hội ra ngoài, tìm một cái chỗ bí ẩn một lên luyện chế.

Mà Bộ Hung Ti công tác, theo Hứa Thanh liên tục vài ngày tiến về trước, dần dần quen thuộc dâng lên, mấy ngày nay toàn bộ Bộ Hung Ti như trước vẫn còn là tìm tòi Dạ Cưu cứ điểm, mỗi ngày đều có đại lượng manh mối bị người báo cáo.

Hứa Thanh có thể cảm nhận được, ty trong khoảng cách thu mạng lưới, đã không xa.

Hôm nay, nguyên vốn không phải hắn ban đêm thường trực thời gian, nhưng Hứa Thanh lựa chọn chủ động thân thỉnh, cùng người thay thế phía dưới.

Bộ Hung Ti chức trách, đã bao hàm ban đêm tuần tra, mỗi người đệ tử đều đến phiên, chỉ bất quá mỗi khi ban đêm thường trực, tất cả mọi người gặp cảnh giác đến mức tận cùng.

Vì vậy, tại bên ngoài sắc trời dần tối ở bên trong, Hứa Thanh sửa sang lại phía dưới quần áo, đem phấn độc đặt ở tay áo trong túi áo, lại đem dao găm cùng Thiết Thiêm thu xếp, đi ra pháp Chu.

Bên ngoài trời chiều đã lặn, hoàng hôn sắp tản đi, bầu trời âm u lúc giữa đại địa cũng đã mất đi hào quang, một giọt Tích Vũ Thủy, chậm rãi vung vãi chủ thành.

Hứa Thanh thân ảnh đi ở tại chỗ tối, tại đây mưa trong, toàn bộ người tựa hồ cùng đêm tối dung hợp cùng một chỗ, phi nhanh như tên bắn đi về phía trước.

Giờ phút này gió thổi tới, rơi vào Hứa Thanh trường bào thượng, rào rào rung động, gió này lộ ra lạnh như băng, hô hấp một hớp, làm cho người ta rất là nhẹ nhàng khoan khoái.

Cũng đem nội thành triều nóng xua tán, nhưng lại tán không hết trong không khí một thân đặc biệt mùi khác.

Theo phi nhanh như tên bắn, hắn sạch sẽ giày giẫm ở mưa vung vãi bàn đá xanh thượng, phát ra liên tiếp dồn dập Tatar âm thanh, từ xa nhìn lại, tựa hồ hắn mỗi một bước phóng ra, mặt đất nước đọng đều lay động đóa hoa giống như rung động, tựa như Bộ Bộ Sinh Liên.

Rất nhanh sắc trời hoàn toàn đen kịt, mưa càng lớn, Hứa Thanh thân ảnh nhanh chóng lướt qua mọi chỗ phố nhỏ, từng gian đóng cửa cửa hàng, tránh đi một thân giết chóc hiện trường, cho đến nửa đêm, hắn đi tới Bản Tuyền Lộ.

Nhìn qua xa xa mở ra khách sạn, mưa trong, Hứa Thanh đứng ở một chỗ dưới mái hiên trong góc, lặng lẽ chờ đợi.

Nhiều ngày trước hắn tuyến nhân (*) từng nói qua một cái tội phạm truy nã, tên là Thanh Vân Tử.

Truy nã ngọc giản thượng đánh dấu, người này xuất thân phụ thuộc vào Tử Thổ tiểu Tông Thanh Vân tông, Ngưng Khí chín tầng, lòng dạ độc ác, hảo sắc như mệnh, ở tại kia chỗ tông môn, hành hạ đến chết mấy cái nữ đồng môn, một đường bị đuổi giết ở bên trong, càng là giết nhiều thôn xóm, gian dâm cướp đoạt.

Có thể Hứa Thanh không có đi lựa chọn bắt, bởi vì cùng hắn không thù.

Tại đây tàn khốc loạn thế, mỗi người đều có chính mình sinh hoạt pháp, Hứa Thanh không quản được nhiều như vậy.

Nhưng đối với mới có làm sai một sự kiện.

Hứa Thanh tuyến nhân (*), vốn nên tại hai ngày trước, liền xuất hiện ở hai người lần thứ hai gặp nhau phố xá sầm uất, tới tìm hắn giải độc, nhưng thẳng đến ngày hôm nay, cũng không có hiện thân.

Vì vậy Hứa Thanh ban ngày lúc đi tìm tìm.

Gió tuy lớn, nhưng lại tán không hết linh tệ thượng phấn độc đặc biệt mùi, vì vậy Hứa Thanh rất dễ dàng đã tìm được nàng kia trụ sở, cũng nhìn thấy trong đó đánh nhau ngân tích, hướng theo phấn độc ngân tích, hắn đã tìm được chỗ này khách sạn.

Đợi đến trưa, hắn nhìn thấy nhiễm nồng đậm phấn độc mùi người, tiến nhập trong khách sạn.

Bộ dáng của đối phương, cùng truy nã ngọc giản thượng nhất tề, là Thanh Vân Tử.

Vì vậy, hôm nay Hứa Thanh cùng người đổi ca đêm, đến nơi này, lặng lẽ chờ đợi.

Chính mình tuyến nhân (*), tự nhiên muốn chính mình đi quản.




