




Chương 607:. Tràn đầy tự tin Thủ Phong lão tổ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 607:. Tràn đầy tự tin Thủ Phong lão tổ

Thủ Phong nhất tộc, tại Thanh Sa đại mạc rất là thần bí.

Cái này nhất tộc như thường ngày có rất ít tộc nhân ra ngoài, đối với Thanh Sa đại mạc tu sĩ mà nói, phần lớn là nghe nói, chính thức trông thấy không nhiều lắm.

Chỉ khi môi trường ở đại mạc Thanh Sa bị lực lượng bên ngoài phá hủy trên diện rộng, bộ tộc này mới có thể xuất hiện với tư thế bảo vệ đại mạc, ngăn cản và hóa giải.

Mà thủ đoạn của bọn họ lại càng quỷ dị hơn, có rất nhiều lực lượng cổ xưa, cho dù là Quy Hư gặp phải cũng phải đau đầu.

Vì vậy dần dà, mọi người lợi dụng thủ mạc hai chữ, đến đối với cái này nhất tộc xưng hô.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn tộc quần bên trong, tự xưng Thủ Phong.

Thủ hộ không phải đại mạc, mà là cái mảnh này đại mạc bên trong gió.

Sở dĩ ngăn cản phá hư đại mạc hoàn cảnh, cũng là bởi vì hoàn cảnh cải biến, sẽ ảnh hưởng gió xuất hiện.

Vì vậy mỗi khi Thanh Phong đổi màu, Bạch sắc bão cát tràn ngập đầy trời, cái này nhất tộc thân ảnh đều xuất hiện, tựa như nghênh đón, cũng giống như là truy tìm gió quỹ tích.

Về phần nhân quả, đã tiêu tán tại trong lịch sử, ngoại nhân hầu như cũng không biết hiểu, vì vậy Thủ Phong nhất tộc, tại toàn bộ Thanh Sa đại mạc bên trong, liền biến thành rất là đặc thù.

Mà bọn họ ban đầu truy nã Hứa Thanh, gây ra chấn động không nhỏ, tộc này hứa hẹn, phàm là người cung cấp manh mối, đều sẽ thu được lệnh bài của bộ tộc bọn họ.

Cầm này lệnh bài, tại bạch phong xuất hiện thời điểm, đem được miễn tử vong.

Cái này ban thưởng, đủ để cho rất nhiều kỳ nhân động tâm.

Mà Hứa Thanh ngày đó mặc dù ẩn nấp ra tay, nhưng thế gian này kỳ nhân không ít, chung quy vẫn có người lợi dụng một ít phương pháp không biết, suy đoán ra dấu vết.

Vì vậy thì có lúc này đây Thủ Phong nhất tộc xuất động.

Vì hiển lộ rõ ràng bản thân tộc quần uy nghiêm, tộc này tự nhiên không muốn bí mật xuất kích, bọn hắn lựa chọn gióng trống khua chiêng, khí thế như cầu vồng.

Đây hết thảy liền dẫn đến Khổ Sinh sơn mạch bên trong không ít thế lực, đều có chỗ phát hiện, nhất là thổ thành bốn phía tất cả tông môn, càng là cảm thụ khắc sâu, hoặc là tản ra thần thức, hoặc là chính là tới gần thổ thành.

Giờ phút này bọn họ nhìn bóng dáng gió cát trắng ẩn ẩn giữa trời đất, nhao nhao hấp khí.

"Thanh Phong bởi vì bạch ảnh mà đổi màu, đây là trong sa mạc cái kia tại bạch phong trong xuất hiện thần bí tộc quần!"

"Ta nghe nói qua này tộc. . . . Lúc trước bọn hắn phát ra qua truy nã."

"Hình như là có người ăn cắp bọn hắn nhất tộc Thánh vật. ."

"Nhìn bộ dạng như vậy, kẻ trộm chính là đang ẩn náu ở đằng kia thổ thành bên trong?"

Một đạo tu sĩ thân ảnh, tại thổ thành bốn phía xuất hiện, từng cái một Ngưng Thần chú ý, thần sắc có hoảng sợ, có cười lạnh, còn có thì là bay lên tâm tư khác.

"Cái này đạo tặc chết chắc rồi, làm gì không tốt, phải đi trêu chọc cái này Thủ Phong nhất tộc."

"Ta tại một ít trong điển tịch đã từng gặp đối với cái này tộc miêu tả, nghe nói bọn hắn cả đám đều cực kỳ hung tàn, vả lại làm việc vô cùng bá đạo."

"Nhưng nghe nói, bọn hắn rất giàu có?"

Tại đây phần đông thân ảnh cùng với thần thức chú ý trong, thổ thành vào cái này trong đêm khuya một mảnh tĩnh mịch, đến từ không trung uy áp cùng với cái kia xanh trắng làn gió, không ngừng mà gào thét, tạo thành sinh mệnh bản năng áp lực, bao phủ tại Mộc Đạo Tử cùng với kia cải trang thành cư dân dưới trướng trong lòng.

Cái này cấp thấp tu sĩ, từng cái một lạnh run, trong phòng không dám nhúc nhích chút nào.

Chỉ có thổ thành tiệm thuốc, trong đêm này thắp sáng ánh sáng, đã trở thành cái này thổ thành bên trong duy nhất ấm áp chỗ.

Trước mắt ở trong tiệm thuốc, Ninh Viêm nhàm chán lau đất, Lý Hữu Phỉ ngẩng đầu liếc mắt ngoại giới, không có bất kỳ để ý nào, ra tay hỗ trợ Ninh Viêm.

Mà Ngô Kiếm Vu ngửa ra xa, hai mắt nhắm lại, đang suy nghĩ ngày mai khai trương bài thơ mới.

Linh Nhi cúi đầu tại quầy hàng nơi đó, lạch cạch tính toán, đang tại tính toán ngày hôm nay tiền lời, khi thì dừng lại ghi chép, nhìn kia thần tình, thích thú.

Đội trưởng đứng ở bên cạnh cửa, tựa như môn thần, hắn đồng dạng đã nhận ra tình huống bên ngoài, nhưng cùng này so sánh, nhìn chằm chằm vào U Tinh nhiệm vụ, mới là hắn giờ phút này niềm vui thú chỗ, vì vậy vẫn không nhúc nhích nhìn chằm chằm vào U Tinh nấu nước.

U Tinh bị nhìn sợ hãi, quay đầu lại nhìn hằm hằm Trần Nhị Ngưu.

"Làm việc chăm chỉ,, bằng không thì ta đem tướng công của ngươi kêu đi ra!" Đội trưởng vừa trừng mắt.

U Tinh cả người chấn động, nghĩ đến chính mình trước kia cùng vật ghê tởm triền miên như vậy, trong lòng nàng liền bốc lên cực hạn.

Giờ phút này trong mắt sát cơ tràn ngập, gắt gao nhìn chằm chằm vào Trần Nhị Ngưu, trong lòng nàng, Trần Nhị Ngưu đáng giận trình độ đã siêu việt tất cả người, đối lập bên dưới, nàng đã đối với Hứa Thanh không có gì cừu hận rồi, toàn bộ tập trung vào Trần Nhị Ngưu trên người.

"Nhìn cái gì vậy, ngày từng ngày đều rõ lười biếng, nước sôi, còn không đi cho gia gia pha trà!" Đội trưởng hừ một tiếng.

U Tinh nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể không thu hồi ánh mắt cầm lấy ấm trà, đi về phía thế tử đang ngồi cách đó không xa đang quan sát tiểu mầm, lúc tới gần, nàng theo bản năng đè xuống hết thảy cảm xúc, trở nên nhu thuận, nhẹ nhàng đến, bắt đầu pha trà.

Đội trưởng mắt thấy một màn này đáy lòng cười ngạo nghễ, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, tiệm thuốc đại môn truyền đến đánh ra âm thanh.

Ngô Kiếm Vu nhíu mày, thanh âm này đã cắt đứt suy nghĩ của hắn, vì vậy phất tay mở cửa tiệm thuốc, không kiên nhẫn nhìn sang.

"Đại sư!"

Theo cửa tiệm thuốc mở ra, Trần Phàm Trác thân ảnh cấp tốc vọt tới, hắn vẻ mặt kinh hoảng, trước mắt lo lắng, tiến vào một khắc đi nhanh hướng về bốn phía bái kiến, sau đó nhìn về phía sau phòng, hô to một tiếng.

"Đại sư, đại sự không tốt, Thủ Phong nhất tộc. . . . ."

Lời nói không đợi nói xong, ngoại giới thiên địa bỗng nhiên nổ vang, tiếng gió mãnh liệt, nhấc lên vô số bão cát thổi tới thổ thành bên trong, thổi tới một phòng trọ bên trên, huống chi đem mặt đất bụi đất xoáy lên, tạo thành bụi Vụ, phủ kín tán bát phương.

Từng đạo thân ảnh màu trắng, cực kỳ đột ngột từ trong gió đi ra, đã rơi vào thổ thành bên trong.

Có xuất hiện ở đầu đường, có xuất hiện ở nóc nhà, có trôi lơ lửng ở không trung, số lượng nhiều, rậm rạp chằng chịt không dưới mấy nghìn, trong đó cường giả phần đông, khí thế của bọn hắn mượn gió dung hợp cùng một chỗ, tạo thành ngập trời uy áp, tập trung tiệm thuốc.

Tại đây phần đông thân ảnh trong, có tứ đạo thân ảnh trực tiếp liền đáp xuống tại tiệm thuốc chỗ đầu đường, khoảng cách tiệm thuốc không đến trăm trượng.

Bốn vị này trên người áo bào trắng, khảm tơ vàng, mặc dù nhìn không thấy cụ thể hình dạng, có lẽ quần áo nhìn, rõ ràng cùng với khác tộc nhân khác bất đồng, tu vi càng phải như vậy.

Từng cái, cũng vượt qua Dưỡng Đạo cảnh, bước chân vào Linh tàng phạm trù.

Nhưng cùng bọn họ bốn vị so sánh, giờ phút này đang lúc mọi người sau khi xuất hiện, im hơi lặng tiếng hiển lộ tại tiệm thuốc ngoài mười trượng áo bào màu vàng thân ảnh, càng thêm chú mục.

Người này cùng với Thủ Phong tộc nhân khác bất đồng, hắn trường bào cũng không che đậy đầu, vì vậy rõ ràng có thể thấy được thứ nhất đầu tóc trắng, còn có chính là lưng còng thân hình cùng với cái kia không giận mà uy thần tình.

Theo sự xuất hiện của hắn, vô luận là cái kia bốn cái Linh tàng, còn là chung quanh mấy nghìn áo bào trắng tộc nhân, toàn bộ cũng cúi đầu trước kia.

"Lão tổ."

Cái này áo bào màu vàng người, đúng là hắn đám bọn chúng lão tổ.

Hắn đứng ở nơi đó, một thân Linh tàng Đại viên mãn dao động không ngừng bốc lên, mơ hồ trong đó bốn phía còn có một mảnh sợi tơ hiển hóa đi ra, đó đều là đạo ngân.

Khi hắn có thể làm được đem hết thảy chứa tại trong mắt, hắn liền có thể đột phá Linh tàng, bước vào Quy Hư.

Mà hiện giờ, chỉ kém nửa bước.

Giờ khắc này, gió càng lớn, tiếng thét như là hung thú gào thét, chấn động bát phương mọi người tâm thần.

Thổ thành bên ngoài chú ý giả, cả đám đều ngừng thở, ánh mắt bản năng nhìn về phía tiệm thuốc trước áo bào màu vàng lão giả.

Lão giả hai mắt bình tĩnh, mắt lạnh nhìn phía trước tiệm thuốc, trên người khí thế bốc lên, mơ hồ huyễn hóa ra Thần Long chi ảnh tại bát phương gào thét, khí thế kinh thiên, tựa như ở trước mặt hắn, hết thảy hạo kiếp đều muốn kết thúc, hết thảy ngăn cản đều muốn bẻ gãy nghiền nát.

Cái loại này đại nhân vật phong thái, tại hắn trên người cực kỳ rõ ràng, mà sống địa vị cao làm cho mang đến uy áp, cũng đồng dạng sẽ cho người xem nhẹ kia lưng còng chi thân.

Giờ phút này ánh mắt của hắn đảo qua tiệm thuốc, không nói một lời, cất bước đi thẳng về phía trước.

Một bước hạ xuống, đại địa chấn động, bát phương phong vân đảo cuốn, không trung bốc lên, càng là tác động tất cả người xem tâm thần, tựa như đạp tại bọn họ mạch đập bên trên, lại để cho tất cả mọi người tim đập ngừng lại.

Duy chỉ có cái này Thủ Phong nhất tộc lão tổ, thần sắc như thường, từng bước một đi đến.

Hắn không có bất kỳ lời nói, cũng không có chút nào tâm thần dao động, tựa hồ đối với hắn mà nói, tiệm thuốc này bên trong mọi người, đều không đáng đến hắn đi mở miệng nói chuyện.

Hắn tới đây, chỉ cần đưa tay liền có thể thu hồi Thánh vật, đi vào, liền có thể chà đạp hết thảy.

Suy cho cùng, tu vi là hết thảy căn bản.

Vì vậy, hắn chắp tay sau lưng, từng bước một tiêu sái đã đến tiệm thuốc trước, ở chỗ này không có bất kỳ dừng lại, nhấc chân đạp đã đến tiệm thuốc bên trong.

Mà tại thân ảnh của hắn tiến vào tiệm thuốc một khắc, tiệm thuốc sầm một tiếng, đóng cửa.

Cái này đột ngột đóng cửa, không để cho nhân tâm nắm chắc bay lên cái gì dự cảm bất hảo, vô luận là nơi đây mấy nghìn Thủ Phong nhất tộc, còn là thổ thành bên ngoài xem náo nhiệt mọi người, bọn hắn cũng không cho rằng chuyện này sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

Suy cho cùng, song phương chênh lệch quá lớn, tựu như cùng Cự thú cùng bé thỏ con giống nhau.

Dù là con thỏ lại như thế nào giày vò, cũng cuối cùng khó thoát sự trêu chọc của số phận.

Giờ phút này phía ngoài tất cả này tộc tộc nhân, phần lớn như vậy cho rằng, từng cái một trong lòng ngạo nghễ, mà gió cũng cảm giác tâm tình của bọn hắn, tại đây thổ thành ở giữa thiên địa, thổi càng phát ra mãnh liệt dâng lên.

Nức nở nghẹn ngào thanh âm cũng bởi vậy càng bén nhọn quanh quẩn ra.

Thổ thành bên ngoài chú ý một màn này mọi người, tâm thần nhao nhao chấn động, lúc này đây Thủ Phong nhất tộc xuất động, thể hiện rồi đầy đủ nội tình, để cho bọn họ cũng đều kinh hãi.

"Đây là muốn lập uy, cảnh cáo tất cả người."

"Tiệm thuốc này bên trong tiểu tặc, không có bất kỳ đường sống."

"Trộm cái gì không tốt, phải đi trộm cái này sa mạc tộc quần Thánh vật..."

"Như này kẻ trộm thức thời, chủ động giao ra Thánh vật cùng ác linh, nói không chừng còn có thể chết thống khoái nói cách khác, sẽ phải tao tội."

Bọn hắn có thở dài, có nhìn có chút hả hê, mà vui vẻ nhất không ai qua được ngày đó cùng Hứa Thanh giao thủ mấy cái áo bào trắng người.

Giờ phút này lúc trước đám kia áo bào trắng người thủ lĩnh, hắn đứng ở đầu đường nhìn qua tiệm thuốc, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, trong lòng tràn đầy thoải mái hắn có thể tưởng tượng rất nhanh đương lão tổ đi ra lúc, trong tay nhất định sẽ mang theo cái kia vạn ác vả lại càn rỡ tiểu tặc.

"Tiểu tặc, ngày đó ngươi mưu lợi trộm đi ta tộc Thánh vật, làm hại ta bị tộc lão trách phạt, hôm nay cho ngươi biết được đắc tội ta tộc kết cục!"

"Không chỉ có là ngươi, còn ngươi nữa nuôi dưỡng chính là cái kia ác linh, cùng với cái kia sẽ truyền tống Anh Vũ, đều muốn thê lương mà chết, cái này là trêu chọc ta tộc kết cục!"

"Muốn trách, thì trách ngươi không có bản lĩnh, vẫn càng muốn đi đắc tội cường giả!"

"Ngày hôm nay về sau, theo ta tộc uy nghiêm tái hiện, cái này Thanh Sa đại mạc tu sĩ, cũng đem lần nữa nhớ lại trong lịch sử ta tộc danh tiếng!"

Cái này áo bào trắng thanh niên, thần sắc sừng sững, cười lạnh.

Lòng tràn đầy chờ mong.

------------------------
Tiếp tục ghi, một hồi còn có!

Tấu chương xong




