




Chương 608: Quấy rầy, ta là tới mua đan dược


Chương 608: Quấy rầy, ta là tới mua đan dược

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

giờ phút này, bên trong tiệm thuốc, theo cánh cửa phía sau đóng lại, lão tổ Thủ Phong nhất tộc áo bào màu vàng chắp tay sau lưng, ngẩng đầu đạm mạc nhìn về phía bốn phía.

Cửa hàng thuốc này không lớn, trông rất bình thường, bên cạnh lò sưởi còn có một bình sắt đang đun sôi nước, bốc hơi nóng từ từ.

Hắn lần đầu tiên thấy nằm là một thanh niên mặc áo dài thô, ngã chỏng bốn vó ở một bên.

Thanh niên này biểu tình đa dạng, khi thì cau mày, khi thì trầm tư, khi thì đắc ý, trong miệng còn lẩm bẩm một ít câu thơ lộn xộn, bộ dạng như thằng ngáo đá.

Đối với sự xuất hiện của chính mình, đối phương cư nhiên không thèm liếc một cái.

Ánh mắt lão tổ đảo qua, nhìn ra chỉ là một tiểu Kim Đan, vì thế trực tiếp bỏ qua, nhìn về phía người thứ hai ôm một thanh trường kiếm đứng ở nơi đó.

Người này cũng là một thanh niên, bây giờ đang cười tủm tỉm nhìn mình.

"Vị khách quan này, ngươi đừng nhìn ta, ta chỉ là một hộ vệ, ngươi muốn mua đồ liền đi vào bên trong."

Nói qua, thanh niên hướng về phía quầy hàng nơi đó hô một câu.

"Linh Nhi, khách đến thăm rồi!"

Linh nhi đang tính sổ sau quầy, nghe vậy ngẩng đầu lên.

Quầy hàng quá lớn, nàng thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, luôn cúi đầu gạt bàn tính, lúc này lộ diện như vậy, thoạt nhìn rất đột ngột, sau khi chú ý tới lão tổ này, ánh mắt Linh Nhi sáng lên, nhiệt tình kêu lên một tiếng.

"Vị khách quan này, muốn mua cái gì đó, bạch đan nơi này của chúng ta ở đây toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch, đều đặc biệt nổi danh, một cái linh tệ một quả, nếu là mua nhiều, còn có thể giảm giá."

Lão tổ thủ phong nhất tộc, lông mày hơi nhíu lại, lạnh lùng nhìn thanh niên ôm kiếm kia, lại nhìn về phía nha đầu kia, nhiều năm như vậy, còn không có mấy người ở trước mặt mình, có thể thong dong như vậy.

Phản ứng của những người này ở đây, cùng mình suy nghĩ có chút không giống nhau, cũng may không phải tất cả mọi người như thế, cách đó không xa một cái tiểu tu sĩ, bây giờ run rẩy sợ hãi nhìn mình.

Loại này biểu hiện, theo hắn, mới là bình thường.

Ngay sau đó, lão tổ ánh mắt rơi vào trên hai người bên trong tiệm thuốc đang lau chùi.

Một người là tiểu mập mạp, một người là lão già, hai người bọn họ rất bận rộn, lau tới lau lui, nhất là tiểu mập mạp kia, cư nhiên còn quay đầu hướng về phía mình hét lên một câu.

"Chỗ vừa lau qua còn ướt đẫm, ngươi đừng giẫm loạn!"

Lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, dám nói chuyện với mình như vậy, phần lớn đều đã chết rồi, bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ, vốn là tiện tay có thể bóp nát con sâu cái kiến, một hồi bóp nhiều một chút là được.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía ngồi ở xa xa đang gây xích mích một đầu Anh Vũ lão đầu, lão nhân này chính là cái phàm tục, một bộ sắp cái chết bộ dạng.

Lão tổ cẩn thận xác nhận về sau, thu hồi ánh mắt.

Theo hắn, mặc kệ cái này người có cái gì dựa vào, do đó khi đối mặt với chính mình, bày ra loại này tư thái, không đem chính mình để vào mắt, nhưng những điều này không quan trọng, hắn chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

"Đan dược lão phu sẽ không mua, mạng của các ngươi, giá trị bao nhiêu, ta mua."

Nói qua, trên người hắn nửa bước Quy Hư khí tức ầm ầm bộc phát, chân phải nâng lên, hướng về mặt đất đạp mạnh.

Trong nhận thức của hắn, cái đạp mạnh này bên dưới, nơi đây đem trong nháy mắt san thành bình địa, Hôi Phi Yên Diệt, những người trước mắt này cũng đem tại trong nháy mắt, hoàn thành chuyển đổi từ sống đến chết, trở thành xương khô.

Nhất là cái kia tiểu mập mạp, hắn đem hóa thành tro bụi.

Có thể phía dưới phút chốc, lão giả sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn nhìn mặt đất.

Tiệm thuốc này không có bất kỳ phản ứng, hết thảy như thường, tựu thật giống khí tức của hắn bộc phát cùng với đạp chân chi uy, như Thạch Ngưu nhập hải, không thấy bất luận cái gì tung tích cùng dao động.

Duy chỉ có ấm trà trên lò sưởi ở bên cạnh lắc lư, ắc một tiếng, rơi xuống đất, nước nóng đổ xuống đất.

Lau chùi tiểu mập mạp tức khắc nóng nảy, ngẩng đầu nhìn hằm hằm.

"Lão già ngươi, nơi đó ta vừa lau xong !!"

Lão tổ kinh nghi, thần sắc khẽ biến, thần thức nhất thời tản ra, cẩn thận quan sát dưới chân, lại nhìn cái ấm trà rơi xuống kia.

Hắn cảm thấy không đúng, đồng tử co rút lại, hắn xác định chính mình lúc trước khí tức bộc phát không có vấn đề, dưới chân chi lực đồng dạng phát ra.

Dựa theo đạo lý, một cước kia không chỉ có cái này tiệm thuốc muốn Hôi Phi Yên Diệt, thậm chí toàn bộ thổ thành đều muốn hóa thành phế tích mới đúng.

Nhưng hôm nay rõ ràng chẳng qua là rớt xuống một cái ấm trà.

Lão tổ đáy lòng bay lên bất an cùng cảnh giác, mà đúng lúc này, hắn nhanh chóng quay đầu, nhìn về phía sương phòng bên cạnh, nơi đó đột nhiên đi ra một bóng dáng ôm củi.

Đây là một cái nha hoàn cách ăn mặc chi nữ, giờ phút này trên mặt tức giận tràn ngập, sát khí mãnh liệt, cả người giống như núi lửa muốn triệt để bộc phát, giống như mình cùng nàng tồn tại thù không đội trời chung.

"Đồ thịt già này, lão nương chính là đi ra ngoài lấy chút củi, vừa mới đun xong nước, ngươi rõ ràng đá cho đổ!

Ngươi có biết không cần tu vi nấu nước khó khăn bao nhiêu không! !"

Nha hoàn này trong cơn giận dữ gầm lên, tu vi ầm ầm bộc phát, một thân linh tàng đại viên mãn tiếp cận quy hư ba động, khiến cho lão tổ nơi này tâm thần trong nháy mắt càng thêm ngưng trọng, hắn cũng lập tức phản ứng lại, biết vì sao trước đó một cước không có hiệu quả.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ cái này người phản ứng vì sao cùng mình tưởng tượng không giống nhau, đây hết thảy, đều là bởi vì người con gái trước mắt này.

Mà đối phương rõ ràng cường hãn như vậy, nhưng lại ăn mặc như nha hoàn, điểm này làm cho hắn càng thêm kinh nghi, mặc dù rất nhiều cường giả đều có quái dị, nhưng kỳ quái như vậy, hắn chưa từng thấy qua.

Giờ phút này hắn đã thu hồi lúc đầu kiêu ngạo, làm cho mình tận khả năng tâm bình khí hòa, phất tay đem cái kia ấm trà xoáy lên, một lần nữa thả lại tại chỗ, sau đó bình tĩnh mở miệng.

"Lão phu đến đây, là vì chuyện thánh vật của tộc ta mất đi, đòi một cái công đạo, nếu đạo hữu ở chỗ này, vậy chúng ta có thể nói chuyện một chút."

"Lão nương mặc kệ ngươi cái gì Thánh vật không Thánh vật, cái này không liên quan gì đến lão nương, ngươi mau đem nước cho ta đun xong, bằng không ta ăn ngươi!"

Nha hoàn cười lạnh mở miệng.

Lão tổ nhăn mày lại, hắn vốn định khách khí một ít, nhưng đối phương rõ ràng như vậy vô lễ, thật đúng là cho là mình sợ phải không, vì vậy thần thức tản ra, tra xét rõ ràng về sau, phát hiện nơi đây hoàn toàn chính xác không có Quy Hư đại năng, vì vậy ánh mắt trở nên lạnh, nhìn về phía sau phòng.

"Tiểu tặc, cút ra đây cho ta!"

Lời nói lúc giữa, lão tổ tiến về phía trước một bước đi đến, thẳng đến sau phòng, hắn đã không có ý định ở chỗ này lãng phí thời gian, giờ phút này nhoáng một cái, liền đến trước rèm cửa sau nơi thần thức cảm giác được Hứa Thanh.

Kia tay phải nâng lên, một trảo bên dưới, rèm mỏng phiêu dật nhoáng lên, hạ xuống phút chốc, lão tổ thần sắc nhất biến, hắn cảm nhận được trong lúc rèm cửa này lay động, một cỗ đại lực từ bên trong đột nhiên cắn trả mà đến, không đợi hắn có phản ứng, liền bao phủ toàn thân.

Nổ vang khi, lão tổ chấn động toàn thân, rút lui mấy bước, nội tâm lục phủ ngũ tạng đều tại bốc lên, hắn mãnh liệt quay đầu nhìn về phía nha hoàn, trong mắt sát cơ tràn ngập, âm lãnh mở miệng.

"Ngươi muốn bảo vệ hắn?"

Nha hoàn cho hắn một cái liếc mắt, không kiên nhẫn mở miệng.

"Ngươi có thể giết thì giết, tốt nhất là giết người ôm kiếm ở cửa kia, ta còn cảm ơn ngươi."

Nói xong, bình sắt trên bếp lửa truyền ra tiếng ô ô, nước sôi rồi.

Nha hoàn kia lập tức đi qua, cầm lấy bình sắt lên, bước nhanh hướng đi phàm tục lão đầu đang chêu trọc Anh Vũ , khi tới gần bước chân đều biến đổi rất nhỏ, một màn này, làm cho lão tổ lại sửng sốt.

Hắn tận mắt thấy cái kia cùng mình giống nhau tu vi đạo hữu, giờ phút này tựa như biến thành người khác, thần sắc lệ khí tiêu tán sạch sẽ, hiện ra ý nghĩa vô cùng nhu thuận, pha trà cho lão già phàm tục kia.

Một màn này, lại để cho lão tổ nơi đây nội tâm lộp bộp một tiếng, cảm giác quỷ dị đồng thời, cũng vụng trộm lấy ra một quả ngọc bội, Ngưng Thần dò xét lão đầu kia.

Ngọc bội này cũng là bảo vật của bộ tộc bọn họ, có thể phán đoán chính xác tất cả tu vi dao động dưới Uẩn Thần, mà giờ phút này ngọc bội trả lại tất cả đều bình thường.

Lão tổ có chút khó hiểu, nhưng hắn bản năng cảm giác cái này tiệm thuốc không đúng, vô cùng không đúng, giờ phút này đáy lòng chần chờ lúc, hắn nhìn hướng lau chùi hai người, vừa nhìn về phía ôm kiếm thanh niên, còn có cái kia lẩm bẩm chi tu.

Cuối cùng lại quét mắt quầy hàng, bọn hắn hết thảy như thường.

Cái này cho hắn cảm giác, rất là quỷ dị.

Lão tổ chần chờ, mà đúng lúc này, hắn chợt thấy cái kia phàm tục lão đầu không còn trêu chọc Anh Vũ, mà là bưng lên đến chén trà uống một ngụm.

Bên trong tay trái lộ ra, dường như có một hạt châu, mà cẩn thận nhìn, hạt châu kia trong thình lình có một trương kinh hoàng gương mặt, hắn nhận thức, đó là Hắc Đồng thượng nhân.

Mặc dù cái này thượng nhân tu vi không cao, nhưng hôm nay bị người cầm ở trong tay, một màn này kinh hoàng trình độ, tức khắc khiến cho lão tổ nơi đây, da đầu run lên, bước chân chậm rãi lui về phía sau.

Hắn muốn rời khỏi rồi, hắn cảm thấy cái này tiệm thuốc có chút đáng sợ, bởi vì hắn nghĩ tới chính mình ngọc bội không có phản ứng cái khác khả năng.

Tuy rằng khả năng này cực kỳ xa vời, nhưng hắn giờ phút này nhìn xem bốn phía hết thảy, hắn cảm thấy cái này chuyện không thể nào, tựa hồ. . . . . cũng không phải như vậy không có khả năng.

Cái ý nghĩ này, lại để cho hắn xuất mồ hôi trán, thân thể khống chế không nổi run rẩy, tim đập cũng đều điên cuồng gia tốc, giờ phút này hắn hết thảy biến hóa, cùng hắn lúc trước cho rằng trong cửa hàng người chứng kiến chính mình sau biến hóa, là giống nhau.

Cái loại này khẩn trương cảm giác, lại để cho trong lòng của hắn bay lên trước đó chưa từng có hối hận, hắn cảm giác mình khinh thường, qua loa, không nên xúc động như vậy liền chủ động đi vào tiểu tiệm thuốc.

"Nếu ta suy đoán là thật, vậy nơi này làm sao có thể chính là một tiệm thuốc nhỏ, cái này đặc biệt là cửu u địa ngục a!"

Lão tổ run rẩy lúc, Linh Nhi thở dài.

"Ngươi thật sự không mua đan dược sao, chúng ta ở chỗ này đan dược cũng khá tốt."

Lão tổ trầm mặc, lấy ra túi trữ vật, đưa đến trên quầy, trầm giọng mở miệng.

"Mua!"

Linh Nhi vui vẻ, thu hồi túi trữ vật, xuất ra một quả Bạch Đan, đưa tới.

Lão tổ lặng lẽ tiếp nhận, chậm rãi lui ra phía sau, giẫm lên chỗ mình đi qua trước mặt đất, cố gắng không làm bẩn càng nhiều càng tốt, càng theo bản năng nhìn lướt qua lão già phàm tục đang uống trà.

Lão nhân kia giờ phút này cũng khẽ ngẩng đầu, hướng hắn nhìn đi.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, phía dưới phút chốc, lão tổ trong đầu bỗng nhiên nổ vang, tựa như trăm vạn Thiên Lôi nổ tung, lại để cho thân thể của hắn càng thêm run rẩy toàn thân mồ hôi trong chớp mắt ướt sũng trường bào màu vàng.

"Uẩn. . . . . Thần..."

Lão tổ nội tâm kinh hoàng hóa thành Cửu Thiên sóng lớn, oanh kích tâm thần, bao phủ trong đầu, toàn thân mỗi một tấc huyết nhục mỗi một tiết xương cốt tựa hồ cũng tại tiếng la hét, đều tại run rẩy bảo hắn biết nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm.

Cái này từng cái một nguy hiểm nhận thức, tựa như có đủ độc lập sinh mệnh, tại cắn xé huyết nhục của hắn, linh hồn của hắn, hắn hết thảy cảm giác.

Hắn hối hận, vô cùng hối hận, trước đó chưa từng có hối hận, hắn cảm giác mình cả đời này sai lầm lớn nhất, chính là đi vào cái này tầm thường tiểu tiệm thuốc.

"Tại sao có thể như vậy...."

Lão tổ mồ hôi đổ mưa, phốc một tiếng, theo bản năng quỳ xuống.

Đồng thời, thế tử lão gia gia nhẹ giọng mở miệng.

"Đến."




