




Chương 609: Lão tổ lễ phép


Chương 609: Lão tổ lễ phép

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Giờ phút này, tiệm thuốc bên ngoài, gió vẫn đang gào thét dữ tợn, truyền ra âm thanh bén nhọn, lộ ra cảm giác kinh khủng, mà khí tức của thổ thành cũng ở trong sự lãnh ngạo của mấy ngàn tu sĩ Thủ Phong nhất tộc, càng ngày càng ngưng trọng cùng băng hàn.

"Tiểu tặc kia hiện giờ sợ là đang quỳ gối lão tổ trước mặt cầu xin tha thứ!"

"Hừ, cầu xin tha thứ nếu hữu dụng, như vậy thiên hạ này sẽ hoàn toàn thái bình."

"Trộm đi ta tộc Thánh vật, dựa theo lão tổ thói quen, người này sẽ bị lột da, chế tác thành một cái phong đăng (đèn lồng gió), lấy kia thi dầu đốt hỏa, Linh Hồn ở bên trong không ngừng đốt cháy."

Thủ Phong nhất tộc tộc nhân, từng cái một cười lạnh, nhất là cùng Hứa Thanh giao thủ mấy cái áo bào trắng người, giờ phút này từng cái một đáy lòng đều tại hưng phấn chờ mong.

"Tiểu tặc kia ngày đó có bao nhiêu kiêu ngạo, hôm nay thì có nhiều thê thảm!"

"Cướp đi chúng ta Thánh vật, lại tránh được chúng ta đuổi giết, người này thật có chút bản lãnh, cũng không dùng, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn nhất định chỉ có thể chua xót."

"Như lão tổ đem này đốt đèn, ta nhất định phải mượn nó, đặt ở trong động phủ của ta chơi một phen."

"Còn có cái kia Anh Vũ cùng với ác linh!"

Cái này mấy cái ngày đó cùng Hứa Thanh giao thủ áo bào trắng người tụ họp cùng một chỗ, cười khẽ nghị luận, trong mắt cũng lộ ra chờ mong, khi thì nhìn về phía tiệm thuốc.

Mặc dù lão tổ đi vào thời gian có hơi lâu rồi, có thể bọn hắn không có bất kỳ lo lắng, coi như là cái kia bốn cái Linh tàng tộc lão, cũng là như vậy cho rằng.

Bọn hắn nhìn qua đóng cửa đại môn tiệm thuốc, không có ở bên trong cảm nhận được bất cứ ba động gì, đây là bình thường, lấy lão tổ tu vi đi vào trở ra, chứng kiến người căn bản cũng không có đánh trả năng lực.

"Chỉ sợ chỉ cần liếc, người ở bên trong liền tâm thần sụp đổ rồi."

"Nghe nói lão tổ năm xưa bên ngoài du lịch, muốn đem đối thủ chế tác thành từng cái một tiểu đồ chơi, nghĩ đến ở bên trong có ý tưởng mới."

"Có chút ý tứ.", cái này bốn cái Linh tàng lẫn nhau nói giỡn thời điểm, thổ thành từ bên ngoài đến tự bốn phương thế lực chú ý nơi đây tu sĩ, cũng đều từng cái một cảm khái, bọn hắn biết rõ, lúc này đây Thủ Phong nhất tộc xuất động, chỉ sợ không phải diệt đi một cái tiệm thuốc đơn giản như vậy.

"Cái này thổ thành, đem trở thành tử ngục rồi."

"Thậm chí dựa theo thói quen của gia tộc này, nói không chừng còn có thể ở chỗ này thổi một trận gió quanh năm không tan, đến báo cho thế nhân biết bọn họ cường hãn cùng khủng bố."

"Bất quá, các ngươi có hay không cảm thấy, vị kia Thủ Phong nhất tộc lão tổ, đi vào thời gian. . . . . có chút quá dài?"

Thời gian, tại thổ thành bên ngoài tu sĩ thấp giọng đàm luận cùng với thổ thành bên trong Thủ Phong nhất tộc trong khi chờ đợi, chậm rãi trôi qua, cho đến đi qua một canh giờ.

Đến lúc này, đã có người cảm giác có chút không đúng rồi, vô luận là thổ thành bên ngoài còn là thổ thành, nơi đây tu sĩ nhìn về phía tiệm thuốc số lần, càng ngày càng nhiều.

Cho đến Thủ Phong Nhất Mạch cái kia bốn cái Linh tàng, cũng đều cảm thấy thời gian đã lâu lúc, bọn hắn lẫn nhau nhìn nhìn, đang muốn tới gần, mà đúng lúc này, bị vạn chúng chú mục chính là tiệm thuốc, đại môn cọt kẹt..t..tttt một tiếng, từ bên trong mở ra.

Mở ra nháy mắt, vô số ánh mắt trong nháy mắt hội tụ đi tới, trong những ánh mắt này mang theo chờ mong, mang theo hưng phấn, mang theo chú ý chi ý, có thể phía dưới phút chốc, mọi ánh mắt cũng đọng lại một chút.

Bên trong cửa tiệm thuốc, Thủ Phong nhất tộc lão tổ, mang trên mặt cung kính, thời gian dần qua rời khỏi, một bên lui, trong miệng vẫn một bên truyền ra lời nói.

"Quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi."

"Là ta không hiểu chuyện, cho các ngươi thêm phiền toái."

Lão tổ cúi đầu khom lưng, thần sắc mang theo trước đó chưa từng có cung kính, rời khỏi sau đại môn, hắn thậm chí còn ôm quyền, hướng về tiệm thuốc bên trong xoay người cúi đầu.

"Còn dư lại Thánh vật, ta lập tức khiến cho người tiễn đưa tới đây, chúng nó là một bộ đấy, tách ra không phù hợp, ở lại ta nơi đó càng là không an toàn."

"Sau này chư vị có chuyện gì nhéo cái ngọc bội kia là được, ta vô luận là chuyện gì, đều sẽ lập tức chạy tới đây."

"Lần này, thật sự quấy rầy rồi."

"Vô cùng có lỗi!"

Lão tổ thân thể run rẩy, lần nữa cúi đầu, sau đó tiệm thuốc đại môn đụng một tiếng đóng cửa.

Gió lạnh từ bốn phía thổi tới, rơi vào thổ thành, rơi vào đầu đường, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.. . . . .

Thủ Phong nhất tộc tộc nhân, toàn bộ ngây người, từng cái một mờ mịt, mà thành trì bên ngoài chúng tu, đồng dạng trong đầu chỗ trống, bọn hắn thấy được lão tổ khách khí, gió cũng đem này lời nói tống xuất, làm cho mọi người nghe được.

Nhưng này phút chốc, tất cả mọi người có một dạng cảm giác, cái kia chính là không chân thực, lão tổ lời nói cùng cử động, vượt quá bọn hắn tất cả người đoán trước, khi bọn hắn trong nhận thức biết, đây là không có khả năng chuyện đã xảy ra.

Có thể hết lần này tới lần khác, xuất hiện.

Trong gió lạnh, đứng ở tiệm thuốc bên ngoài lão tổ, cảm thấy thân thể vẫn còn run rẩy, lãnh ý tràn ngập toàn thân cùng lúc trước tim đập nhanh giao hòa cùng một chỗ, hóa thành mãnh liệt nghĩ mà sợ.

Hắn cảm thấy thân thể lạnh quá, từ khi tu vi đã đến trình độ nhất định về sau, hắn đã đã lâu không có nhận thức qua loại này còn là phàm tục thời điểm lạnh như băng, nhưng hiện giờ, cái này cảm thụ vô cùng mãnh liệt.

Mà hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều, lại không dám lưu lại, giờ phút này run rẩy run rẩy xoay người lúc, kia tộc nhân trong kia bốn cái Linh tàng, cũng đều kinh nghi bất định hướng hắn nhìn đến."

"Lão tổ, xảy ra chuyện gì?"

Lão tổ lắc đầu, trong mắt mang theo vô pháp đè xuống sợ hãi, trầm thấp truyền ra lời nói.

"Đừng hỏi, đừng đề cập đến, chúng ta hãy đi mau"

Cái này bốn cái Linh tàng tâm thần chấn động, vây quanh lão tổ, nhanh chóng rời đi, mà trước khi rời khỏi thổ thành này, người áo bào trắng đã tiếp xúc với Hứa Thanh, hắn hiện giờ mê mang vô tận, nhịn không được mở miệng hỏi một câu.

"Lão tổ, cái kia tiểu tặc..."

Hắn lời nói không đợi nói xong, lão tổ mãnh liệt quay đầu, đưa tay vung lên, oanh một tiếng, cái này áo bào trắng người phun ra máu tươi, trực tiếp bị tát ra thật xa, rơi xuống đất ngất xỉu.

"Đó là đại sư, ta xem ai dám loạn hô!"

Lão tổ cả giận nói.

Bốn phía Thủ Phong nhất tộc tộc nhân từng cái một lạnh run, đáy lòng kinh nghi bất định khi, lão tổ bay lên không đi xa, rất nhanh bọn hắn cái này nhất tộc mấy nghìn đạo thân ảnh, liền vội vã cách xa thổ thành, dung nhập trong gió, nhanh chóng trở về.

Một màn này, lại để cho thành trì bên ngoài những chú ý đó việc này thế lực khắp nơi, cũng không khỏi đến hít vào khẩu khí, đáy lòng nhấc lên kinh thiên chi sóng, từng cái một không thể không một lần nữa nhìn về phía tiểu tiệm thuốc.

"Tình huống như thế nào! !"

"Ta có nhìn nhầm hay xuất hiện ảo giác, ta như thế nào cảm thấy cái kia Thủ Phong lão tổ, đi ra lúc thân thể đang run rẩy...."

"Đây là đã trải qua cái gì? Như thế nào cái này Thủ Phong nhất tộc lão tổ, đi vào thời điểm ngạo nghễ, đi ra thời điểm lại như vậy!"

"Tiệm thuốc này. . . . . không đúng! !"

Hấp khí thanh tại thổ thành bên ngoài nhiều lần truyền ra, vô số ánh mắt mang theo kiêng kị, từ tiệm thuốc bên trên thu hồi, không dám nhìn nhiều.

Sự tình hôm nay, để cho bọn họ tất cả mọi người cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Mà loại này vô pháp tin làm cho mang đến thần bí, hóa thành mãnh liệt kinh hoàng, tiến tới đối với cái này tiệm thuốc rất hiếu kỳ, cũng đã đến cực hạn.

"Bên trong. . . . . đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Mọi người trong lòng run sợ, không dám lưu lại, nhao nhao nhanh chóng ly khai.

Mà giờ khắc này tiệm thuốc bên trong hết thảy như thường.

Bất quá nhiều hơn mười cái túi trữ vật, Linh Nhi đang tại hưng phấn kiểm kê, mặt khác người cũng đều vây quanh đi tới, tò mò xem xét.

U Tinh cười lạnh, tiếp tục nấu nước.

Ninh Viêm thở dài, lau lại chỗ mặt đất bị giẫm đạp, mấy ngày nay hắn không ngừng làm công việc lau dọn, đã thích sạch sẽ, mỗi lần chứng kiến bẩn bẩn chỗ, liền toàn thân không được tự nhiên, muốn lập tức cầm khăn lau đi lau sạch sẽ, mới có thể thoải mái. , thế tử thì là cười ha hả đấy, vuốt vuốt trong tay hai cái hạt châu.

Một cái trong đó, như cũ là Hắc Đồng thượng nhân, mà nhiều ra thứ hai, bên trong cũng có gương mặt, đúng là cái kia Thủ Phong lão tổ.

Chỉ bất quá không phải kia toàn bộ, mà là một luồng mệnh hồn.

Về phần Hứa Thanh, từ đầu đến cuối, hắn cũng không có xuất hiện qua, một mực ở sau phòng chữa thương.

Mà Trần Phàm Trác, giờ phút này vô cùng cung kính, cẩn thận từng li từng tí cho mọi người thăm hỏi, lúc này mới cáo lui đi ra ngoài, bất quá trước khi đi, Linh Nhi từ trong những túi trữ vật đó lấy ra một ít bảo bối, đưa cho Trần Phàm Trác.

Trần Phàm Trác kích động, liên tục cảm tạ.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, Thủ Phong lão tổ vì biểu đạt quấy rầy áy náy làm cho tiễn đưa trong túi trữ vật, thứ tốt không ít, vô luận là Linh Thạch còn là đan dược, hay hoặc là Pháp Khí, cũng rất không tầm thường.

Đang lúc mọi người phân phối khi, thế tử đi vào Hứa Thanh ngồi xuống sau phòng.

Hứa Thanh ngẩng đầu, vội vàng đứng dậy bái kiến.

Thế tử khoát tay chặn lại, xuất ra một cái bình thuốc, ném cho Hứa Thanh.

"Đây là mới vừa tới chính là cái kia tiểu bằng hữu hiếu kính Thần Hồn đan, tổng cộng mười miếng, ngươi ăn một quả về sau, thương thế sẽ không cần lâu như vậy khôi phục."

"Còn lại chín miếng, cũng rất thích hợp ngươi kế tiếp chữa thương."

Hứa Thanh nghe vậy lặng lẽ tiếp nhận, sau khi mở ra mắt nhìn, lấy hắn đan đạo tạo nghệ, lập tức liền phân biệt ra được Đan này không tầm thường, dược hiệu là chuyên môn nhằm vào Linh Hồn thương thế.

Cái này một loại đan dược, giá trị xa xỉ vả lại ít thấy.

Hứa Thanh không chần chờ, lấy ra một hạt để vào trong miệng, theo đan dược hòa tan, một cỗ sóng nhiệt trực tiếp tại hắn trong miệng bộc phát, cũng không khuếch tán toàn thân, mà là thẳng đến thức hải.

Phía dưới phút chốc, hắn thức hải nổ vang, giống như xuất hiện núi lửa phun ra, chạm đến Linh Hồn, từng trận lửa nóng chi ý tràn ngập lúc giữa linh hồn của hắn từ nguyên bản ảm đạm, nhanh chóng rõ ràng, cho đến một lát sau, chẳng những thương thế khỏi hẳn, càng là có chỗ tăng trưởng.

Hứa Thanh động dung, mở hai mắt ra lúc, thế tử bình tĩnh mở miệng.

"Nếu như khôi phục, như vậy hiện tại mà bắt đầu tiếp tục đối với ngươi rèn luyện."

"Hứa Thanh, năng lực trên người ngươi hỗn loạn, ngươi căn bản cũng không có đem từng cái tầng sâu đào móc cùng lý giải, nhưng trên thực tế nếu như ngươi có thể làm được đem này chiều sâu cảm ngộ, như vậy chiến lực của ngươi đột nhiên tăng mạnh!"

Thế tử mắt có thâm ý, truyền ra trầm thấp lời nói.

"Cứ tiếp tục như thế này, lấy làm từng bước phương thức, ngươi phát triển quá chậm, vì vậy ngươi muốn đem mình bức đến cực hạn, chỉ có tại thời khắc sinh tử, ngươi mới có thể biết tiềm năng của mình lớn như thế nào."

"Lúc này đây, ta không dẫn ngươi đến Hồng Nguyệt thần điện, ta cho ngươi mười ngày thời gian, ngươi đem kim ô nguyên anh của ngươi dung nhập vào trong hạt châu này, cùng tiểu tử bên trong đi đấu một trận."

Thế tử nói qua, đem phong ấn Hắc Đồng thượng nhân hạt châu, đưa cho Hứa Thanh.

"Ngươi chỉ dùng Kim Ô Nguyên Anh, ở trong sinh tử đi đào bới biến hóa sâu hơn của nó!"

"Ngươi có chín lần tử vong cơ hội, sau khi bị thương có thể dùng đan dược chữa thương, nhưng chỉ có chín lần."

"Lão phu đáp ứng tiểu tử bên trong, cho phép hắn có thể bắt đầu lần thứ mười, có thể đi trực tiếp nuốt kim ô nguyên anh của ngươi, một khi hắn làm được, ta sẽ thả hắn tự do."

"Vì vậy, ngươi muốn cảm ngộ ra ngươi Kim Ô Nguyên Anh tầng sâu lần biến hóa, đắp nặn ra bản thân đòn sát thủ, hoặc là. . .. . . ngươi liền vĩnh viễn mất đi Kim Ô Nguyên Anh."

"Hết thảy, xem ngươi tạo hóa."

Thế tử ánh mắt thâm sâu, nói xong quay người rời đi.

Hứa Thanh lặng lẽ ngồi ở chỗ kia, cầm lấy trong tay hạt châu, trong ánh mắt lộ ra tinh mang, hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Kim Ô."

Trong thời gian ngắn, kia đỉnh đầu hắc quang lóng lánh, Kim Ô từ trong xông lên mà ra, hỏa diễm chảy xuôi lúc giữa, tản mát ra thần thánh cảm giác, tại Hứa Thanh tâm thần dung nhập phía dưới, cái này Kim Ô hai mắt lộ ra linh động, thẳng đến hạt châu mà đi.




