




Chương 610: Ngược dòng tìm hiểu nguồn gốc khởi đầu (bổn nguyên)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 610: Ngược dòng tìm hiểu nguồn gốc khởi đầu (bổn nguyên)

Tiệm thuốc sau phòng, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, tinh thần của hắn giờ phút này đã dung hợp bản thân Kim Ô Nguyên Anh.

Từ thời điểm này trở đi, hắn chính là Kim Ô.

Khi xông vào bên trong hạt châu, một không gian kỳ dị, xuất hiện trong cảm giác của Hứa Thanh.

Nơi đây bốn phía mơ hồ, tràn đầy sương mù, đang không ngừng mà cuồn cuộn, càng có từng trận Lôi Âm quanh quẩn, nổ vang bát phương thời điểm, phía trước sương mù đột nhiên tản ra, một trương cực lớn gương mặt, hướng về hắn cấp tốc tới gần.

Trong chớp mắt, này gương mặt xuất hiện ở Hứa Thanh phía trước, đúng là Hắc Đồng thượng nhân.

Hắn hai mặt đỏ thẫm, trong mắt mang theo điên cuồng, từ khi bị phong ấn ở chỗ này về sau, hắn mỗi ngày chịu đủ tra tấn, sống không bằng chết, vốn tưởng rằng cả đời này chính là như vậy, thật không nghĩ đến cái kia kinh khủng Uẩn thần, rõ ràng tự nói với mình chỉ cần tại lần thứ mười nuốt vào Kim Ô, liền có thể thoát khốn.

Hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, giờ phút này chứng kiến Hứa Thanh về sau, hắn không chần chờ chút nào, trong cơ thể tu vi ầm ầm bộc phát, một tòa nguyên vẹn bí tàng, trực tiếp ngay tại bát phương biến ảo, đáp xuống xuống.

"Chết nhanh lên, nhanh lên đến lần thứ mười!"

Hắc Đồng thượng nhân gầm nhẹ một tiếng, hướng về Hứa Thanh mở cái miệng rộng mãnh liệt cắn nuốt.

Hứa Thanh cấp tốc lui về phía sau, Kim Ô chi thân lóng lánh lúc giữa tràn ra vô tận Thiên Hỏa, nhưng ở trước mặt linh tàng tu sĩ có bí tàng hoàn chỉnh, những thiên hỏa này căn bản là không cách nào ngăn cản.

Trong chớp mắt, theo Hắc Đồng thượng nhân bật hơi, Kim Ô tràn ra hỏa diễm rõ ràng đảo cuốn, mà Hắc Đồng thượng nhân hóa thành gương mặt vô hạn tăng vọt, cuối cùng thay thế cái không gian này.

Trán đỉnh trời, cằm chống đất, chính giữa miệng lớn rộng mở vô tận, như hố đen giống nhau hướng về Hứa Thanh một ngụm thôn đến.

Từ xa nhìn lại giờ khắc này Hứa Thanh hóa thành Kim Ô, tựa như một đầu phàm tục chi điểu, căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng, theo trước mắt hắn tối sầm, từng trận kịch liệt đau nhức từ Linh Hồn truyền ra.

Kim Ô tan vỡ, Hứa Thanh ý thức mơ hồ, trong lúc mơ hồ nghe được dư âm quanh quẩn bên tai.

"Còn có chín lần..."

Trong hiện thực tiệm thuốc bên trong, khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh, mãnh liệt mở hai mắt ra, hô hấp dồn dập.

"Chỉ trong phút mốt!"

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, kim ô của hắn vẫn còn, cũng không có bị chính thức cắn nuốt, bất quá vừa mới khôi phục linh hồn tổn thương, giờ phút này cảm giác xé rách cực kỳ mãnh liệt.

Hứa Thanh giơ tay lấy ra một viên chữa thương đan, nuốt xuống, nhắm mắt thiền định, một canh giờ sau thương thế của hắn khôi phục, cúi đầu nhìn về phía hạt châu trong tay, đáy lòng đối với linh tàng cường giả có cảm thụ trực quan hơn.

"Cứ tiếp tục như vậy không được!"

"Như vậy Kim Ô của ta, rốt cuộc nên biến hóa như thế nào, mới có thể tránh được ngụm phệ kia?"

Hứa Thanh trầm mặc trong đầu nhanh chóng suy tư, một lát sau hắn nhắm mắt trầm vào trong Kim Ô Nguyên Anh, tiếp tục cảm nhận được kim ô của mình.

"Kim Ô, có thể luyện vạn linh, có thể hóa Thái Dương. . . . ."

"Người phía trước hiện giờ còn chưa đủ, nhưng người sau. . . . ." Hứa Thanh trong đầu hiện lên chính mình thấy Thái Dương.

"Bên trong Triều Hà Châu, quận Phong Hải, là ta lần thứ nhất khoảng cách gần trông thấy Thái Dương, tuy là hài cốt. . . ."

"Rồi sau đó, tại đây Tế Nguyệt đại vực bên trong, ta nhìn thấy bốn cái Nhân tạo Thái Dương, Tiểu Viên Tử là cái thứ nhất, Vĩnh Hằng chi lực là thứ hai, Viên Hoàn là cái thứ ba, Viễn Cổ chi cầu là thứ tư."

Hứa Thanh trên mặt trầm ngâm, sau một lúc lâu hắn trong mắt tinh mang lóe lên.

"Còn có một cái khác, là ta cảm ngộ Kim Ô lúc, vào cái kia xe kéo đồ đằng thấy thiếu niên."

"Nếu ta cải biến Kim Ô tạo hình, khiến cho biến ảo trở thành Thái Dương, gần sát kia bổn nguyên (nguồn gốc). . . . ."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tại đây áp lực cực lớn phía dưới, hắn không thể không đi cẩn thận cân nhắc Kim Ô sử dụng phương pháp.

Một đêm trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, ngoại giới sắc trời mặc dù lờ mờ, có thể so sánh ban đêm còn là tốt hơn một chút một chút, theo cửa hàng khai trương, Hứa Thanh cũng mở ra chính mình lần thứ hai nếm thử.

Kia Kim Ô chi thân, phóng tới hạt châu.

Trong nháy mắt tiếp theo, vẫn là không gian kỳ dị kia, Hứa Thanh ở một phanh xuất hiện, thân thể cấp tốc lui về phía sau.

Kia phía trước sương mù mãnh liệt bốc lên, Hắc Đồng thượng nhân hóa thành gương mặt, trong nháy mắt lao ra.

Cùng lần trước giống nhau nhanh chóng biến lớn, cho đến chiếm cứ toàn bộ không gian, khí thế ngập trời, mang theo Diệt Tuyệt chi lực, miệng lớn mở ra, hướng về Hứa Thanh mãnh liệt một thôn.

Nhưng lúc này đây, ngay tại hắn thôn hướng Hứa Thanh nháy mắt, Hứa Thanh hóa thành Kim Ô truyền ra một tiếng xuyên kim liệt thạch tiếng Hi..i...iiii âm thanh, thân thể bạo phát trước, tứ phân ngũ liệt sau đó hóa thành bốn phần.

Một phần vặn vẹo, hình thành một cái khung cửa bộ dạng, trong đó biến ảo lò xo cao thấp nổ vang, hình thành hỏa diễm trực tiếp thiêu đốt, hóa thành Thái Dương.

Phần thứ hai vờn quanh trở thành hình tròn, trong đó các bánh răng hội tụ nhanh chóng quay tròn,

Thứ ba phần huyết nhục hội tụ cùng một chỗ, hóa thành viên thịt, giống nhau thiêu đốt.

Cái này ba cái Thái Dương chi hình đúng là Hứa Thanh tại Tự Âm Hà bờ chứng kiến tam dương.

Giờ phút này sau khi xuất hiện, chúng nó thẳng đến Hắc Đồng thượng nhân miệng lớn, phóng xuất ra chính mình lửa nóng, bộc phát ra bản thân nổ vang, toàn bộ không gian chấn động khi, cái này ba cái Thái Dương toàn bộ tự bạo.

Oanh long long âm thanh truyền khắp bát phương, cái kia Hắc Đồng thượng nhân gương mặt cũng rốt cuộc dừng một chút, có thể chứng kiến kia gương mặt có một chút vị trí xuất hiện đốt cháy chi ý, nhưng ngay sau đó liền khôi phục như thường.

Có thể không luận như thế nào, giờ khắc này Hứa Thanh, hắn cuối cùng là tránh được trong nháy mắt đã bị cắn nuốt cục diện, về phần cuối cùng một phần huyết nhục, ở trong cấp tốc lui về phía sau nhu động, tạo thành một thân ảnh thiếu niên.

Thiếu niên mặt như ngọc, mặc đế bào, mang theo đế miện, bản thân bên ngoài tán thiên hỏa, vào dưới thân hình thành xe kéo.

Khí thế phi phàm đang muốn ra tay, nhưng trong chớp mắt không gian này ầm ầm sụp đổ, từ trên xuống dưới nhanh chóng ép xuống, giống như bầu trời trở thành hàm trên, mặt đất trở thành hàm dưới, lúc này ngậm miệng, ầm ầm một tiếng, một mảnh đen kịt.

Tiệm thuốc bên trong, Hứa Thanh mãnh liệt mở mắt ra, phun ra một ngụm máu tươi, bên tai quanh quẩn dư âm.

"Còn có tám lần!"

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, một bên nuốt vào đan dược, một bên nhớ lại chính mình lúc trước thất bại.

"Một nguyên anh tam kiếp, căn bản không có khả năng chiến thắng Linh Tàng, cho dù đối phương bị phong ấn trong hạt châu có hạn chế, nhưng chênh lệch rất lớn giữa hai bên, không cách nào vượt qua."

"Bất quá Thế tử nói không sai, ta đích thật là không có nghiên cứu sâu sắc nguyên anh của ta, như kim ô này... Sau khi ta biến nó thành Thái dương, sức mạnh của nó đã được cải thiện đáng kể so với trước đây."

Hứa Thanh thở sâu, hắn có thể cảm nhận được phương hướng của mình có lẽ không sai.

"Như vậy, ta phải như thế nào càng sâu cấp độ đào móc?"

"Kim Ô, lại đã nắm chắc là cái gì tạo thành?"

"Còn có Hoàng cấp công pháp, kia bản chất là cái gì?"

Hứa Thanh trầm ngâm, tâm thần chìm vào Kim Ô bên trong, đang muốn tiếp tục quan sát, Linh Nhi bị kích động từ bên ngoài chạy tới, nhỏ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, ngày công bố đan dược chính là hôm nay."

Hứa Thanh nghe vậy mở mắt ra, hắn đã đã quên chuyện này, thật sự là thế tử tồn tại, khiến cho hắn thoáng cái từ an bình trong trạng thái cải biến, tiết tấu biến thành nhanh rất nhiều.

Bất quá đan dược tại mấy ngày trước cũng đã bị hắn luyện xong, vả lại hiệu quả so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, giảm xuống nguyền rủa thêm nữa.

Vì vậy Hứa Thanh hướng về Linh Nhi nhẹ gật đầu, lấy ra tấm gương, mang theo Linh Nhi cùng nhau, tiến vào Nghịch Nguyệt điện.

Giờ phút này Nghịch Nguyệt điện, tiếng người huyên náo.

Trải qua này mười ngày lên men, Đan Cửu đại sư muốn tuyên bố Giải Chú đan sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt điện, nhất là Thánh Lạc đại sư rõ ràng đem đan dược cũng đặt ở cùng một ngày tuyên bố, cái này triệt để đốt lên Nghịch Nguyệt trong điện tâm tình của mọi người.

Dưới mắt, mấy vạn thần tượng sừng sững tại Nghịch Nguyệt điện giữa không trung, đều đang đợi chờ Hứa Thanh cùng Thánh Lạc đại sư xuất hiện.

Bọn hắn tạo hình không đồng nhất, vừa vặn bên trên hào quang nồng đậm, từ xa nhìn lại, tựa như Thần Ma giống nhau, khí thế rộng lớn.

Nghị luận thanh âm càng là liên tiếp, xôn xao.

"Không nghĩ tới hôm nay như thế náo nhiệt, cũng biết cuối cùng song phương như thế nào."

"Cũng là mọi người đối với Giải Nan Đan cùng với cái gì giải chú đan kỳ vọng quá cao, điều này cũng không gì đáng trách, nhưng tổng thể mà nói, ta không tin Đan Cửu."

Vô số nghị luận bên trong, vẫn xen lẫn đi một tí song phương người ủng hộ lẫn nhau giận dữ mắng mỏ lẫn nhau nhằm vào ngôn từ.

"Thánh Lạc đại sư đức cao vọng trọng, người được ân huệ đông đảo, đan đạo càng là không ai bằng, há là đan cửu loại đan sư đột nhiên xuất hiện này có thể lay động!"

"Đức cao vọng trọng? Thôi thôi ông đừng có bốc phét nữa, đan dược của Thánh Lạc mỗi một viên đều cực kỳ đắt đỏ, lão tử năm đó vì một quả, toàn bộ tài nguyên của tông đều hao phí!"

"Càn rỡ! Nếu ngươi không có viên thuốc kia, hiện tại ngươi đã là hài cốt, còn có thể nơi đây phát ngôn bừa bãi?"

"Đúng vậy, Thánh Lạc đại sư chính là ân công của ta, ai dám nói hắn không một chữ, chính là địch nhân của ta!!"

Thanh âm ồn ào, cãi nhau như mổ bò, nhưng tổng thể mà nói tám phần nghiêng về phía Thánh Lạc đại sư, bảo vệ Đan Cửu ngôn luận thường bị nhấn chìm trong sóng âm thanh.

Bất quá, trong này cũng có hai cái Đan Cửu đại sư tùy tùng, thanh âm thật lớn, khí thế mười phần.

Một cái trong đó, đúng là Hứa Thanh hàng xóm đại hán, hắn nhìn hằm hằm mọi người, thanh âm vang dội.

"Thánh Lạc đại sư mặc dù có thể cứu người một mạng, nhưng lại làm cho người ta táng gia bại sản, đời ta đều là người cơ khổ, tranh đấu còn sống vốn cũng không dễ dàng, còn muốn bị người một nhà như thế bóc lột!"

"Lại nhìn Đan Cửu đại sư, bi thiên thương nhân, trong lòng từ thiện, hắn Giải Nan đan chỉ cần một trăm giọt thần bộc Huyết, chẳng lẽ hắn không biết Giải Nan đan giá trị sao?"

"Hắn biết rõ!"

"Nhưng hắn lão nhân gia không đành lòng xem chúng ta như thế, cho nên mới lấy giá cả gần như là tặng như vậy, để giải thoát thống khổ của chúng ta!"

Cái này hàng xóm đại hán trong thanh âm mang theo nồng đậm cảm ơn chi ý, quanh quẩn bát phương đồng thời, cách đó không xa còn có một thần tượng, phát ra bén nhọn thanh âm.

"Các ngươi cái lũ ăn hại, bị Thánh Lạc tiểu nhi hãm hại táng gia bại sản, còn ở chỗ này nâng bi thối của hắn, cái kia Thánh Lạc tiểu nhi giàu nứt đố đổ vách, đám người các ngươi, đều là hiếu tử!"

Nói chuyện thần tượng là một cái cầm trong tay bảo bình, sắc mặt đen kịt, mọc ra sáu cái ánh mắt gầy còm pho tượng, hắn sáu cái ánh mắt, giờ phút này cũng lộ ra mỉa mai chi ý.

Nhất là câu kia hiếu tử, càng làm cho người bốn phía nghe được, đều tức giận mà đi, thật sự là những lời này của hắn, quá mức âm hiểm, ý trào phúng đã đến cực hạn.

Mắt thấy mọi người tức giận gầm nhẹ, cái này sáu ánh mắt giống như càng đắc ý, tiếp tục mở miệng.

"Đám hiếu tử, các ngươi đang nói cái gì, lớn tiếng chút, gia gia nghe không được, bọn các ngươi đúng là có miệng không não..Tiểu U U"

Lời của hắn, đưa tới bốn phía mọi người càng cường liệt nhìn hằm hằm, tuy rằng không biết Tiểu U U là có ý gì, nhưng nghe xong cũng không phải là cái gì tốt lời nói.

Vì vậy đưa tới càng lớn giận dữ mắng mỏ.

Một ít Đan Cửu đại sư tùy tùng cùng thờ phụng người, giờ phút này tựa như đã tìm được người tâm phúc, nhao nhao hướng sáu mắt pho tượng dựa sát vào, kết thành một cái tiểu trận doanh.

Ngay cả hàng xóm đại hán cũng đều hướng hắn nhìn, trong mắt khâm phục.

Hắn nhận thức đối phương, biết rõ người này là trong khoảng thời gian này mới liên tiếp xuất hiện ở đại sư miếu thờ bên trong, chẳng qua là không nghĩ tới đối phương như thường ngày không nói một lời, hiện giờ mới mở miệng, rõ ràng như vậy sắc bén nham hiểm.

Vì vậy đại hán đáy lòng cân nhắc người này đã như vậy cùng chung chí hướng, về sau nhất định phải hảo hảo kết giao một phen.

Mà đúng lúc này, đột nhiên, toàn bộ Nghịch Nguyệt điện mãnh liệt chấn động, thân núi lay động, tất cả miếu thờ đều tại nổ vang, càng có kinh người uy áp từ trời giáng gặp.

Mọi người giận dữ tranh cãi, dừng lại, ngẩng đầu lên để xem.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ta còn tại ghi, còn có!

Tấu chương xong




