




Chương 611: Người kia có điểm giống Nhị Ngưu


Chương 611: Người kia có điểm giống Nhị Ngưu

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Giờ phút này bên trong Nghịch Nguyệt điện, không trung bên trên, trong Cửu Tôn Chí Cao Thần miếu, có một tòa lấp lánh ánh sáng chiếu rọi chư thiên.

Bên trong là một thân ảnh cao lớn như thần chỉ, mang theo uy lực vô thượng, xuất hiện.

Thân ảnh này cao ngàn trượng, toàn thân màu vàng, có ba đầu sáu tay, mỗi một tay cũng nâng màu sắc bất đồng chi núi, sau lưng càng có tầng tầng vầng sáng chồng lên, hào quang như dương, chiếu vào trên người, tản ra ý nghĩa rực rỡ.

Siêu phàm thoát tục.

Sự xuất hiện của hắn, chấn động cự sơn, bát phương bốc lên, mây mù tứ tán, càng có khó tả cảm giác áp bách bài sơn đảo hải lan tràn toàn bộ Nghịch Nguyệt điện, mọi ngóc ngách.

Tất cả những người cảm thấy đều chấn động, cúi đầu, hướng thiên mạc thần miếu bái kiến..

"Tứ điện chủ!"

Nghịch Nguyệt điện không trung Cửu Tôn Chí Cao Thần miếu, là Nghịch Nguyệt điện hiện giờ cao nhất tồn tại.

Mặc dù chỉ có năm tòa nhập chủ, còn có bốn tòa chưa nghênh đón người kế nhiệm, nhưng bất kỳ một người nào trong năm vị này đều có quyền hạn rất lớn của Nghịch Nguyệt điện, lại là người chủ sự của Nghịch Nguyệt điện.

Toàn bộ Nghịch Nguyệt điện, những năm gần đây dưới sự lãnh đạo của năm vị phó điện chủ của bọn họ, không ngừng lớn mạnh, tham gia lần lượt đối kháng âm thầm với Hồng Nguyệt thần điện.

Mà bọn họ thân phận chân chính, cũng là thần bí khó lường, dĩ vãng đáp xuống đều là tuyên cáo đại sự, giờ phút này mắt thấy một vị Phó điện chủ đáp xuống, nơi đây tất cả thần tượng, cũng đáy lòng bay lên kinh nghi chi ý, chờ đợi đại sự tuyên đọc.

"Hôm nay bổn tọa đến đây, không phải có chuyện thông báo, mà là được Thánh Lạc đại sư mời, tới đây xem lễ tuyên bố đan dược kia, chư vị tự nhiên."

Không trung bên trên, Thiên Trượng Thần chỉ khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh mở miệng, thanh âm như hồng, mênh mông vô biên, hóa thành dư âm, quanh quẩn tâm thần.

Có thể lời của hắn mang cho Nghịch Nguyệt điện Chúng Thần lại càng thêm ầm ầm cùng xôn xao, những tu sĩ ủng hộ Thánh Lạc đại sư nhất thời kích động, mà người ủng hộ Đan Cửu, chính là nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Thánh Lạc đại sư quả nhiên là được hưởng danh tiếng, được người ta tôn trọng, ngay cả tứ điện chủ cũng tự mình đến xem lễ!"

"Cũng không nhìn xem Thánh Lạc đại sư mấy năm nay ân huệ bao nhiêu người, cứu vớt bao nhiêu tu, cũng chỉ có Thánh Lạc đại sư mới có thể mời phó điện chủ!"

Trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh trong Nghịch Nguyệt điện bộc phát, trong đó đại đa số đều thiên về Thánh Lạc, về phần Đan Cửu bên này đại đa số đều trầm mặc, cho dù là hàng xóm đại hán cùng với lục ánh mắt kia, cũng đều có chút dao động.

Đúng lúc này, nằm ở Nghịch Nguyệt điện thân núi trung thượng chỗ, bị vô số thần tượng túm tụm một tòa toàn thân ngọc thạch chế tạo miếu thờ, đại môn chậm rãi mở ra, vô tận hào quang từ trong kích xạ mà ra, càng có từng trận chuông vang chi âm quanh quẩn.

Cái này miếu thờ trước đồng xanh đỉnh, cũng ở đây một khắc hương khói tăng vọt, tràn đầy đã đến, khói xanh bốc lên hết sức, trong cửa lớn đi ra một tôn thần tượng.

Cái này thần tượng bộ dạng như nộ mục kim cương, dưới chân tường vân nhiều đóa, mi tâm có mắt, trong mắt tràn ra khiếp người chi mang, nhất là đỉnh đầu vẫn nổi lơ lửng một cái đang tại xoay tròn đan lô, còn có mùi thuốc tràn ngập bát phương.

Giờ phút này theo đi ra, bốn phía chờ đợi đã lâu những tượng thần kia, ngay ngắn hướng nhìn sang, trong mắt của bọn hắn lộ ra phấn khởi, mang theo kính ngưỡng.

"Là Thánh Lạc đại sư! Thân phận đại sư như vậy cư nhiên còn đúng giờ như thế!"

"Đây là Thánh Lạc đại sư, tự kỷ luật là phong cách nhất quán của lão nhân gia hắn, nghiêm cẩn là tác phong của lão nhân gia hắn."

Tại đây từng trận kính ngưỡng nói như vậy phập phồng lúc giữa, Thánh Lạc đại sư đi ra miếu thờ, đi tới giữa không trung, toàn bộ Nghịch Nguyệt điện tại thời khắc này, vô số ánh mắt hội tụ, vô số bái kiến chi âm trùng điệp, hóa thành Oanh long long âm thanh, chấn động Cửu Thiên.

"Bái kiến đại sư!"

Phóng nhãn nhìn lại, vô số thần tượng cúi đầu đi bái, trong khoảng thời gian ngắn, cái này giữa không trung Thánh Lạc đại sư, vạn chúng chú mục, khí thế như cầu vồng.

Thánh Lạc đáy lòng thoả mãn, nhìn qua bốn phía, khẽ gật đầu.

"Chư vị đạo hữu, đợi lâu."

Nói qua, hắn ngẩng đầu nhìn hướng Tứ điện chủ, ôm quyền cúi đầu.

"Đa tạ tứ điện chủ đến xem lễ lão uyển đan dược tuyên bố."

Không trung bên trên, Tứ điện chủ mỉm cười.

"Đan dược của đại sư, bổn tọa cũng chờ mong rất lâu.", Thánh Lạc nghe vậy cười cười, vừa muốn mở miệng lần nữa, nhưng vào lúc này, Nghịch Nguyệt điện thân núi phía dưới, Hứa Thanh miếu nhỏ đại môn chậm rãi mở ra, một cái cõng hồ lô thần tượng, từ trong đi ra.

Đúng là Hứa Thanh.

Sự xuất hiện của hắn, không có gì hoa mỹ hào quang, cũng không có càng tràn đầy hương khói, thậm chí đi ra một khắc, đều không có bao nhiêu người chú ý tới thân ảnh của hắn.

Chỉ có những tùy tùng của hắn đó, thời khắc chú ý, mới tại trước tiên chứng kiến Hứa Thanh.

Tại phát hiện Hứa Thanh xuất hiện phút chốc, cái này tùy tùng rõ ràng phấn khởi, nhao nhao tiến lên.

"Đan Cửu đại sư!"

"Bái kiến đại sư!"

Cái kia hàng xóm đại hán nhanh chóng tới gần, thần sắc mang theo kích động, hô to một tiếng.

"Đại sư, người rút cuộc đã tới!"

Sau lưng hắn, sáu ánh mắt giống như cũng nhanh chóng tới gần, sáu tròng mắt to như nước mắt lưng tròng, không chớp mắt, vẻ mặt tràn đầy kích động, thanh âm lớn hơn, truyền khắp bốn phương.

"Đan Cửu đại sư, đức vượt Cửu Thiên, Đan phục thập hải, tạo phúc cho Bách Giới, thiên thu vạn niên!"

Cái này sáu ánh mắt như lời lời nói vừa ra, khí thế tức khắc phi phàm, vượt xa người khác quá nhiều, khiến cho những người theo dõi bốn phía theo bản năng ghé mắt, lục tục hô ra lời nói giống nhau.

Âm lãng quanh quẩn, truyền về bát phương, tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện phụ cận chú ý Thánh Lạc đại sư, cũng đều quay đầu nhìn qua.

"Cái này là cái kia Đan Cửu?"

"Thoạt nhìn bình thường, không có bất kỳ khí thế."

"Ta cũng muốn xem hắn hôm nay xuất ra cái gì đan, nếu thật chẳng qua là cố làm ra vẻ huyền bí vậy nói rõ lúc trước hắn những tiện nghi đó Giải Nan đan, lai lịch có vấn đề!"

Tại đây mọi người xem thế nào phía dưới, Hứa Thanh nhìn qua bốn phía nhiều như vậy thần tượng, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Những ngày này hắn chăm chú chữa thương, không có lại đến, không biết được Thánh Lạc lựa chọn cùng hắn cùng một ngày tuyên bố đan dược sự tình.

Nhưng Hứa Thanh cũng không để ý, giờ phút này ngẩng đầu nhìn qua không trung Phó điện chủ, thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

Phó điện chủ cũng nhìn về phía Hứa Thanh, hắn đối trước mắt cái này gần đây khiến cho không nhỏ dao động vả lại có đủ tranh luận Đan Sư tất cả chú ý, nhưng hiện giờ còn là lần thứ nhất trông thấy, vì vậy nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, quan sát ngoại giới Chúng Thần giống như, hắn không có ý định đi ra chính mình miếu thờ sân nhỏ, giờ phút này đáy lòng vẫn còn cân nhắc Kim Ô sự tình.

Vì vậy tay phải nâng lên, chuẩn bị lấy ra chính mình muốn tuyên bố đan dược dựa theo thường ngày phương pháp đưa vào quang đoàn bên trong, làm cho người ta tự do xem xét.

Nhưng không đợi Hứa Thanh lấy ra, trên bầu trời, những tín đồ thánh lạc đại sư kia, truyền ra tiếng cười nhạo.

"Đan Cửu, ngươi còn thật sự xuất hiện? Chúng ta vốn tưởng rằng ngươi không dám tới."

"Vậy ngươi liền sai rồi, Đan Cửu thân là đại sư, làm sao có thể sẽ bỏ qua cái này lấy oánh oánh chi hỏa cọ nhật nguyệt chi quang cơ hội.

"Cũng chính là Thánh Lạc đại sư tâm chí cao xa, không màng danh lợi, không muốn cùng người này giống nhau so đo mà thôi, rõ ràng lựa chọn cùng Thánh Lạc đại sư tại cùng một ngày tuyên bố đan dược, trong lúc này tâm tư xấu xa chi ý, người qua đường có thể thấy được."

Những lời này ẩn chứa ác ý, cực kỳ khó nghe.

Hứa Thanh ngẩng đầu, mắt nhìn những thần tượng nói chuyện đó, nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh tùy tùng, cũng đều nhìn hằm hằm đi tới.

"Một bên nói bậy nói bạ!" Hàng xóm đại hán gào thét đồng thời, một bên sáu ánh mắt giống như bén nhọn thanh âm, cũng phá không mà ra.

"Nói cho ta biết, các ngươi thu Thánh Lạc nhiều ít bẩn Linh Thạch, rõ ràng như vậy đổi trắng thay đen, nếu cho nhiều, tính ta một người được hay không được."

Song phương ngôn từ kịch liệt, mặc dù Đan Cửu nơi đây tùy tùng so với việc Thánh Lạc bên kia thiếu đi quá nhiều, có thể một cái sáu mắt liền địch ngàn người, hắn ngôn từ xảo trá, thường thường một câu, có thể đem hướng gió dẫn dắt.

Cảnh tượng một người chiến quần tượng, nhìn bốn phía ở ngoài đứng xem nhao nhao kinh hãi, đối với sáu mắt cũng là ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Mắt thấy một mảnh hỗn loạn, Hứa Thanh có chút không kiên nhẫn, hắn không muốn ở chỗ này cùng người quá nhiều tranh chấp lãng phí thời gian, vì vậy quay người đang muốn rời đi tiếp tục nghiên cứu Kim Ô.

Nhưng vào lúc này, giữa không trung cái vị kia Thánh Lạc đại sư, thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

"Om sòm!"

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía tùy tùng nhao nhao im tiếng, mà Thánh Lạc ánh mắt cũng đã rơi vào Hứa Thanh nơi đó, truyền ra nhàn nhạt thanh âm. ,

"Đan Cửu, đạo của ngươi, đi sai!"

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, xoay người, nhìn về phía giữa không trung Thánh Lạc đại sư.

"Ý gì?"

Bốn phía giờ phút này an tĩnh lại, ánh mắt mọi người cũng hội tụ tại Hứa Thanh cùng Thánh Lạc nơi đây, không trung bên trên bốn điện chủ cũng là như vậy, tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, Thánh Lạc đại sư lắc đầu.

"Có người đem đan của ngươi tặng lão phu một quả, lão phu vốn tràn đầy vui mừng đi nếm thử, nhưng cuối cùng vô cùng thất vọng.."

"Ngươi tự cho là khôn vặt, đan dược lấy bạch phong huyết nhục làm dẫn, nhưng trên thực tế đầu cơ trục lợi, thật giả lẫn lộn, ngươi có biết bảy ngàn năm trước đã có người làm như vậy, tai họa rất lớn, tất cả những người ăn qua đan đan này, trong vòng mấy năm đều chết bất đắc kỳ tử!"

"Đan Cửu, ngươi tâm tư bất chính!"

Thánh Lạc đại sư lời nói vừa ra, tức khắc đưa tới vô số hấp khí thanh âm, nhất là những người đã ăn qua đan dược Hứa Thanh, sắc mặt càng đại biến, tâm thần dao động.

Hứa Thanh ngóng nhìn Thánh Lạc, quay đầu hướng về phía cách đó không xa hàng xóm đại hán vẫy vẫy tay.

Hàng xóm kia đại hán đáy lòng cũng có chần chờ, có thể bản năng nhanh chóng xuất hiện.

"Mấy ngày nay, chuyện gì xảy ra?" Hứa Thanh hỏi một câu.

Hàng xóm đại hán đè xuống trong lòng lo lắng, đầu đuôi gốc ngọn nói rõ nguyên do, Hứa Thanh nghe xong ánh mắt lạnh lẽo, trong đầu cũng truyền đến Linh Nhi tức giận thanh âm.

"Hứa Thanh ca ca, rõ ràng là thời gian chúng ta định trước, bọn họ khinh người quá đáng, hơn nữa há mồm chính là vu khống, còn nói chúng ta tâm tư bất chính, ta thấy hắn mới là tâm đáng tru!"

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt lạnh hơn, buông tha cho phải ly khai ý định, đi ra miếu thờ, hướng về không trung đi đến.

Bốn phía tùy tùng của hắn mặc dù đáy lòng chần chờ, nhưng vẫn là túm tụm mà đến, hàng xóm đại hán hộ vệ tại Hứa Thanh bên trái, mà phía bên phải vị trí, không có cái nào thần tượng có thể giành được qua sáu mắt, hắn nhanh chóng xuất hiện, hộ vệ phía bên phải, vẫn hướng về phía Hứa Thanh lộ ra nịnh nọt nụ cười. , Hứa Thanh bước chân ngừng lại, nhìn chung quanh một chút về sau, trọng điểm nhìn về phía phía bên phải sáu mắt.

Đối phương cái này ánh mắt, hắn có chút quen thuộc, nhớ kỹ Đội trưởng nhìn thế tử lúc, chính là cái này ánh mắt.

Hứa Thanh đáy lòng cổ quái, Linh Nhi thanh âm tại hắn trong đầu quanh quẩn.

"Hứa Thanh ca ca, người này ánh mắt có chút nhìn quen mắt, như là Nhị Ngưu sư huynh a."

Hứa Thanh không nói chuyện, giả bộ như không nhận ra, tiếp tục đi đến một đường đã đến không trung, đứng ở Thánh Lạc đại sư phía trước, hướng hắn nhìn đi, bình tĩnh mở miệng.

"So sánh một lần?"




