




Chương 612: Đan tinh thăng Tế Nguyệt


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 612: Đan tinh thăng Tế Nguyệt

Nghịch Nguyệt điện bên trong, tượng thần mấy vạn, Hứa Thanh đi ra, mặc dù không có khí thế gia trì, nhưng lời nói của hắn, tựa như bão táp, gào thét ở bát phương.

Các bức tượng thần xung quanh lập tức chú ý.

Thánh Lạc đại sư nơi đó nhìn Hứa Thanh liếc, nhàn nhạt mở miệng.

"So sánh thì thôi, lão phu cho ngươi một bài học là tốt rồi, hy vọng ngươi sau khi trải qua chuyện hôm nay, có thể bình tĩnh lại, chớ có nghiên cứu tà môn ma đạo!"

Nói qua, Thánh Lạc đại sư bỏ qua Hứa Thanh, tay phải khi nhấc lên, kia đỉnh đầu đan lô bay xuống nơi tay bàn tay, theo vung lên, một quả đan dược từ trong lò đan kích xạ mà ra, trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Đan này tựa như thủy tinh giống nhau, tại không trung tự hành xoay tròn, tràn ra từng đợt dải ánh sáng, không ngừng mà vờn quanh khi, thể hiện ra cực hạn xinh đẹp, đặc biệt là lớp bề mặt trong suốt long lanh, làm cho Đan này như một viên ngọc.

Mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong dược vụ lượn lờ, tựa như đem tiên cảnh ẩn chứa bên trong, cực kỳ không tầm thường.

Lấy Hứa Thanh đối với đan đạo tạo nghệ, giờ phút này liếc mắt nhìn qua, cũng cảm nhận được đan dược này siêu phàm, đồng thời đối với cái này vị Thánh Lạc đại sư đan đạo, đã có nhận thức.

"Hoàn toàn chính xác có đủ đại tài." Hứa Thanh đáy lòng thì thào thời điểm, bốn phía mọi người đã ở chứng kiến đan dược này về sau, truyền ra tiếng kinh hô.

"Đây đâu còn là đan dược, đây rõ ràng chính là đan bảo!"

"Không nghĩ tới Thánh Lạc đại sư đan đạo tạo nghệ, cư nhiên tiến thêm một bước, đạt tới trình độ như vậy!"

Tiếng kêu kinh hô càng ngày càng nhiều, thật sự là viên thuốc này chỉ nhìn từ phẩm chất, bất luận kẻ nào cũng có thể cảm nhận được sự kinh người của nó, mà Thánh Lạc bên người một vị tùy tùng, giờ phút này đi ra, trong mắt lộ ra kính ngưỡng, lớn tiếng mở miệng.

"Chư vị đạo hữu chắc hẳn cũng đều biết, thượng phẩm chi đan, hết thảy đều chú ý chính là hoàn mỹ, hơn nữa càng tinh luyện lại càng trân quý, sau khi đến cực hạn, Vọng Cổ Thiên Đạo sẽ ban cho hào quang, mà viên đan dược này của Thánh Lạc đại sư, đã dẫn động hào quang!"

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía kinh hô cùng xôn xao thanh âm càng lớn, một đạo ánh mắt hướng về phía đan này, ẩn chứa khát vọng, trong khoảng thời gian ngắn khen ngợi, ở bát phương bốc lên.

Ngay cả những tùy tùng bên cạnh Hứa Thanh, giờ phút này cũng chột dạ, một đám hai mặt nhìn nhau, bọn họ vốn tràn đầy tin tưởng vào Đan Cửu đại sư, nhưng theo Thánh Lạc mở miệng bạch phong dẫn đến mấy năm chết bất đắc kỳ tử, điều này làm cho trong lòng bọn họ dao động.

Hiện giờ lại chứng kiến loại này gần như Đan Bảo chi dược, cho dù là bọn họ đối với Đan Cửu còn có tin tưởng, vẫn là là xuất hiện càng nhiều nữa chần chờ.

Mà tại cái này mọi người kinh hô khi, không trung bên trên bốn điện chủ, cũng là có chút ít động dung, nhẹ gật đầu.

"Đích thật là bảo đan, Thánh Lạc đại sư, đan này có thể sản xuất hàng loạt hay không?"

Đối mặt với lời khen ngợi của mọi người và tứ điện chủ, Thánh Lạc trên mặt lộ ra nụ cười, hướng về phía tứ điện chủ bái lạy.

"Tứ điện chủ, đan này tự nhiên có thể sản xuất hàng loạt."

"Thiện!" Tứ điện chủ mỉm cười.

Thánh Lạc đại sư trong lòng thoả mãn, quay đầu nhìn về phía mặt không biểu tình Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.

"Đây chính là ta cho ngươi bài học đầu tiên, nhớ kỹ, đời ta đan tu, nghiên cứu dược đạo mới là bản thân cố chấp chỗ, thu hồi ngươi khôn vặt, thu hồi ngươi bất chính chi tâm, nói cách khác, trong lòng không ánh sáng, luyện chế chi đan cũng không có khả năng có hào quang !"

Thánh Lạc đại sư ngôn từ mang theo răn dạy, bốn phía mọi người nghe vậy cũng đều nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc khác nhau, có lắc đầu, có xem thường, có cảm khái, có phẫn nộ.

Hứa Thanh không nói chuyện, chẳng qua là từ trên người lấy ra chính mình Giải Chú đan, phất tay làm cho nó bay lên không trôi nổi.

Đan dược này thoạt nhìn tối đen như mực, không có gì đáng ngạc nhiên, có người trong đám người nhịn không được cười.

"Đây là hòn đất hay là đan dược?"

"Chỉ có vậy thôi sao?"

Ở nơi này từng tiếng chế nhạo truyền ra thời điểm, Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc đan dược này truyền đến ken két thanh âm, ở trên lại xuất hiện vỡ vụn.

Ngay sau đó, khi từng mảng màu đen bên ngoài thoát ly, ánh sáng rực rỡ vô tận, thình lình từ trong bài sơn đảo hải giống nhau hướng về bát phương bộc phát ra.

Quang mang vạn trượng, vô cùng vô tận, như là bình minh đáp xuống, vì thế giới khai ra một mảnh hy vọng.

Trong đó mỗi một đạo ánh sáng, đều tốt giống như cầu vồng giống nhau, rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ.

Chiếu rọi không trung, làm cho không trung tràn đầy hòa bình. Rơi vãi đại địa, làm cho ngọn núi trở thành một điềm lành.

Nhìn từ xa, như thể lấy đan dược này làm trung tâm, hình thành Quang Hải liên tục khuếch tán ra bốn phía, cuối cùng hóa thành rực rỡ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nghịch Nguyệt điện bên trong tất cả chú ý chi tu, đều bị thất thần, mà hai viên thuốc giữa không trung, giờ phút này phàm là người có mắt, đều có thể nhìn ra chênh lệch rất lớn giữa hai bên.

Hứa Thanh đan dược, hào quang vạn trượng, mà Thánh Lạc đại sư chi đan, nguyên bản cũng là có chút ít hào quang, nhưng hôm nay bị triệt để bao phủ tại đó bình thản không có gì lạ, nếu không cẩn thận nhìn, sợ là sẽ mất đi ý nghĩa tồn tại.

Cho đến sau một lúc lâu, mới có hấp khí thanh quanh quẩn, tiếp theo càng ngày càng nhiều, liên tiếp, cuối cùng một đạo la thất thanh trong đám người sôi trào dựng lên.

"Thiên đạo ban cho vô tận hào quang?"

"Như vậy hào quang. . . Đây chẳng phải là dĩ vãng Thánh Lạc đại sư đã từng nói qua vô thượng chi đan sao!"

"Cư nhiên thật sự có loại đan này? Ta rõ ràng nhớ rõ, chỉ có đan dược ẩn chứa số mệnh cùng với hy vọng chúng sinh hội tụ ra, mới có thể bị Thiên Đạo nhận thức giao phó như vậy hào quang!"

Tại đây mọi người kinh hô cùng vô pháp tin khi, Thánh Lạc đại sư đứng ở chỗ đó, kinh ngạc nhìn xem Hứa Thanh đan dược, trong mắt lộ ra khó có thể tin, há to miệng, đều muốn nói cái gì đó, nhưng lại cái gì cũng đều nói không nên lời.

Cùng lúc đó, tứ điện chủ giữa không trung biến thành ngàn trượng thần chỉ, mãnh liệt đứng lên, nhìn chằm chằm đan dược phía dưới, thần sắc động dung cho đến, ngực cũng đều có chỗ phập phồng.

"Đan Cửu đại sư, Đan này. . . . . Chính là Giải Chú đan?"

Đây là hắn lần thứ nhất nói chuyện với Hứa Thanh, cũng là lần thứ nhất tăng thêm đại sư hai chữ, mà từ trong miệng hắn nói ra, ý nghĩa không giống vậy.

Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, nơi đây kích động nhất, là Hứa Thanh những tùy tùng đó, vô luận là hàng xóm đại hán còn là sáu mắt, hay hoặc là mặt khác người, trong bọn họ tâm tư vô cùng kích động.

Bọn hắn lúc trước dao động tâm thần, chần chờ suy nghĩ, đều ở đây một khắc bị kiên định cùng phấn khởi, triệt để thay thế.

Nhất là sáu mắt, giờ phút này ra sức hô to.

"Đan Cửu đại sư, đức vượt Cửu Thiên, đan phục thập hải, Tạo Phúc trăm giới, thiên thu vạn niên!"

Lời này lời nói truyền ra, khiến cho bốn phía Hứa Thanh tùy tùng, nội tâm kích động cũng đều hiện lên đi ra, toàn bộ đều tại hô to.

Mắt thấy như thế, Thánh Lạc đại sư bên người mấy vị tùy tùng, có chút chột dạ mở miệng.

"Đan dược tầng ngoài mặc dù trọng yếu, nhưng dù sao cũng là vật ăn vào, cho nên dược hiệu mới là ưu tiên hàng đầu!"

"Không sai, Giải Nan Đan của Thánh Lạc đại sư, hiệu quả gấp đôi giải nan đan, mà tác dụng phụ cực thấp, loại đan dược này, mới là sẽ khiến ta chờ giảm bớt nguyền rủa đau khổ lương đan!"

Lời của bọn hắn quanh quẩn, Thánh Lạc đại sư giờ phút này cũng thở sâu, đè xuống trong lòng rung động, hắn phức tạp nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt trước đó chưa từng có ngưng trọng, trầm giọng mở miệng.

"Lão phu giải nan đan, ăn một quả, có thể làm cho nguyền rủa thống khổ trì hoãn ít nhất một giáp năm tháng!"

Nói xong, hắn nhìn hướng Hứa Thanh, như lâm đại địch.

Nghịch Nguyệt điện mọi người nghe vậy, cũng đều nhao nhao từ lúc trước Hứa Thanh đan dược hào quang trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, suy cho cùng đan dược đích thật là ăn vào, dược hiệu mới là trọng điểm, hiện giờ nghe được giới thiệu, riêng phần mình cũng mắt lộ ra kỳ mang.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng Thánh Lạc ánh mắt, hắn đang nhìn mình Giải Chú đan, bình tĩnh mở miệng.

"Vĩnh viễn giảm xuống nguyền rủa một thành."

Hứa Thanh thanh âm không cao, nhưng lại như sấm sét giống nhau, tại toàn bộ Nghịch Nguyệt điện mọi người tâm thần bên trong, Oanh long long nổ tung.

Trong nháy mắt Nghịch Nguyệt điện bên trong lặng ngắt như tờ.

Mọi người tâm thần cực hạn rung chuyển, bọn hắn dù là lúc trước đối với cái này Giải Chú đan có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là đang nghe Hứa Thanh lời nói về sau, bay lên không thể tưởng tượng chi ý, cảm thấy đây hết thảy vô cùng không chân thật.

Mà Thánh Lạc đại sư nơi đó nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, mãnh liệt nhìn về phía Hứa Thanh đan dược, trong lòng cũng ở đây một khắc sóng lớn ngập trời, có thể nhiều năm nhận thức, lại để cho đầu óc hắn nhanh chóng phán đoán, sau đó trầm thấp mở miệng.

"Không có khả năng!"

"Trừ phi là ẩn chứa tác dụng phụ cực lớn, làm cho người ta ăn xong không dùng được mấy ngày, liền trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!"

Hứa Thanh nhìn về phía Thánh Lạc, nhàn nhạt mở miệng.

"Không có bất kỳ tác dụng phụ."

Mọi người tâm thần lần nữa rung động, Thánh Lạc thân thể nhoáng một cái, có thể trong mắt như trước mang theo mãnh liệt chất vấn, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

"Nói bậy, ngươi chẳng lẽ là Hồng Nguyệt thần tử? Thần tử cũng làm không được điểm này, ngươi chẳng lẽ còn là Thần Linh hay sao! Buồn cười buồn cười!"

"Thử một lần liền biết." Hứa Thanh thần sắc từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh, giờ phút này truyền ra lời nói về sau, hắn nhìn hướng bốn phía mọi người.

"Các ngươi ai tới?"

Nơi đây mọi người từng cái một trong lòng do dự, mà Thánh Lạc đại sư cười lạnh.

"Sau khi ăn, tai họa ngầm rất lớn!"

Hắn lời nói vừa ra, mọi người càng thêm chần chờ, ngay cả hàng xóm đại hán cũng đều không dám tùy tiện đi ra, nhưng vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm, quanh quẩn bốn phương.

"Ta đến!"

Mọi người ngay ngắn hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái sáu ánh mắt giống như, ngạo nghễ từ trong đám người đi ra, trực tiếp đến Hứa Thanh trước mặt, cung kính cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.

"Các ngươi đối với đại sư đan dược chần chờ, rõ ràng cho thấy không thành kính, nhưng ta bất đồng, ta tin tưởng vững chắc đại sư, viên thuốc này, ta đến ăn!"

Hứa Thanh đáy lòng cổ quái, mắt nhìn Đội trưởng, không nói chuyện.

Mà giờ khắc này ánh mắt của mọi người, toàn bộ hội tụ đến Đội trưởng trên người, ngay sau đó hàng xóm đại hán nơi đó, cũng mãnh liệt lao ra, lớn tiếng mở miệng.

"Đại sư, ta nguyện thử đan! !"

"Lúc trước ta nghe lão nhân gia ngài hai tháng vô thượng đạo âm, đây là duyên phận, sau đó lại là người đầu tiên ta mua đan dược của ngài, người đầu tiên ăn, mỗi lần ta đều là người đầu tiên, lần này cũng không ngoại lệ!!"

"Mời đại sư thành toàn!"

Hàng xóm đại hán ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc thành khẩn, hắn là thật sự tín nhiệm.

Sáu mắt nhìn qua, có chút bất mãn.

Hứa Thanh trầm ngâm, giơ tay vung lên, nhất thời đan dược đi thẳng về phía đại hán hàng xóm, hắn không cho đội trưởng, bởi vì trên người đội trưởng có quá nhiều thứ lộn xộn, Hứa Thanh lo lắng xuất hiện một ít phản ứng không tốt.

Hàng xóm đại hán một chiếc tiếp được, cầm lấy đan dược, hắn thở sâu, trong mắt kiên định, cuối cùng tại vạn chúng chú mục bên dưới, tại Thánh Lạc đại sư cùng với không trung tứ điện chủ cũng đều toàn bộ tinh thần chú ý phía dưới, hắn đem đan dược đặt ở bên miệng, một ngụm nuốt vào.

Sau một khắc, không trung bên trên tứ điện chủ đưa tay cách không một trảo, tức khắc hàng xóm đại hán thân thể bay ra, đã đến giữa không trung, bị tứ điện chủ chi lực bao phủ, đã là vì hắn gia trì, cũng có thể lại để cho mọi người cảm giác rõ ràng hơn tích.

Chỉ thấy đại hán này thân thể vốn là run rẩy, xuất mồ hôi trán, thần sắc thống khổ, có thể phút chốc, toàn thân hắn lóng lánh hào quang, từng trận hắc sắc chất lỏng, từ hắn pho tượng chi thân chảy ra đến.

Cái này chất lỏng toả ra hư thối mùi thối, tràn ngập bát phương thời điểm, đại hán thân thể chấn động mạnh một cái, ánh mắt mở ra, lộ ra vô pháp tin cùng rung động, thì thào nói nhỏ.

"Của ta nguyền rủa. . . . . Giảm bớt một thành!"

Hắn lời nói vừa ra, Nghịch Nguyệt điện mọi người bên tai nổ vang, từng cái một run rẩy trong mắt lộ ra điên cuồng, nhưng vẫn là mang theo chất vấn, nhao nhao nhìn về phía tứ điện chủ.

Tứ điện chủ hai mắt nhắm nghiền, đang lúc mọi người khẩn trương tâm thần bất định trong khi chờ đợi, tứ điện chủ giương đôi mắt, từng bước một từ không trung đi phía dưới, cho đến đi tới Hứa Thanh trước mặt, ánh mắt của hắn thâm sâu, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Một lát sau, tứ điện chủ ôm quyền, lấy thân phận của tôn quý, hướng về Hứa Thanh cúi đầu.

"Đại sư Minh Đức chí thiện, công đức vô lượng!"

Lời vừa nói ra, như lôi đình vạch phá thiên địa, giải quyết dứt khoát.

Nghịch Nguyệt điện bên trong tất cả tượng thần, từng cái một kịch liệt chấn động, trong lòng hết thảy chần chờ tại đây phút chốc tan thành mây khói, lúc trước đến cỡ nào chất vấn, giờ phút này thì có cỡ nào cuồng nhiệt.

Vô tận chờ mong cùng kích động, tràn ngập tinh thần của bọn hắn, hóa thành vô số tiếng hô, tại đây Nghịch Nguyệt điện bên trong sôi trào dựng lên.

Giờ khắc này, Hứa Thanh trở thành ngôi sao lấp lánh nhất nơi này.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Vẫn còn ghi, còn gì nữa không, hôm nay chắc có lẽ không quá muộn, ta nỗ lực!

Tấu chương xong




