




Chương 613: Ta và ngươi như cũ bạn đồng hành


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 613: Ta và ngươi như cũ bạn đồng hành

Trong đám người, Thánh Lạc đại sư ngơ ngác đứng ở nơi đó, nghe bốn phía mọi người hoan hô, trong khoảng thời gian ngắn có chút hoảng hốt.

"Thật có thể. . . . . Giảm xuống nguyền rủa?"

Thánh Lạc thì thào, đáy lòng bay lên mãnh liệt không cam lòng, dù là cho tới bây giờ, dù là tứ điện chủ đã đối với kia nghiệm chứng, có thể hắn như trước vẫn còn có chút không tin.

Bởi vì từ xưa đến nay, không có người có thể làm được điểm này.

Về phần hắn có thể cải tiến Giải Nan Đan, bản thân nó đã là chuyện cực kỳ khó khăn, hao phí nửa đời tâm huyết của hắn, lại càng nghiên cứu rất nhiều văn học nguyền rủa do cổ nhân để lại, lúc này mới làm được.

Mà càng là hiểu rõ nguyền rủa, hắn lại càng là minh bạch, đều muốn vĩnh viễn giảm xuống, chỉ có thần tích mới có thể!

Ngay tại Thánh Lạc nơi đây tâm thần bốc lên, hai mắt mơ hồ có chút đỏ thẫm thời điểm, đứng ở cách đó không xa Hứa Thanh, nhìn hắn một cái, tay phải nâng lên vung lên, một quả Giải Chú đan thẳng đến Thánh Lạc mà đến.

Thánh Lạc sững sờ, bản năng tiếp được, nhìn về phía Hứa Thanh.

Mặt khác người cũng đều nhao nhao nhìn lại, tâm tư khác nhau, nhất là Thánh Lạc đại sư những tùy tùng đó, giờ phút này đáy lòng đắng chát, bọn họ hiểu được, lời sỉ nhục tiếp theo, sợ là sẽ không ít.

Nhưng Hứa Thanh không có.

Hắn bình tĩnh nhìn qua Thánh Lạc, nhẹ giọng mở miệng.

"Thánh Lạc đại sư, ta và ngươi đều là đan đạo chi tu, cho nên lẫn nhau càng có thể hiểu được ở trong Tế Nguyệt đại vực này, chúng ta chủ tu đan đạo chi nhân, trong lòng đều có mộng tưởng."

"Người khác tu hành thời điểm, chúng ta đang nghiên cứu nguyền rủa, người khác hưởng lạc thời điểm, chúng ta tại nghiên cứu các tài liệu, bởi vì, chúng ta đều muốn cởi bỏ nguyền rủa, dù là không giải được, cũng muốn đem nghiên cứu của mình ghi chép lại, lưu cho hậu nhân, đem hy vọng đặt ở đời sau."

"Đây là trong Tế Nguyệt đại vực, đan tu sứ mạng."

Hứa Thanh ánh mắt thanh thản, hắn kỳ thật hiểu Thánh Lạc, trong lời nói không có bất kỳ mỉa mai nào.

Thánh Lạc thân thể chấn động, nhìn qua Hứa Thanh, mở to miệng đều muốn nói cái gì đó, nhưng lại nói không nên lời.

Tâm thần hắn tại hôm nay nhiều lần dao động, lúc đầu là tự ngạo, tiếp theo là rung động, rồi sau đó là mãnh liệt chất vấn cùng không cam lòng, nhưng hiện giờ... Cái này đủ loại tâm tình giao hòa cùng một chỗ, hóa thành nồng đậm phức tạp.

Bởi vì Hứa Thanh lời nói, nói ra hắn tiếng lòng.

Thật sự là hắn muốn danh lợi, nhưng ở cái này ưa thích phía sau, hắn cũng có giấc mộng của mình.

"Thánh Lạc đại sư, viên thuốc này tặng ngươi, hóa giải con đường nguyền rủa, một mình ta khó có thể đi đến cuối cùng, chúng ta cùng nỗ lực."

Hứa Thanh ôm quyền, xoay người cúi đầu.

Thánh Lạc có thể cảm nhận được Hứa Thanh chân thành, cái này chân thành lại để cho đáy lòng của hắn ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn), suy nghĩ cuồn cuộn, dâng lên xấu hổ, mà bốn phía người theo dõi hắn, toàn bộ động dung, trong lòng ai nấy đều trăm mối cảm xúc đan xen.

Không trung bên trên tứ điện chủ, cũng là nhìn nhiều Hứa Thanh vài lần, trong thần sắc lộ ra tôn kính, hắn tự nhiên đó có thể thấy được vị này Đan Cửu đại sư, ngôn từ cũng không phải là hư giả, thật sự như vậy ý tưởng.

Mà Thánh Lạc thở sâu, giờ phút này thần sắc nghiêm nghị đi ra vài bước, nhìn qua Hứa Thanh, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Đan Cửu đại sư, lúc trước là lão phu. . . . . Ài."

Thánh Lạc lắc đầu, lần nữa cúi đầu.

Hứa Thanh gật đầu, không có nói thêm nữa, quay người hướng về chính mình miếu thờ đi đến.

Hắn kỳ thật không thích loại cục diện quá nhiệt tình này, nếu không phải lúc trước thánh lạc cố ý tìm việc, hắn cũng sẽ không cao giọng như vậy, trước mắt nhoáng một cái, Hứa Thanh trở lại miếu.

Cùng thường ngày giống nhau, hắn lấy ra mười miếng Giải Chú đan, đặt ở miếu thờ bên trong quang đoàn khi, lựa chọn trở về, trước khi đi, hắn cũng hoàn thành hứa hẹn, cho mình những tùy tùng đó mỗi người một quả Giải Chú đan.

Hắn rời đi cũng không có lại để cho Nghịch Nguyệt điện trong mọi người tâm tư kích động giảm bớt, thật sự là nguyền rủa giảm xuống sự tình, tại toàn bộ Tế Nguyệt đại vực trong lịch sử, không có xuất hiện qua.

Mà Đan Cửu cuối cùng cùng Thánh Lạc đại sư ở giữa đối thoại, bên trong lộ ra cục diện, càng làm cho người ta ấn tượng khắc sâu.

Vì vậy, rất nhanh chóng, tất cả mọi người ở Nghịch Nguyệt điện với sự tôn trọng nội tâm, đi vào đền thờ của Hứa Thanh, xem xét Giải Chú đan giá cả, cái giá tiền này. . . . . Lại để cho tất cả nhân tâm ở trong tôn kính, càng đậm.

Cùng lúc trước Giải Nan đan giá bán, không có quá nhiều khác nhau, cần đều là một ít dược thảo cùng với văn hiến tư liệu.

"Cái này, mới là đại sư. . . . ." Không biết là người nào, đang nhìn xong giá cả về sau, than nhẹ một tiếng, quanh quẩn tại tất cả nơi đây Nghịch Nguyệt điện chúng tu trong lòng.

Đan Cửu danh tiếng, từ nơi này một khắc bắt đầu, vào Nghịch Nguyệt điện bên trong, càng phát ra xâm nhập nhân tâm.

Có thể tưởng tượng tương lai Hứa Thanh lần lượt xuất ra đan dược, khi người ăn đan dược của hắn càng ngày càng nhiều, loại tâm tư này xâm nhập, sẽ khắc vào linh hồn.

Hứa Thanh đối với cái này có dự phán bất quá cũng không quá nhiều chú ý, trở về tiệm thuốc hắn, đem trọng tâm đặt ở đối với Kim Ô nghiên cứu bên trên.

Hắn một mực ở cân nhắc, Hoàng cấp công pháp bản chất là cái gì, Kim Ô thì như thế nào có thể càng sâu trình độ đào móc.

Nhưng đầu mối có chút xa vời, quá trình không phải rất thuận lợi, bất quá Hứa Thanh có thể cảm nhận được, theo nghiên cứu của mình, theo Kim Ô biến hóa thêm nữa, hắn tại trong hạt châu kiên trì thời gian rõ ràng tăng trưởng một ít.

Từ lúc mới bắt đầu trong nháy mắt tựu tử vong, cho đến tại lần thứ bảy về sau, hắn đã có thể kiên trì vượt qua sáu tức.

"Nhưng... Chỉ còn lại có hai lần rồi."

Mấy ngày về sau, sáng sớm, khoanh chân ngồi ở tiệm thuốc bên trong Hứa Thanh, mở mắt ra, khóe miệng tràn ra máu tươi, lấy ra đan dược nuốt vào về sau, trong lòng của hắn không thể khống chế bay lên một ít bực bội.

Cái này tâm tình tại hắn trên người không thấy nhiều, thật sự là lần lượt thất bại không coi vào đâu, nhưng một khi đến tiếp sau hai lần còn không có đạt tới chính mình hài lòng trình độ, lần thứ mười ... Hắn sẽ mất Kim Ô.

Hắn có thể cảm nhận được, trong hạt châu Hắc Đồng thượng nhân, đối với chính mình ác ý cùng với tham lam, càng phát ra mãnh liệt.

"Nếu thật sự không được, cũng chỉ có thể dừng lại ở lần thứ chín." Hứa Thanh thở sâu, đứng dậy đi ra sau phòng, đi tới đại sảnh tiệm thuốc.

Hắn đều muốn giải sầu.

Vừa mới đi ra, Hứa Thanh đã nhìn thấy Linh Nhi tại đó tính sổ, tựa hồ đối với Linh nhi mà nói, có sổ sách tính không hết, Hứa Thanh đối với chuyện này chú ý qua, phát hiện linh nhi vui vẻ hơn phân nửa đều là trong sổ sách lặp đi lặp lại.

Ninh Viêm tại lau chùi, Lý Hữu Phỉ tại sửa sang lại đan dược, Đội trưởng tại thủ vệ, về phần Ngô Kiếm Vu thì là đứng ở thế tử bên người, đang tại cho thế tử ngâm thơ.

"Gia gia tĩnh nhãn thiên hạ lượng, nương môn hộ vệ mạc xương cuồng!"

<<"Gia gia mở mắt thì trời sáng, những nữ hộ vệ chớ làm càn!">>

Thế tử đang uống trà, nghe vậy nhìn Ngô Kiếm Vu một cái, cười cười.

Ngô Kiếm Vu vội vàng cúi đầu khom lưng, vẻ mặt nịnh nọt, sau đó liếc xéo đội trưởng cùng u tinh đun nước ở một bên, trong mắt lộ ra ngạo nghễ.

Hắn trong khoảng thời gian này, rút cuộc tìm được nịnh nọt lão gia gia phương pháp, cái kia chính là mỗi sáng sớm sáng sớm cho lão gia gia ngâm thơ, ngày qua ngày, tại hắn dưới sự nỗ lực, hắn cảm thấy hiệu quả nổi bật.

Giờ phút này nói xong, hắn đi nhanh chạy đến cửa ra vào, tại trong bão cát tiếp tục ngâm thơ.

Hứa Thanh đã quen với thói quen hàng ngày của tiệm thuốc, sau khi gật đầu với Linh nhi, hắn ngồi bên cạnh thế tử.

"Có đầu mối chưa?" Thế tử nhìn về phía Hứa Thanh, kia trên bờ vai Anh Vũ, cũng là ngạo nghễ nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Tiền bối, đến cùng cái gì là Hoàng cấp công pháp?"

Hứa Thanh hỏi một câu, đây là những ngày này, hắn lần thứ nhất hỏi ý thế tử.

Thế tử không nói gì, ánh mắt từ trên người Hứa Thanh dời đi, rơi vào chỗ Trần Nhị Ngưu, Hứa Thanh cũng theo đó mà nhìn lại.

Đội trưởng ôm kiếm, không có đi để trong lòng Hứa Thanh cùng sư tử ánh mắt, hắn quét mắt phía ngoài Ngô Kiếm Vu, đáy lòng nghĩ thầm hiếu tử, cũng lười so đo hành vi âm dương của hắn, giờ phút này nhìn chằm chằm vào U Tinh, quát tháo dâng lên.

"Ngày ngày nấu nước, ngươi cũng không đốt ra kinh nghiệm a, như thế nào chậm như vậy, ngươi dùng miệng thổi thổi a!"

U Tinh thân thể run rẩy, nàng đối với Trần Nhị Ngưu ẩn nhẫn đã đến cực hạn.

Cố tình bộc phát, có thể trở ngại thế tử, vì vậy chỉ có thể ở đáy lòng nghiến răng nghiến lợi.

Trong đầu không ngừng tưởng tượng đem cái kia chết tiệt Trần Nhị Ngưu như thế nào phanh thây xé xác.

"Một ngày nào đó, ta muốn đem hắn xé thành hai nửa, một nửa lại để cho kia nấu nước, một nửa bóp thành thịt viên, sau đó đặt ở trong miệng hung hăng nhấm nuốt!"

"Một bên cắn, còn muốn cho cái thằng chó này một bên kêu la, cuối cùng nước sôi rồi, lại đem nó nấu một chút, ta đi uống canh."

Cái này là U Tinh mỗi ngày suy nghĩ, mà mỗi lần nghĩ như vậy, nàng đều đáy lòng vô cùng thoải mái, giờ phút này đang tiếp tục mặc sức tưởng tượng lúc, Đội trưởng hừ lạnh một tiếng.

"Run cái gì, ngày ngày chỉ biết run rẩy, không thấy nước đều sôi sao, còn không đi cho lão gia gia pha trà!"

"Ngươi nói rằng ngươi có một cái mông lớn như vậy mỗi ngày, giống như một quả đào, lắc lư trước mặt ta, hấp dẫn ai đó! Ngươi có phiền hay không, mỗi ngày liền ngươi ăn nhiều nhất!"

Đội trưởng vừa nói ra lời, U Tinh mạnh mẽ đứng lên, tu vi sắp bộc phát, trong mắt đỏ thẫm, Ninh Viêm ngồi xổm trên mặt đất lướt qua, không kiên nhẫn mở miệng.

"Nhường em đi con!"

U Tinh thân thể lần nữa run rẩy, nhưng cuối cùng không thể không lần nữa nhịn xuống, mang theo ấm nước hướng đi thế tử, vì kia pha trà về sau, tức giận đứng ở bên cạnh.

"Hứa Thanh." Thế tử đẩy trà nóng trước mặt, đẩy tới trước mặt Hứa Thanh, ngón tay điểm một chút trên đó.

"Ngươi nói cho ta biết, nước là cái gì? Tại sao nóng lên? Trà vậy là cái gì, tại sao màu sắc thay đổi sau khi bị nước cuốn trôi? Hương vị cũng không giống nhau?"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước mặt chén trà.

"Đó là bởi vì. . . . ."

"Cái này không trọng yếu." Thế tử cắt ngang, ánh mắt thâm sâu, tay phải nâng lên đặt ở trên mặt bàn tiểu thảo mầm trước mặt.

Tiểu thảo mầm chập chờn ở trong nhu thuận hạ xuống một mảnh lá cây, bị thế tử tiếp được về sau, đặt ở Hứa Thanh trong chén trà.

Cái kia nho nhỏ lá cây, tại trong nước trà trôi nổi, hơi hơi lay động.

"Ngươi có hiểu không?"

Hứa Thanh trầm mặc, nhắm mắt suy tư, lau chùi Ninh Viêm cũng là dừng lại, đáy lòng đồng dạng suy tư, hắn cảm thấy Uẩn thần chỉ điểm, cực kỳ hiếm thấy, vì vậy không muốn buông tha.

Đội trưởng cũng là như vậy, trong mắt lộ ra trầm ngâm, còn có Lý Hữu Phỉ càng phải như vậy.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên chấn động, mở mắt ra nhìn qua trong chén trà lá cây, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang, bỗng nhiên đứng dậy.

"Tiền bối, ta hiểu rồi!"

Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu, hô hấp có chút dồn dập, hắn biết vấn đề của mình ở đâu, cũng hiểu được đáp án, giờ phút này xoay người đi thẳng về phía sau phòng.

Thế tử mỉm cười, khẽ gật đầu, hắn cảm thấy Hứa Thanh ngộ tính cũng không tệ lắm, hiểu chỉ điểm của mình.

Đội trưởng mắt thấy một màn này, cũng thở dài một hơi, một bộ dáng mình cũng hiểu, Ninh Viêm bên kia trừng mắt nhìn, đồng dạng thần sắc lộ ra hoảng hốt hiểu ra.

Duy chỉ có thế tử bả vai Anh Vũ, giờ phút này sửng sốt, nhìn nhìn nước trà, lại lướt qua phía trên lá cây, cuối cùng quan sát mọi người, trong mắt lộ ra mờ mịt, thấp giọng mở miệng.

"Gia gia, hắn hiểu được gì? Lão nhân ngài nhà cùng hắn nói gì đó ta như thế nào nghe không hiểu. . . . ."

Thế tử cầm lấy chén trà, thưởng thức phẩm, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta tại nói cho hắn biết, phải hiểu để cùng tồn tại, như trà cùng nước giao hòa lại với nhau, cũng là tốt. Lại như tiểu mầm hạ xuống lá cây, đây cũng là một loại từ bỏ và lựa chọn."

Anh Vũ hiểu ra, Ninh Viêm gật đầu, đội trưởng sâu sắc để ý.

Nhưng trong phòng sau, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hắn đắm chìm trong suy nghĩ của mình, trong mắt lộ ra tinh mang, trong đầu bị chính mình cảm ngộ ra đáp án nổ vang, thì thào thì thầm.

"Nước trà trộn lẫn với nhau, đây là đại đạo quy nhất hiện ra, nhưng chúng sinh cũng có thể phản phác quy chân, vạn vật đều có bổn nguyên tồn tại, cho nên Thế tử chỉ điểm ta bọn họ kỳ thật có thể tách ra."

"Như tiểu mầm lá cây, chính là như vậy, sau khi rơi vẫn như cũ là kia bổn nguyên một bộ phận. . . . . Đây là đang nói cho ta biết, bọn họ vẫn là một thể!"

"Lão nhân gia hắn đây là để cho ta nghiên cứu sâu hơn, đi phóng đại, đi đem Kim Ô giải mã, lần lượt phân chia, lần lượt lột bỏ nó, đi tìm bổn nguyên kim ô!"

"Ta hiểu cái này là Hoàng cấp công pháp bổn nguyên, cũng là bản chất!"

"Nghiên cứu trước đây của tôi đã sai, ta không nên nhìn ra ngoài vĩ mô, để thay đổi, ta nên đi vào trong, đi vào vi mô!"

Hứa Thanh động dung, ngẩng đầu nhìn hướng đại đường phương hướng, đáy lòng đối với thế tử tôn kính mãnh liệt hơn.

Mà trong đại sảnh, thế tử thong dong nâng chén trà lên, sau khi cảm nhận được Hứa Thanh lẩm bẩm, dừng một chút, vẻ mặt rõ ràng sửng sốt.

"Hắn cảm ngộ cái quái gì vậy?"

Tấu chương xong!




