




Chương 614: Hoàng cấp công pháp bí ẩn! (Canh [1])


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 614: Hoàng cấp công pháp bí ẩn! (Canh [1])

Hứa Thanh thở sâu, mắt lộ ra kỳ mang, tại đây khoanh chân tâm thần lập tức chìm vào chính mình Kim Ô bên trong.

Lúc này đây, hắn không có đi truy tìm Kim Ô biến hóa, cũng không có đi suy tư Kim Ô lai lịch cùng với những trong trí nhớ đó Thái Dương, đây hết thảy đều bị hắn bóc tách khỏi suy nghĩ của mình.

Trong nhận thức của hắn, giờ phút này bốn phía cùng với bản thân hết thảy cũng không tồn tại, chỉ có Kim Ô, tại hắn trong mắt lóng lánh ánh lửa.

Cơ thể màu đen, ngọn lửa rực rỡ, đã trở thành hắn duy nhất.

"Tỉ mỉ mà nói, ngọn lửa này cũng là hư ảo, không có ý nghĩa!"

Theo suy nghĩ trong lòng Hứa Thanh dâng lên, nhất thời kim ô trong cảm giác của hắn, ngọn lửa bên ngoài trong nháy mắt ảm đạm, chợt trực tiếp dập tắt, không còn tồn tại.

Mà khi ngọn lửa tiêu tán, thân thể Hứa Thanh run lên, Kim Ô dập lửa, loại chuyện này trước đây hắn chưa từng tiến hành, giờ phút này toàn thân tái hiện đau đớn, đó là biểu hiện kim ô bị tổn thương do đó ảnh hưởng đến Nguyên Anh.

Như thay đổi lúc trước, Hứa Thanh đến bước này, sẽ không tiếp tục thử, bởi vì hắn cảm nhận được sự nguy hiểm của hành động này của mình.

Nhưng bây giờ có thế tử chỉ điểm, Hứa Thanh trầm ngâm sau đó đè xuống thân thể không thoải mái, hắn nhìn kim ô đen kịt như quạ đen trước mặt.

Kim Ô run rẩy, cũng đang nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn nhìn, nhíu mày, hắn cảm thấy bộ dáng này kim ô, cũng có chút dư thừa.

Vì vậy tâm niệm vừa động, tức khắc Kim Ô nơi đó toàn thân run lên, tất cả lông vũ trong khoảnh khắc biến mất, chỉ còn lại có trụi lủi thân thể.

Mà một bước này mang lại sự cắn trả, cũng rõ ràng là lớn hơn.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, cưỡng ép nhịn xuống, trực giác của hắn tự nói với mình, lúc này đây phương hướng không sai, vì vậy hung hăng cắn răng, đáy lòng hoành hành.

Trong nháy mắt tiếp theo, Kim Ô ầm ầm, trực tiếp nổ tung trước mặt Hứa Thanh, hóa thành vô số huyết nhục hư ảo tứ tán, Hứa Thanh phun ra máu tươi, nhưng thần thức vào giờ khắc này chưa từng có hội tụ, hướng về phía đoàn máu thịt kia, trực tiếp bao phủ.

Trong tri thức của hắn, máu thịt này được hình thành bởi sự pha trộn của các sợi tơ màu sắc khác nhau, giống như một mớ hỗn độn, quấn quanh nhau, tạo thành tất cả các biểu hiện.

Mỗi sợi tơ bên trong, cũng ẩn chứa một ít linh tính dao động, Hứa Thanh ở bên trong cảm nhận được nguyên anh của mình, cùng với ngọn lửa của Thiên Hỏa Hải, còn có hàng trăm ngàn linh hồn chúng sinh.

Đây đều là Kim Ô trưởng thành đến hiện tại, bị kia cắn nuốt cùng với hấp thu tích lũy.

"Cái này là nước trà!"

Hứa Thanh thì thào.

"Như vậy kế tiếp, chính là muốn đem này bên trong tất cả vật chất, cũng tách ra!"

Ý chí Hứa Thanh vừa động huyết nhục nhanh chóng giảm bớt, từng sợi tơ bị lột ra ném ở một bên, mà kim ô kêu rên cũng theo đó vang vọng.

Hứa Thanh phun ra máu tươi, có thể ánh mắt cố chấp, cắn răng tiếp tục.

Theo thời gian trôi qua, cả người hắn tựa như nhập ma giống nhau, quên mất ngoại giới hết thảy, trong ánh mắt chỉ có không ngừng giảm bớt Kim Ô, cho đến mấy ngày đi tới, hắn tạo thành Kim Ô sợi tơ, đã ít hơn chín thành.

Tồn tại được đấy, chỉ có ba đầu.

Một cái là hắc sắc, một cái là màu đỏ, một cái là tử sắc!

"Nước trà, sắp triệt để chia lìa!"

Hứa Thanh đáy lòng bốc lên, hắn cảm nhận được tử sắc là của mình Nguyên Anh, màu đỏ đại biểu hỏa diễm, về phần hắc sắc thì là Kim Ô Bản Mệnh, cũng chính là Hoàng cấp công pháp bản chất hóa thành.

"Thế tử chỉ điểm ta, lá cây dù là thoát ly, có thể bổn nguyên giống nhau, như trước còn là nhất thể, cho nên bất luận lột ra thế nào, kỳ thật đều có thể khôi phục."

Điểm này, mặc dù là thế tử chỉ điểm, nhưng Hứa Thanh trong quá trình bóc tách này cũng có cảm giác, hắn cảm giác được những sợi tơ bị mình lột ra, không biến mất, chúng vẫn còn.

Bởi vì liên kết chặt chẽ với chính mình, vì vậy có thể tại hắn tâm niệm vừa động bên dưới, nhanh chóng trở về.

Điều này càng chứng minh tính xác thực của thế tử chỉ điểm.

"Như vậy, trước cướp đoạt kia hỏa!".

Hứa Thanh cắn răng, thần thức hội tụ, đem cái kia màu đỏ sợi tơ, từng chút từng chút rút ra, quá trình này mang cho Hứa Thanh thống khổ thật lớn, mỗi một tấc cũng làm cho hắn toàn thân run rẩy.

Có thể Hứa Thanh không có từ bỏ, như trước tiếp tục.

Vài ngày trôi qua, hắn thủy chung đắm chìm tại tu hành ở trong, không biết được tiệm thuốc tại đây bảy tám ngày bên trong, theo hắn tu hành, đã có không nhỏ dao động.

Hắn chỗ sau phòng, tràn ngập cuồng bạo đến cực điểm Linh lực dao động, hóa thành những sợi tơ vô hình, không ngừng vẫy vẫy về phía bát phương, nơi đi qua, truyền đến một loạt âm thanh nổ tung.

Thân thể của hắn, tất cả đều là máu tươi!

Quần áo đã đốt cháy, trên thân thể Kim Ô đồ đằng đang tại kêu rên, cái này đồ đằng bút họa, mỗi một đạo đều tại chảy máu.

Những điều này không tính là cái gì, khí tức của hắn trong mấy ngày, càng thêm khoa trương, khi thì đột nhiên bộc phát khủng bố dao động, khi thì lại trong nháy mắt sinh cơ biến mất.

Mơ hồ trong đó, kia trong cơ thể tựa hồ có một cỗ vô cùng lực lượng kinh người, đang tại thức tỉnh.

Lực lượng này dường như bị Thiên Đạo không cho phép, bị Vọng Cổ đại lục này không cho phép.

Vì vậy tại tiệm thuốc bên ngoài, tại Khổ Sinh sơn mạch trên bầu trời, cái này bảy tám ngày trong thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, Lôi Đình thanh âm như là gào thét, tiếp tục quanh quẩn.

Toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch chúng tu, đều bị chấn động, không biết xảy ra chuyện gì, mà không trung Lôi Đình, nghe có vẻ như đang truyền ra một số loại lời nói mà người ngoài không hiểu.

Có thể hiểu được, hầu như không có.

Nhưng Thế tử có thể nghe hiểu, cũng chính là cái này nghe hiểu, khiến cho hắn đối với Hứa Thanh nơi này, càng thêm giật mình.

Tiệm thuốc bên trong, Linh Nhi khẩn trương, tâm thần bất định vô cùng.

Đội trưởng kinh hãi, có chút rung động.

Ninh Viêm hoảng sợ, tim đập thình thịch.

Ngô Kiếm Vu mờ mịt, không biết làm sao.

Thế tử... Đã đến phòng sau, khoanh chân ngồi ở phía trước Hứa Thanh, nhìn không chớp mắt.

Thần sắc hắn nhiều lần phức tạp, tay phải nhiều lần nâng lên muốn cắt đứt cảm ngộ của Hứa Thanh, nhưng cuối cùng vẫn là khắc chế.

"Tiểu tử này, hắn đang cảm ngộ cấm kỵ không thể nói của Vọng Cổ!"

"Ta. . . . . Ta không nói cái gì a." Thế tử có chút chần chờ, cẩn thận nhớ lại sau thở dài, hắn lần đầu tiên cảm giác tiểu tử trước mắt này, có chút kỳ quái!

Giờ phút này bên ngoài thiên lôi cuồn cuộn, rơi vào trong tai Thế tử, đó là Vọng Cổ Thiên đạo uy hiếp cùng cảnh cáo mãnh liệt.

"Mỗi một hoàng cấp công pháp, kỳ thật đều ẩn chứa phong ấn Vọng Cổ Thiên Đạo. . . . ."

"Nhưng ta ngày đó rõ ràng chỉ điểm chính là cùng tồn tại và cùng từ bỏ. . . . ."

Thế tử thở dài, phất tay đem Hứa Thanh nơi đây tất cả khí tức phong ấn, tự mình làm hắn hộ pháp.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, như trước đắm chìm tại chính mình cảm giác bên trong, tại hắn nỗ lực cùng cố chấp phía dưới, màu đỏ sợi tơ rốt cuộc một chút bị hắn triệt để hút ra đi ra.

Giờ phút này, trước mặt hắn Kim Ô bộ dáng đã triệt để biến mất, chỉ còn lại hai sợi tơ dây dưa với nhau, một đen một tím.

"Kế tiếp, là của ta tử sắc."

Hứa Thanh không chần chờ, lập tức đi quất chính mình tử tuyến, quá trình này mang đến thống khổ giống như đang rút gân của mình, Hứa Thanh cảm giác linh hồn mình đều đang run rẩy.

Có thể trực giác của hắn rất mãnh liệt, đáp án, đem tại chính mình tử sắc sợi tơ rút ra về sau, hiện ra ở trước mặt mình.

"Ra cho ta!"

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng, toàn lực ứng phó, không biết đi qua bao lâu, hắn đem tử sắc sợi tơ triệt để hút ra đi ra, mà tại tử sắc rời đi phút chốc, trước mặt hắn Kim Ô, chỉ còn lại có một cái hắc sắc sợi tơ!

Cái này sợi tơ chấn động lúc giữa, tản mát ra một cỗ ba động khiến Hứa Thanh cảm giác vô cùng khủng bố.

"Đây là.. . . . ." Linh hồn Hứa Thanh chấn động, cảm giác hội tụ, đem sợi tơ màu đen này trong mắt không ngừng phóng đại, phóng đại, lại phóng đại!

Cho đến cuối cùng, cái này hắc tuyến bị phóng đại đã đến vô tận, tựa như một cái thế giới ánh vào Hứa Thanh cảm giác thời điểm, Hứa Thanh nội tâm trong nháy mắt nổ vang dâng lên, hắn nhìn thấy!

Sợi tơ đen đó, không được kết nối liền mạch với nhau!

Nó bao gồm vô số mảnh vụn màu đen, vô số mảnh vụn hội tụ chặt chẽ với nhau, và giữa mỗi mảnh vụn, có một tia chớp hình cung.

Những tia chớp này, giống như một sợi dây thừng, chạy qua mảnh vụn màu đen vô tận này, làm cho chúng trông giống như một đường màu đen sau khi thu nhỏ vô số.

Mà cái này khối vụn hình dạng, đều là bất quy tắc đấy, nếu là đem này chắp vá cùng một chỗ...

Cái kia rõ ràng là một chiếc hắc sắc trường thương!

Hắn chẳng qua là cảm thụ một chút, trong đầu tự hành nổi lên một cái nhận thức.

"Cấm kỵ chi binh!"

Này Binh, có thể toái thiên sụp đổ, có thể diệt địa, có thể Đồ Thần!

Một màn này, lật đổ suy nghĩ của Hứa Thanh, gầm rú linh hồn của hắn, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, ở trong bản nguyên kim ô, cư nhiên. Tồn tại vô số mảnh vỡ một chiếc khủng bố chi binh!

"Đây là bản chất của hoàng cấp công pháp?"

"Cái này là Kim Ô bổn nguyên?"

"Như vậy có phải mỗi một hoàng cấp công pháp, trên thực tế đều như vậy, cũng phong ấn lấy loại này khủng bố chi binh!"

"Là ai phong ấn? Thiên Đạo sao?"

"Vì sao phong ấn? Cái này cấm kỵ chi binh... Chủ nhân là ai?"

"Nếu như thế, vì sao lại để cho người tu hành Hoàng cấp công pháp, chẳng lẽ nói... Hoàng cấp công pháp, bản chất chính là làm cho người ta từng bước chữa trị cấm kỵ chi binh, cho đến khi cuối cùng đem nó khống chế! !"

"Vọng Cổ đại lục, rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu bí mật!"

Hứa Thanh thân thể chấn động mãnh liệt, ý thức mãnh liệt đảo cuốn mà quay về, theo hắn cảm giác thu hồi, tử sắc sợi tơ trong nháy mắt dung nhập, tiếp theo là màu đỏ hỏa tuyến, sau đó là những sợi khác bị hắn lần lượt tách ra.

Trong chớp mắt, lộn xộn tái hiện, đem hết thảy bí ẩn bao phủ ở bên trong về sau, Kim Ô huyết nhục hình thành, sau đó biến ảo thành Kim Ô hình dáng, lông vũ sống lại, hỏa diễm bộc phát.

Sóng nhiệt đập vào mặt, bản năng thân thể Hứa Thanh ngửa ra sau, hai mắt bỗng nhiên mở ra, phun ra máu tươi.

Kia hô hấp trước đó chưa từng có dồn dập, ánh mắt đóng mở phút chốc, hắn lần đầu tiên trông thấy đấy, chính là trước người chẳng biết lúc nào xuất hiện thế tử!

Không đợi Hứa Thanh mở miệng, thế tử bỗng nhiên truyền ra lời nói.

"Không cần nói, không nên hỏi!"

Hứa Thanh tim đập nhanh, trong mắt chớp động, một lúc lâu sau hắn bình tĩnh một chút, nhìn về phía bốn phía, cảm nhận được dao động nơi này, cũng cảm nhận được tiếng gầm bên ngoài.

Cuối cùng, hắn nhìn hướng thế tử, nhẹ gật đầu, lấy ra Hắc Đồng thượng nhân hạt châu, đưa tới.

"Tiền bối, vật ấy ta không cần, ta đánh không lại Hắc Đồng, cũng không muốn Kim Ô bị thôn. Quan trọng nhất là, ta đã đã tìm được Kim Ô đạo!"

"Ngươi thật sự không cần. . . . ." Thế tử lặng lẽ tiếp nhận, phức tạp nhìn qua Hứa Thanh.

Hắn giờ phút này, rõ ràng cảm nhận được Hứa Thanh trong cơ thể Kim Ô, nhiều hơn một vòng dĩ vãng chưa bao giờ có sắc bén chi ý, mơ hồ trong đó, kia hình thái giống như đang thay đổi, giống như hóa thành một cây trường thương.

Cái này, chính là Hứa Thanh Kim Ô Nguyên Anh đòn sát thủ!

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, để cho ta minh ngộ tỉ mỉ!" Hứa Thanh thở sâu, miễn cưỡng đứng người lên, hướng về thế tử cúi đầu.

Hắn rất cảm kích, nếu không có thế tử khi đó lời nói, hắn không có khả năng hiểu ra sâu như vậy khắc.

Thế tử bỗng nhiên mở miệng.

"Sư tôn ngươi trước kia cũng chỉ điểm ngươi như vậy sao?"

"Đúng vậy." Hứa Thanh kinh ngạc không biết đối phương vì sao nói như vậy, vì vậy gật đầu.

Thế tử trầm mặc, sau một lúc lâu thở dài.

"Ngươi Sư tôn, không dễ dàng a."

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Hôm nay canh ba, viết không hoàn thành không ngủ, tháng mới, xin vé tháng!

Tấu chương xong




