




Chương 615: Thế tử bố cục! (Canh [2])


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 615: Thế tử bố cục! (Canh [2])

Thế tử thổn thức, rời khỏi phòng sau, hắn cần một chút thời gian, để thích ứng với sự ngộ tính không thể tưởng tượng nổi này của Hứa Thanh.

Theo Hứa Thanh thức tỉnh, Khổ Sinh sơn mạch bên ngoài lờ mờ thiên địa, Lôi Đình tiêu tán, cái loại này áp lực cảm giác cũng dần dần tản đi.

Chuyện này, đưa tới Khổ Sinh sơn mạch không nhỏ dao động, vô số suy đoán cũng tùy theo dựng lên, nhưng ngoại trừ tiệm thuốc bên trong mọi người, không có người biết được đây hết thảy ngọn nguồn, đến từ Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng là sau này mới biết được chuyện xảy ra trong lúc này, đáy lòng dâng lên sợ hãi, đối với thế tử tôn kính càng sâu.

"Chẳng qua là một câu chỉ điểm, khiến cho ta hiểu ra cái này, Uẩn thần quả nhiên là Uẩn thần. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng cảm khái, trong những ngày sau đó một bên khôi phục thương thế của mình, một bên cũng nhiều lần ra ngoài thích ứng với đòn sát thủ của Kim Ô.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, nửa tháng đi tới.

Ngày hôm nay buổi trưa, tại tiệm thuốc thổ thành bên ngoài, một chỗ trong hạp cốc, bóng dáng Hứa Thanh trong nháy mắt đến, đi vào hạp cốc về sau, hắn bản năng mọi nơi dò xét, xác định không ngại.

Cái này hạp cốc khoảng cách thổ thành không xa.

Những ngày này Hứa Thanh thường xuyên khảo thí chính mình Kim Ô đòn sát thủ, mỗi lần chỗ cũng không giống nhau, lúc này đây lựa chọn chính là nơi đây.

Hắn Kim Ô đòn sát thủ, uy lực quá mức kinh người, triển khai thời điểm khí thế ngập trời, vả lại một cái khống chế không tốt sẽ như ngựa hoang thoát khỏi dây cương, một tia ý thức bộc phát, ngay tiếp theo Kim Ô ảm đạm.

Thậm chí có một lần, Kim Ô thiếu chút nữa trực tiếp héo rũ tan vỡ.

Vì thế Hứa Thanh không thể không lần lượt điều chỉnh rất nhỏ, nếm thử đem cái này đòn sát thủ triển khai, tập trung tại nhất định được phạm trù ở trong, lại để cho uy lực của nó cố định tại Kim Ô có thể thừa nhận biên giới.

"Điều chỉnh mấy mươi lần, lúc này đây có lẽ có thể."

Hứa Thanh thở sâu, cởi quần áo của mình cất đi, chỉ để lại một cái xà lỏn.

Nhìn thân thể trần trụi, Hứa Thanh thần sắc lộ ra bất đắc dĩ.

"Mỗi lần đều như vậy, sau này nếu muốn có biện pháp giải quyết mới tốt. . . . ."

Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, nhắm mắt suy tư một lát, sau khi trong đầu nhiều lần chứng thực, hai mắt hắn bỗng nhiên mở ra, lộ ra tinh mang, tay phải giơ lên bóp quyết, nhất thời một cỗ khí tức kinh người, từ trên người hắn ầm ầm bùng nổ.

Hắn toàn bộ phía sau lưng, đột nhiên hiển lộ ra Kim Ô đồ đằng, không ngừng mà du tẩu, lan tràn Hứa Thanh nửa người trên.

Đồ đằng bên trong Kim Ô, có đủ linh động, lúc này khi khuếch tán từng trận khí tức khủng bố tiếp tục tăng lên.

Hơi thở này hóa thành Hỏa Diễm Phong Bạo, quét ngang bốn phương, khiến cho mặt đất trong nháy mắt cháy khô một mảnh, núi đá đều tại hòa tan, ảnh hướng đến phạm vi đạt đến ngàn trượng.

Ngàn trượng bên trong, đại địa bay lên biển lửa, ngay cả bốn phía gió cũng đều vô pháp thay vào đó biển lửa chút nào, liền giống như hỏa diễm tồn tại, độc lập với thiên địa pháp tắc bên ngoài.

Mà ở trung tâm biển lửa, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, giờ phút này thân thể run nhè nhẹ, hắn hết sức chăm chú, điều khiển chính mình Kim Ô Nguyên Anh hóa thành đồ đằng, biến đổi hình dạng.

Đây là hắn trong khoảng thời gian này nắm giữ phương pháp, nếu như hình thái là ở bên ngoài cải biến, như vậy uy lực không thể khống chế, nếu là ở trên thân thể của mình biến hóa, đây hết thảy có thể tốt không ít.

Vì vậy tại hắn dưới sự khống chế trên người hắn đồ đằng du tẩu càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng hầu như thấy không rõ hình thái, chỉ có thể mơ hồ trong đó trông thấy một chiếc hắc sắc trường thương chi ảnh, đang nhanh chóng hình thành.

Mặc dù còn là mơ hồ, chỉ có thể đại khái chứng kiến, có thể tại đây hắc sắc trường thương chi ảnh xuất hiện phút chốc, so với trước còn muốn khủng bố kinh người khí tức, tại Hứa Thanh trên người ngập trời dựng lên.

Giờ khắc này Hứa Thanh, không có vận dụng lực lượng nhiệm vụ ngoại trừ Kim Ô, hết thảy hết thảy, đều là Kim Ô Nguyên Anh hình thành, có thể bày ra ý đáng sợ, cư nhiên so với Hứa Thanh trước đó mười ba nguyên anh toàn lực ứng phó còn khủng bố hơn.

Có thể nói, một phát này, liền có thể lại để cho Dưỡng Đạo khiếp sợ.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Kim Ô Nguyên Anh đòn sát thủ, vô cùng kinh thiên.

Nhưng những thứ này, chỉ là một tia lực lượng cấm kỵ trong Kim Ô bị Hứa Thanh bỏ sót ra ngoài mà thôi, đương nhiên cũng là giờ phút này cực hạn của hắn, nhưng có thể tưởng tượng, theo Hứa Thanh tu vi tăng lên, tiếp tục thăm dò, tương lai nhất định có thể phóng xuất ra thêm nữa.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, tay phải nâng lên đặt tại ngực, vị trí kia, đúng là huyễn hóa ra hắc sắc trường thương cái chuôi thương chỗ.

Nắm chặt, một nắm!

Một chiếc mơ hồ hắc sắc trường thương, trực tiếp đã bị Hứa Thanh từ trên người đồ đằng ở trong ôm đồm ra.

Xuất hiện một khắc, thiên địa biến sắc, Lôi Đình nổ vang, gầm gừ vang vọng, Hứa Thanh bỏ qua, tay phải vung vẩy lúc giữa hắc sắc thương ảnh như một cái diệt thế Hắc Long, bộc phát trên người hắn, quét ngang bốn phía.

Đại địa chấn chiến, núi đá sụp đổ, hạp cốc lay động rung chuyển, hắc sắc trường thương phóng lên trời.

Nhìn như trường thương, lại như Kim Ô, bốn phía hỏa diễm từ mặt đất bốc lên đi theo, càng là ở đằng kia mũi thương chỗ, còn có đạo thứ hai sự sắc sảo.

Đó là Đế kiếm!

Bị Kim Ô nuốt vào Đế kiếm!

Cũng trong sự điều chỉnh của Hứa Thanh, ẩn chứa trong đòn sát thủ này.

Không trung nổ vang, nhấc lên cực lớn vòng tròn dao động, hướng về bốn phía không ngừng bộc phát, mà Hứa Thanh giờ phút này hô hấp dồn dập, hơi hơi lảo đảo, nhưng tinh thần rất tốt.

Hắn kiểm tra một phen, xác định Kim Ô có thể thừa nhận, chính mình hao tổn cũng có thể tiếp nhận, trong mắt lộ ra phấn khởi, đang muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến bình tĩnh thanh âm.

"Không tệ!"

Theo lời nói quanh quẩn, thế tử thân ảnh tại không trung bị hắc sắc trường thương oanh mở dao động ở trong xuất hiện, bỏ qua hết thảy, cất bước đi tới.

Theo tới gần, nơi đây hết thảy dao động cũng tiêu tán ra, không có người có thể chú ý tới nơi đây biến hóa.

"Tiền bối!"

Hứa Thanh thần sắc tôn kính, lập tức bái kiến.

Đối với thế tử dạy bảo, Hứa Thanh hiện giờ thật lòng khâm phục, vô luận là lúc đầu trước đó chưa từng có tam kiếp, còn là về sau trong thần điện sinh tử chém giết sau linh hồn chi lực tăng trưởng, hay hoặc là Kim Ô Hoàng cấp công pháp bản chất.

Đây hết thảy cũng nói rõ thế tử đối với hắn rèn luyện, cực kỳ hữu hiệu.

Có thể nói ngắn ngủn thời gian mấy tháng bên trong, Hứa Thanh đã có thoát thai hoán cốt dấu hiệu, kia chiến lực cường hãn hơn lúc trước quá nhiều.

"Ta xem ngươi thương thế cũng khôi phục không sai biệt lắm, như vậy hiện tại, chúng ta tiến hành bước tiếp theo!"

Thế tử đi đến Hứa Thanh trước mặt, dò xét một phen, ánh mắt nghiêm khắc, nhưng trong lòng lại là thưởng thức, tiểu tử trước mắt này, là một trong những vị ngộ tính cao nhất mà hắn nhìn thấy trong đời này.

Loại này ngọc thô chưa mài dũa, hắn rèn dâng lên, hứng thú cũng rất lớn.

Nhưng nghĩ đến vấn đề phát sinh từ câu nói trước đó của mình, Thế tử cảm thấy mình sau đó nói chuyện, Vẫn phải chú ý nhiều hơn một chút mới đúng, nhưng trong lòng hắn trong khoảng thời gian này cùng với tiêu hóa rung động trước đó, cũng có kiêu ngạo dâng lên.

"Sư tôn của tiểu tử này, nhất định mỗi lần chỉ điểm đều vô cùng đau đầu, nhưng đây là cấp độ quyết định của nó. Ta không giống, loại đệ tử này, cũng chỉ có ta mới có thể đi dạy, sư tôn của hắn không được."

Thế tử nhìn qua Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh, trước ngươi lĩnh ngộ chỉ điểm của ta rất tốt, lựa chọn không bỏ cuộc, cái này rất tốt."

"Tu sĩ đời ta muốn chính là loại nghênh nan này mà lên, muốn chính là loại này chưa từng có tiền đồ, như thế mới có thể tu hành một cỗ khí phách, hình thành một cỗ khí thế dám chiến thiên địa!"

"Như vậy hiện tại, Kim Ô Nguyên Anh của ngươi đã có đòn sát thủ, kế tiếp ngươi phải nghiên cứu một chút độc cấm nguyên anh của ngươi!"

Thế tử nói đến đây, Hứa Thanh mắt lộ kỳ mang, kỳ thật không cần thế tử đi yêu cầu, sau khi nếm được vị ngọt kim ô, Hứa Thanh trong khoảng thời gian này cũng đang cân nhắc nguyên anh khác của mình.

Đáng tiếc, nguyên anh của hắn mỗi một cái đều là tồn tại độc lập, đều là không giống người thường, kinh nghiệm của Kim Ô khó có thể dùng trên nguyên anh khác, đây cũng là chỗ Hứa Thanh suy tư.

Giờ phút này nghe được thế tử lời nói, Hứa Thanh lập tức cung kính mở miệng.

"Kính xin tiền bối chỉ điểm!"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, nhìn qua thế tử.

Nhìn xem Hứa Thanh ánh mắt, thế tử cười cười.

"Hứa Thanh, ngươi độc, ta có thể cảm nhận được đó là một loại Thần Linh chi lực."

Hứa Thanh gật đầu.

"Loại độc này kinh người, tiềm lực lớn vô cùng, nhưng không phải thời đại ta tồn tại, hẳn là tại trong năm tháng ta bị phong ấn xuất hiện, vì vậy ta chưa từng thấy đến."

Thế tử ánh mắt thâm sâu, nhìn qua Hứa Thanh.

"Nhưng, ta đã thấy so với ngươi độc cấm, càng mạnh hơn nữa chi độc, thậm chí có thể nói, ta đã thấy cái này Vọng Cổ đại lục bên trong, mạnh nhất chi độc!"

"Có lẽ, ngươi cũng đã gặp."

Thế tử ngôn từ ẩn chứa thâm ý.

Hứa Thanh nghe đến đó, thân thể chấn động, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng vẫn là có chút mơ hồ, tựu thật giống đáp án tại trước mắt, nhưng lại bị sương mù che đậy, bắt không được.

Cảm nhận được Hứa Thanh suy nghĩ, thế tử đáy lòng tự ngạo, nhàn nhạt mở miệng.

"Hứa Thanh, ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, ngươi đi nhìn xem cái kia lờ mờ không trung bên ngoài, như Vĩnh Hằng giống nhau treo trên cao tại đó đấy... Thần linh tàn diện!"

Hứa Thanh trong đầu trong nháy mắt nổ vang, bản năng ngẩng đầu, nhìn xa màn trời.

Tế Nguyệt đại vực màn trời mặc dù đen kịt, không giống ngoại vực như vậy rõ ràng có thể thấy được, nhưng lờ mờ thấy vẫn là có thể mơ hồ chứng kiến, ở đằng kia màn trời bên trong Thần linh tàn diện cực lớn hình dáng.

"Ngươi xem cái kia Tàn Diện, vì sao Hắn mỗi một lần mở mắt ra ánh mắt nhìn xem, chúng sinh sẽ phải gào khóc, vùng đất nhìn thấy sẽ phải biến thành cấm khu, bởi vì, kia ánh mắt có độc!"

"Như vậy, ngươi vì sao không đi bắt chước?"

"Ngươi độc cấm, vì sao chỉ đơn giản là tản ra, còn phải mượn nhờ gió, còn phải mượn nhờ thủ đoạn, những thứ này đều là người hành vi, cũng không phải là Thần Linh!"

"Ngươi lấy tư duy của con người, đi triển khai Thần độc, tự nhiên không được."

"Ngươi muốn học Hắn, đem ngươi độc, dung nhập ánh mắt của ngươi bên trong, nếu ngươi có thể làm được, dù là chẳng qua là làm được một tia, như vậy ngươi độc cấm chi đan, đem cùng Kim Ô giống nhau, xuất hiện nghiêng trời lệch đất cực lớn thăng hoa!"

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, thế tử lời nói quá mức kinh người, chẳng khác gì là mở ra hắn nhận thức, giờ phút này như lôi đình xẹt qua trong đầu của hắn, xé rách hết thảy tư duy vốn có.

"Đúng vậy, Tàn Diện mở ra, chỗ bị nhìn dị chất nồng đậm, cái này cùng ta độc. . . . . Từ bản chất mà nói, là giống nhau!"

"Nếu ta cũng có thể. . . . ."

Hứa Thanh tim đập rộn lên, chỉ cảm thấy suy nghĩ tại thời khắc này không ngừng mà mở rộng, sau một lúc lâu, hắn nhìn hướng thế tử, trong mắt lộ ra vô cùng mãnh liệt kính ngưỡng.

Đối phương bố cục, đối phương tâm tính đối đãi sự vật, quyết định nhận thức.

Đây là điều Hứa Thanh trước đây không thể có được, cho dù hắn được Thất gia thăng chức qua, cũng vẫn không đạt tới độ cao như vậy.

"Đa tạ tiền bối!"

Hứa Thanh động dung, xoay người cúi đầu.

Nhìn qua Hứa Thanh biểu lộ, cảm thụ Hứa Thanh nỗi lòng, thế tử nở nụ cười, trong lòng ngạo nghễ tái khởi, thầm nghĩ sư tôn của tiểu tử này, cũng như vậy đi, muốn giáo dục loại ngọc này, đích thật chỉ có mình mới có thể.

"Như vậy, tiếp theo ngươi, liền hảo hảo đi cảm ngộ điểm này đi, nơi đây coi như thích hợp, ngươi ở nơi này cảm ngộ ba ngày, nếu vẫn không được, trở lại tìm ta."

Thế tử nói xong, bố trí cấm chế ba ngày ở đây, sau đó chắp tay sau lưng, thản nhiên tự đắc rời đi.

Hứa Thanh đứng ở tại chỗ, trầm mặc hồi lâu, khoanh chân ngồi xuống sau nhắm mắt suy tư.

"Như thế nào, lại để cho ánh mắt ẩn chứa độc cấm chi lực. . . . ."

Hứa Thanh thì thào, trong cơ thể độc cấm chi lực ầm ầm bộc phát, dũng mãnh vào hai mắt.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Canh [2] đưa lên, ta tại ghi Chương 3:., cầu vé tháng!

<< CVT >>
Muộn rồi ngủ thôi, mai ta làm tiếp nhé.




