




Chương 616: Mục tiêu: Thần Linh ánh mắt (Canh [3])


Chương 616: Mục tiêu: Thần Linh ánh mắt (Canh [3])

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Hứa Thanh cả đời này, gặp phải rất nhiều khó khăn, một số giải quyết, một số không thể giải quyết.

Nhưng đối với tu hành, trong trí nhớ của Hứa Thanh, mình rất ít khi bị kẹt ngừng, nhất là ở phương diện lĩnh ngộ này càng là như thế, bất kể là Hải Sơn Quyết lúc trước, hay là một loạt công pháp sau này.

Hắn cũng rất thuận lợi tu hành đi ra.

Ngay cả khi cảm ngộ Quỷ Đế Sơn, cũng là như vậy, thậm chí sau đó biến ảo nó, cũng không gặp phải quá nhiều trở ngại, còn có kim ô trước đó, mặc dù hơi khó khăn một chút, nhưng suy nghĩ thông thuận, khiến cho hắn cũng nhanh chóng hiểu ra.

Đương nhiên điều này có quan hệ rất lớn với người khác chỉ điểm, nhưng về cơ bản mà nói, là ngộ tính của Hứa Thanh.

Hắn ngộ tính, cho tới nay cũng rất kinh người.

Nhưng lúc này đây, hắn đã không có phương hướng, cũng không có đầu mối.

Như thế nào đem độc cấm hóa thành trong ánh mắt, việc này lại nói tiếp dễ dàng, nhưng chân chính làm được, quá mức hư vô mờ mịt, Hứa Thanh trong ba ngày qua không ngừng mà nếm thử, thủy chung vô pháp hoàn thành.

Hắn có thể dung nhập độc cấm vào trong mắt, bởi vì độc độc cùng hắn giao hòa cùng một chỗ, cho nên Hứa Thanh có thể bỏ qua thương tổn của độc cấm, cho dù là thời gian dài, cũng có tử sắc thủy tinh để khôi phục.

Vì vậy, ở một mức độ nào đó, hắn kỳ thật có thể một mực trong mắt có độc.

Nhưng là chẳng qua là trong mắt có độc, vô pháp thông qua ánh mắt tràn ra.

"Ánh mắt. . . .. ." Hứa Thanh trầm mặc.

Hắn có chút không hiểu, ánh mắt là gì, thì như thế nào có thể đem độc dung nhập đi vào, làm cho thấy hết thảy, cũng trong nháy mắt trúng độc.

"Thần Linh, lại là như thế nào làm được?"

Hứa Thanh thần sắc mỏi mệt, cảm thụ bốn phía đến từ thế tử cấm chế tiêu tán, hắn đứng lên, lặng lẽ hướng về tiệm thuốc đi đến, cho đến sắp bước vào thổ thành lúc, Hứa Thanh trong lòng khẽ động.

"Có lẽ, là ta quá cố chấp vào hai mắt?", Hứa Thanh bước chân ngừng lại, nhắm hai mắt lại, lặng lẽ cảm thụ, nhưng hết thảy như thường, mí mắt che lại tựa hồ cũng không thể mang cho hắn càng nhiều nữa lý giải.

Bởi vì màu đen trước mắt, được hình thành sau khi đôi mắt bị che khuất, cũng có thể được nhìn thấy.

"Như vậy, nếu không có mắt?"

Hắn vốn là một cái đối với chính mình tàn nhẫn người, giờ phút này không chần chờ chút nào đưa tay, trực tiếp đặt tại trên hai mắt, dùng sức một đâm.

Mãnh liệt đau đớn bộc phát, máu tươi hướng theo hốc mắt chảy xuôi xuống, mắt của hắn, mù.

Loại đau nhức này, từng đợt sóng tràn vào cảm giác của Hứa Thanh, nhưng so với nỗi đau mà trước đây hắn đã trải qua, điều này không tính là gì.

Mù mất mắt, cũng sẽ ở tử sắc thủy tinh lực lượng phía dưới, thời gian dần qua khôi phục.

Bất quá Hứa Thanh áp chế tử sắc thủy tinh khôi phục chi lực, hắn đều muốn càng nhiều nữa cảm thụ một phen.

Mà trước mắt đen kịt, cùng lúc trước nhắm mắt hắc, không giống nhau!

Hứa Thanh thân thể chấn động.

Đây là điểm mà hắn đã không chú ý trước đây, mắt mù cùng nhắm mắt chi gian, vậy mà bất đồng.

Lúc trước nhắm mắt, ánh mắt bị ngăn cản ngăn cản, thấy là đen kịt.

Còn lần này là đã không có mắt, cũng sẽ không có cái này màu đen khái niệm.

"Đây không phải là màu đen.. . . . ."

Hứa Thanh thì thào, hắn có chút nói không rõ ràng đây là một loại cảm giác gì, tựu thật giống bình thường người nhắm lại một con mắt, thấy là nhìn tuyến biến chật vật, giống như thiếu khuyết một khối.

Mà thiếu thốn cái kia miếng, không phải màu đen, nó không có màu sắc, cũng không có bất luận cái gì thị giác tin tức phản hồi, tựu thật giống bị xóa đi giống nhau.

"Hư vô..."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Trong óc của hắn, hiện ra cái từ ngữ này, đây chính là hắn mắt mù mất về sau, nhận thấy đã bị một màn.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút không thích ứng.

Hồi lâu, Hứa Thanh tản ra thần trí của mình, thời gian dần trôi qua, thế giới tại hắn trong đầu, một lần nữa nổi lên.

Hết thảy, cũng không phải thông qua ánh mắt, mà là khí tức, mà là gió xúc cảm, mà là Linh Hồn đồng cảm, còn có Thần Niệm bao trùm.

Thần Niệm, tựu như cùng một trương nhìn không thấy mạng lưới, để cho vô số gợn sóng tạo thành, lấy hắn làm trung tâm tản ra, đụng chạm bất luận cái gì, đều hình thành một ít phản hồi, khiến cho cái lưới này tiếp tục dao động.

Và sau đó, hình thành một ý thức trong tâm trí của mình.

Ý thức, không phải hình ảnh.

Hình ảnh là có thể chứng kiến, có thể trực quan phản ứng, mà ý thức là một loại cảm giác, một loại cảm thụ.

Đôi khi, đối với tu sĩ, bởi vì sự tồn tại của thần thức, vì vậy hình ảnh và ý thức là rất khó để phân biệt, sẽ làm cho họ theo bản năng nghĩ rằng thần thức là một loại mở rộng của tầm nhìn.

Nhưng trên thực tế giờ khắc này Hứa Thanh minh bạch, nó không phải.

Trong cảm giác của Hứa Thanh, giờ phút này hiện lên trong đầu mình bốn phía tất cả, đều là mình thông qua loại cảm thụ này đối với thế giới bên ngoài, tự mình đi tạo thành.

Thổ thành cũng tốt, không trung cũng được, còn có đại địa, còn có bốn phía hết thảy phòng trọ, còn có đầu đường người đi đường, còn có nơi xa ngọn núi.

Hắn cũng có thể cảm nhận được, cũng có thể "Nhìn" đến.

Chẳng qua là, một số có màu sắc, một số không có bất kỳ màu sắc, chỉ là một đường viền.

Hồi lâu, Hứa Thanh lặng lẽ cất bước, đi vào thổ thành, đi vào tiệm thuốc.

Một đường, hắn đều tại cảm thụ loại trạng thái này phía sau hết thảy, cảm thụ loại này không phải thông qua mắt.

"Hữu duyên ngàn dặm đến mua đan, vô duyên cũng phải nhìn một cái!"

Rất xa, Ngô Kiếm Vu thanh âm truyền vào Hứa Thanh trong tai, Hứa Thanh ngẩng đầu, tại hắn trong nhận thức, Ngô Kiếm Vu thân ảnh nổi lên, hắn là có sắc thái đấy, quần áo, sợi tóc, còn có biểu lộ cũng là như thế.

"Ngươi ngươi ngươi. . . . ngươi làm sao vậy?", Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to, hắn nhìn lấy đi tới Hứa Thanh, nhìn đôi mắt xanh xao của Hứa Thanh, nhìn xem cái kia máu tươi chảy xuôi, tâm thần chấn động ở trong thanh âm của hắn cũng đưa tới người bên ngoài chú ý.

Rất nhanh Đội trưởng cùng với Lý Hữu Phỉ, còn có Linh Nhi, cũng chú ý tới đi tới Hứa Thanh.

"Hứa Thanh ca ca!"

Linh Nhi nóng nảy, nhanh chóng chạy ra, ôm lấy Hứa Thanh.

Hứa Thanh sờ lên Linh Nhi đầu, cười một cái, Linh Nhi cũng là có sắc thái.

"Không có việc gì, ta tại tu hành."

"Thế nhưng là. . . . . . cái gì tu hành cần móc xuống chính mình hai mắt a?" Linh Nhi khóc.

Hứa Thanh trấn an một phen, đi vào tiệm thuốc, trước mắt của hắn hiện ra trong tấm hình, Đội trưởng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, Lý Hữu Phỉ vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, Ninh Viêm thì là mở to mắt.

U Tinh tiếp tục nấu nước, thế tử ngồi ở cách đó không xa, hướng chính mình nhìn đến.

Hứa Thanh vỗ vỗ Linh Nhi phía sau lưng, cất bước đi tới thế tử trước mặt, ngồi ở một bên, suy tư một phen.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, ta vẫn không làm được coi như là móc mắt, nhưng ta vẫn có thể để cho độc tản ra trong ánh mắt của ta, cho dù là cảm giác thế giới, cũng không cách nào để độc theo thần niệm của ta xâm nhập."

Thế tử nâng chén trà lên, uống một ngụm, đang định tiếp tục chỉ điểm một cách huyền diệu như lúc trước, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn nhìn đôi mắt bị mù của Hứa Thanh, quyết định lần này trực tiếp một chút.

"Ngươi mù mất hai mắt là rất đúng!"

"Ngươi muốn nghĩ biện pháp, cảm thụ Thần Linh ánh mắt, nhìn đến chân thật thế giới."

"Thần Linh ánh mắt? Chân thật thế giới?" Hứa Thanh thì thào.

"Không sai." Thế tử ý vị thâm trường.

Hứa Thanh trầm mặc, một lát sau hắn đứng dậy cúi đầu, tại Linh Nhi khẩn trương lo lắng khi, Hứa Thanh về tới quen thuộc sau phòng, khoanh chân ngồi xuống, trong lòng trầm ngâm.

"Vì sao, trong thế giới mà ta cảm nhận, một số có màu sắc, một số không có màu sắc. .. . . ."

Hứa Thanh suy tư, hắn cảm thấy đây có thể là một điểm mấu chốt.

Cả đêm đi tới.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong lòng của hắn mơ hồ đã có một đáp án, vì vậy cảm giác bốn phía, hết thảy đều có màu sắc, một lát sau, Hứa Thanh bỗng nhiên truyền âm Đội trưởng.

"Đại sư huynh, ngươi có vật phẩm gì, là ta chưa từng thấy qua sao?"

Đang tại trong hành lang nhìn chằm chằm vào U Tinh Đội trưởng, nghe vậy mi mao giơ lên, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười chi ý, cất bước hướng về phía sau phòng, chứng kiến Hứa Thanh về sau, tay phải hắn nâng lên một phen, móc ra giống nhau vật phẩm.

Hứa Thanh thần thức đảo qua, chóp mũi ngửi thấy, đó là một quả đan dược, Giải Chú đan.

"Đổi một cái."

Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang, thâm ý sâu sắc nở nụ cười, sau đó suy nghĩ một chút, lại móc ra giống nhau vật phẩm.

"Cái này đâu?"

Hứa Thanh chứng kiến, đó là một cái cái yếm, vì vậy trầm mặc sau lắc đầu.

Đội trưởng hứng thú, không ngừng mà lấy ra, Hứa Thanh nhìn xem những đồ ngổn ngang đó, có chút im lặng, cho đến một lát sau, hắn cảm nhận được đội trưởng dường như lấy ra vật gì đó.

Nhưng cái này vật phẩm, tại hắn trong nhận thức, là không có màu sắc đấy.

Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu.

"Đây là. . . . ."

Đội trưởng ánh mắt rơi vào tay mình trên lòng bàn tay, nơi đó có một cái màu lam tiểu pho tượng, vật này là hắn trước kia đoạt được, là một cái tiểu tộc cúng bái chi vật, không có gì thần kỳ, bị hắn đặt ở túi trữ vật nhiều năm, mình cũng đã quên.

"Đó là một pho tượng." Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh gật đầu, cảm giác của hắn trong, Đội trưởng trong tay đích xác là cái pho tượng hình dáng.

"Màu gì?" Hứa Thanh hỏi.

"Màu đỏ." Đội trưởng mắt có thâm ý, cười mở miệng.

Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh cảm giác bên trong, Đội trưởng bàn tay pho tượng đã trở thành màu đỏ.

Hứa Thanh gật đầu, vừa muốn nói chuyện, Đội trưởng bỗng nhiên lại nói.

"Ồ, ta xem sai rồi tiểu A Thanh, đây là Bạch sắc."

Hứa Thanh nhíu mày.

Đội trưởng cười cười, đem màu lam pho tượng đặt ở Hứa Thanh trước mặt, nhẹ giọng nói nhỏ.

"Tiểu A Thanh, trở ngại một ít nguyên nhân, ta không thể chỉ điểm ngươi, nhưng cái này điêu khắc tiễn đưa ngươi rồi, ngươi khôi phục ánh mắt về sau, đi xem, nó đến cùng màu gì."

Nói xong, Đội trưởng rời đi.

Hứa Thanh đáy lòng bốc lên, rất nhiều suy nghĩ tràn ngập lúc giữa, hắn thả tử sắc thủy tinh khôi phục chi lực, khiến cho dũng mãnh vào hai mắt, lặng lẽ chờ đợi.

Mấy ngày về sau, Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía trước mặt màu lam pho tượng.

Trong khoảnh khắc nhìn thấy bức tượng này, trong đầu Hứa Thanh nổ vang.

Hắn làm cho nhận thức màu đỏ cùng màu trắng, giờ phút này sụp xuống, đã trở thành màu lam.

Quá trình này, mang cho hắn rung động, vô tận to lớn.

"Màu sắc có thể lừa gạt. . . . . như vậy ta giờ phút này thấy, lại là có thật hay không?"

"Ta lúc trước trạng thái, sở dĩ thấy thế giới vạn vật có có đủ màu sắc, một số không có màu sắc, là bởi vì có màu sắc đấy, đều là ta đã từng thấy qua hoặc là ta trong nhận thức biết tồn tại, vì vậy ta có thể tự hành tạo thành nó hình ảnh."

"Mà ta chưa thấy qua đấy, ta vô pháp tạo thành hình ảnh, chỉ có hình dáng, không có sắc thái..."

"Về phần đội trưởng chính là lời nói, làm cho ta cảm giác ở trong xuất hiện màu sắc cải biến sự tình, điều này nói rõ. . . . . quyết định ánh mắt nhìn thấy cùng với thế giới cấu thành ngọn nguồn, không phải ánh mắt.

Đối với phàm tục mà nói, là đại não quyết định hắn nhìn đến chính là cái gì.

Đối với tu sĩ mà nói, là linh hồn thành chủ đạo, quyết định nhìn thấy cảm giác."

Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra hiểu ra.

"Ánh mắt, chỉ là một cái cửa sổ."

"Con đường trước đây của ta là không đúng, ta coi như là đem độc cấm dung nhập cái này cửa sổ bên trong, cũng chỉ là chồng chất tại đó mà thôi."

"Đều muốn độc cấm chi lực dung nhập ánh mắt.. . . . ."

"Ta cũng cần đem độc dung nhập trong linh hồn của ta, Linh Hồn có độc, mượn nhờ cửa sổ tràn ra, như vậy vạn vật thấy, cũng có thể bị ta ánh mắt xâm nhập!"

"Không biết lúc kia, ta thấy cái thế giới này, có phải là thế tử theo như lời thế giới chân thật?"

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Canh ba hoàn tất, đại khái một vạn chữ, thổ huyết cầu cổ vũ, cầu vé tháng! , canh ba hoàn thành.

Không dám mặt dày nói bùng nổ, coi như là bổ sung chương đi.

Trong nội tâm vẫn muốn nhanh lên bổ sung xong, nhưng tốc độ tay có hạn, nhưng ta đã cố hết sức.

Sau đó báo cáo một chút thành tích, tất cả đều 14W ngay lập tức, cám ơn mọi người ủng hộ.

Cuối cùng kéo vé tháng, anh chị em, chú và dì, xin vé hàng tháng.




