




Chương 59: Dạ vũ cô ảnh


Chương 59: Dạ vũ cô ảnh

Thời gian trôi qua, gió mưa lớn hơn.

Ô ô tiếng gió, tựa như thút thít nỉ non, vòng qua vòng lại tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, du tẩu tại mỗi một con đường, mỗi một chỗ trong ngõ hẻm, cùng bầu trời mưa, lần lượt gặp nhau, ôm nhau.

Cũng đã rơi vào Bản Tuyền Lộ thượng, Hứa Thanh bốn phía.

Mưa đập một bên gạch ngói, phát ra tháp tháp âm thanh, gió cũng không cam chịu yếu thế, thổi bay hắn áo dài, bay phất phới.

Mà đứng tại dưới mái hiên Hứa Thanh, dường như sẽ không bị gió mưa rơi nhiễu, toàn bộ người dung nhập vào trong bóng tối, như kẻ săn thú giống như, vẫn không nhúc nhích, lạnh lùng ngóng nhìn.

Hắn rất có kiên nhẫn, hô hấp đều đều, không nóng không vội.

Thì cứ như vậy, lại đi qua một canh giờ, đương thiên gia vạn hộ sớm đã đèn đuốc dập tắt, toàn bộ thành trì lâm vào đen kịt cùng yên tĩnh, chỉ có mưa sàn sạt âm thanh truyền ra lúc, trong khách sạn, có một đạo thân ảnh chậm rãi lộ ra đầu.

Đó là một người mặc màu đỏ trường bào trung niên tu sĩ, áo bào ở dưới thân hình giống như rất cường tráng, bả vai cực rộng, đứng ở nơi đó sẽ có cho người một loại cảm giác áp bách, đúng là Thanh Vân Tử.

Trên người hắn Linh Năng chấn động cũng rất là không tầm thường, đạt đến Ngưng Khí chín tầng bộ dạng, tựa hồ rất mạnh.

Nhưng loại này mạnh mẽ, chỉ là tương đối tiểu Tông tiểu thế lực mà nói, đối với Thất Huyết Đồng đệ tử mà nói, công pháp bất đồng, vốn là kéo lớn hơn song phương trụ cột, mà có thể tại Thất Huyết Đồng chủ thành cái này hung tàn trong hoàn cảnh thành dài ra, như vậy chỉ cần Ngưng Khí bảy tầng, liền có thể đưa hắn nhỏ như vậy Tông chín tầng trấn áp.

Vì vậy điều này làm cho hắn tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, rất cẩn thận.

Giờ phút này tại khách sạn trong cửa, hắn vốn là thăm dò mọi nơi lướt qua, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, mới nếm thử phóng ra một bước, bước ra khách sạn trong nháy mắt, toàn bộ người liền mãnh liệt nhoáng một cái, ở tại trong đêm mưa liền muốn ly khai.

Nhưng lại tại đi ra không đến năm bước, cái này Thanh Vân Tử sắc mặt có sở biến hóa, dường như hắn có một loại đối với nguy hiểm công nhận thiên phú, mặc dù không nhìn thấy Hứa Thanh, nhưng tựa hồ đã nhận ra nguy cơ, lại mãnh liệt xoay người, thẳng đến khách sạn.

Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, hắn vốn định chờ đối phương nhiều hơn nữa chạy ra một chút khoảng cách, lại đi động thủ, nhưng đối phương cảnh giác rất cao, giờ phút này trong ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị chi mang lóe lên, cất bước đi ra.

Tốc độ cực nhanh, cả người hắn như là một đạo thiểm điện, tại đây mưa trong xuyên thẳng qua.

Mưa rơi ở trước mặt hắn biến thành vô cùng chậm chạp, cả con đường đều ở đây một cái chớp mắt nhấc lên âm bạo.

Mưa phanh phanh lần lượt tán loạn ở bên trong, Hứa Thanh thân ảnh tựa như một đạo mủi tên rời cung, thế như chẻ tre thẳng đến ngoài khách sạn Thanh Vân Tử mà đi.

Thanh Vân Tử sắc mặt đại biến, hắn thấy được Hứa Thanh, cảm nhận được tốc độ này khủng bố, canh cảm nhận được đến từ đối phương trong cơ thể Linh Năng cấm biển khí tức, trấn áp toàn thân mình, làm cho bản thân Linh Năng đều vận chuyển đình trệ, lập tức nội tâm chấn động mãnh liệt, sinh tử nguy cơ tại thời khắc này ầm ầm bộc phát.

Ánh mắt hắn nháy mắt đỏ thẫm, cắn chót lưỡi giống như kích ra bí pháp, cưỡng ép vận chuyển tu vi, làm cho bản thân tốc độ thoáng cái tăng vọt, mắt thấy sẽ phải nhảy vào khách sạn đại môn.

Mà giờ khắc này khách sạn trong cửa lớn, vậy hút thuốc đồng lão đầu, cũng xuất hiện ở chỗ đó, ở tại khói lửa sáng tối ở bên trong, nhìn về phía thẳng đến nơi đây Hứa Thanh.

Dưới một cái chớp mắt, tại Thanh Vân Tử trong mắt tơ máu tràn ngập, khoảng cách khách sạn đại môn chỉ có nửa bước, chân phải nâng lên lập tức sẽ phải hạ xuống bước vào một khắc, một đạo hắc mang lấy tốc độ nhanh hơn, nháy mắt tới gần, mang theo Hàn Quang cùng nồng đậm cấm hải linh có thể, phá vỡ Thanh Vân Tử tu vi phòng hộ, từ hắn nâng lên chân phải trên bàn chân bỗng nhiên xuyên qua.

Tốc độ cực nhanh, trùng kích mạnh, khiến cho Thanh Vân Tử tại đây yên tĩnh trong đêm, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Hắn chân phải không còn cách nào hạ xuống, thân thể bị xung kích là chếch đi, lảo đảo lúc giữa khó có thể đứng vững, không thể không rút lui một bước lúc, đạo thứ hai hắc mang cũng gào thét mà đến, đó là một thanh dao găm.

Phịch một tiếng.

Con dao găm này tốc độ kinh người, nháy mắt đã đến, trực tiếp đâm vào Thanh Vân Tử cánh tay trái, kinh khủng Linh Năng tại hắn trong cơ thể bộc phát, phá hủy kinh mạch đồng thời, cũng đem thân thể hung hăng dính tại mặt đất, bộ mặt chạm đất, khoảng cách khách sạn đại môn, chỉ có một tay phạm vi.

Kêu thảm thiết ở bên trong, Thanh Vân Tử cái trán gân xanh khua lên, giãy giụa lấy đều muốn túm ra dao găm, bò hướng khách sạn, nhưng đã chậm, Hứa Thanh thân ảnh đã gần kề thân cận, một cước dẫm nát Thanh Vân Tử phía sau lưng.

Một cước này độ mạnh yếu thật lớn, rặc rặc một tiếng, đem phía sau lưng xương sống lưng đứt gãy, đau đớn kịch liệt khiến cho Thanh Vân Tử toàn thân chấn động mãnh liệt, kêu thảm thiết càng thêm thê lương.

Tại hắn thê thảm ở bên trong, trong khách sạn lão đầu, thả tay xuống trong ống khói, toàn bộ người tại đây một cái chớp mắt, giống như tản mát ra nguy hiểm khí tức, lạnh lùng nhìn về phía xuất hiện ở cửa Hứa Thanh.

"Ngươi muốn hỏng ta quy củ?"

Hắn hai con mắt, biến thành màu vàng, bên trong có thể chứng kiến có xúc tu chui ra, mi tâm càng là xuất hiện khe hở, giống như trong thân thể có cái gì tồn tại, muốn không sai khắc chui ra bình thường, nhìn thấy mà giật mình.

Cùng lúc đó, tại hắn trong khách sạn, giờ phút này âm thanh lạ truyền ra, một cái trọn vẹn ba người kích thước cực lớn mãng xà, rõ ràng từ khách sạn trên xà nhà rủ xuống, dựng thẳng đồng tử lộ ra âm lãnh cùng khát máu, chằm chằm hướng Hứa Thanh.

Không chỉ có như thế, trên mặt đất cũng có đại lượng Ngô Công chui ra, một mảnh dài hẹp đều đen kịt vô cùng ẩn chứa kịch độc, nhao nhao bày ra công kích tư thái, càng là từ bốn phía phòng trọ bên trong, có sắc bén khí tức tràn ra, tập trung Hứa Thanh đồng thời, nóc nhà rủ xuống một mảnh dài hẹp dây thừng.

Những thứ này dây thừng tựa như có đủ sinh mệnh, như trên xâu dây thừng bình thường, giờ phút này hơi hơi xốc lại vòng, giống như dưới một cái chớp mắt có thể hướng về Hứa Thanh quấn quanh, ở trên lộ ra vô tận tử vong khí tức, dường như chết tại đây chút ít thắt cổ dây thừng người trên, vô số.

Bọn hắn đang ngó chừng Hứa Thanh.

Hứa Thanh đứng ở cửa ra vào, giẫm lên dưới chân kêu thảm thiết người phần lưng, ngẩng đầu nhìn qua trong khách sạn lão đầu.

Hai người ánh mắt nhìn nhau.

Đối với trong khách sạn dị thú, cùng với đến từ bốn phía khí tức tập trung, còn có những dây thừng đó, Hứa Thanh tựa như không nhìn thấy, hắn chỉ là nhìn qua lão đầu.

Sau lưng khôi ảnh huyễn hóa ra, đen kịt như ác quỷ, dữ tợn lúc giữa vận sức chờ phát động.

Đồng thời Hứa Thanh Hải Sơn bí quyết toàn lực vận chuyển, toàn thân mỗi một chỗ huyết nhục, tại thời khắc này đều đã làm xong triệt để bộc phát chuẩn bị.

Hóa Hải Kinh cũng là như vậy, bốn phía mưa tại thời khắc này đều dừng lại ở giữa không trung, ở tại Hứa Thanh bốn phía vờn quanh, cùng trong cơ thể hắn Linh Hải lẫn nhau hô ứng.

Tựa hồ tùy thời có thể hình thành giết người chi thuật.

Độc dược cũng là như thế, còn có hắn Ảnh tử, giờ phút này im hơi lặng tiếng, không thể nhận ra cảm giác xuống, đã lan tràn đến khách sạn bên trong, đến đó quỷ dị lão nhân dưới chân.

Nhất là trên đỉnh đầu của hắn mới có, giờ phút này tại giọt nước vờn quanh lúc giữa, có một thanh hư ảo trường đao, như ẩn như hiện, dường như ẩn chứa mênh mông chi uy, hôm nay bị áp súc, tùy thời có thể như Thiên Đao giống như chém rụng đại địa.

Hứa Thanh nheo lại mắt, nhìn trước mắt lão nhân này, không có bị kia trong mắt xúc tu cùng sẽ phải vỡ ra cái trán làm cho chấn nhiếp, hắn biết rõ đối phương rất mạnh, nhưng là có biện pháp toàn thân trở ra, vì vậy thần sắc bình tĩnh, rất nghiêm túc mở miệng.

"Hắn không có bước vào, không tính hỏng quy củ."

Lão nhân trong ánh mắt chớp động u mang, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh nhìn sau một lúc lâu, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ngươi nói có đạo lý."

Dáng tươi cười vừa ra, lời nói quanh quẩn lúc giữa, ngoài khách sạn sở hữu tập trung tại Hứa Thanh khí tức trên thân, nháy mắt biến mất, trong khách sạn mãng xà cũng lùi về xà nhà, mặt đất Ngô Công sàn sạt âm thanh xuống, tiêu tán tại trong lòng đất.

Còn có những dây thừng đó, cũng đều mơ hồ, rất nhanh không thấy bóng dáng, về phần lão giả bản thân, hai mắt xúc tu cùng cái trán khe hở, toàn bộ tiêu tán, một lần nữa hóa thành kia dung mạo xinh đẹp xấu xí lão nhân bộ dáng, cầm lấy ống khói, hút một hơi.

"Thi thể bán không?"

Hứa Thanh lắc đầu, một phát bắt được Thanh Vân Tử tóc, tại đối phương run rẩy ở bên trong, nhàn nhạt mở miệng.

"Hai ngày trước, ngươi bắt nữ tử kia đâu?"

Thanh Vân Tử tóc tán loạn, vẻ mặt tràn đầy máu tươi, cực kỳ chật vật.

Giờ phút này run rẩy, nhưng giống như đều muốn mạnh miệng, hướng về Hứa Thanh sẽ phải thổ huyết Thủy, nhưng bị Hứa Thanh một tay lấy đầu đặt tại trên mặt đất, rất nghiêm túc xoa xoa.

Kêu thảm thiết càng thêm thê lương lúc, Hứa Thanh đưa tay đặt tại Thanh Vân Tử trên cánh tay phải, một chút bóp nát toàn bộ xương cốt, lại thay đổi cánh tay kia, cái này đau đớn kịch liệt lại để cho Thanh Vân Tử run rẩy, gọi là không thành tiếng.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, cẩn thận kiểm tra một chút, lại một quyền đánh vào Thanh Vân Tử đan điền, phá hủy kia tu vi, xác định đối phương cũng không có uy hiếp về sau, hắn đứng người lên, thu dao găm cùng màu đen Thiết Thiêm, một tay cầm lấy Thanh Vân Tử chân, kéo lấy đi thẳng về phía trước.

Huyết nhục cùng mặt đất đụng chạm, mặc dù có mưa Thủy hoà hoãn, nhưng loại này da thịt chậm rãi vỡ vụn cuồn cuộn bị xung đột cảm giác, khiến cho Thanh Vân Tử kêu thảm thiết càng thêm bén nhọn.

Theo Hứa Thanh đi về phía trước, cái này kêu thảm thiết tiếp tục không ngừng, mặt đất càng là chậm rãi xuất hiện một cái vết máu, tuy bị mưa nhanh chóng súc, vẫn như trước có thể nhìn ra ngân tích.

Một màn này màn, lại để cho khách sạn lão đầu đôi mắt hung hăng co rụt lại, hắn nhìn là trong đêm mưa đi xa thiếu niên, nghe bị kia kéo lấy Thanh Vân Tử vậy không giống tiếng người kêu thảm thiết, sau một lúc lâu, thì thào nói nhỏ.

"Tiểu tử này ngoan độc. . ."

Thì cứ như vậy, Thanh Vân Tử kêu thảm thiết, giằng co một đường, trên đường sở hữu trong đêm tối hành tẩu người, thấy như vậy một màn về sau, đều nhao nhao tâm thần chấn động, đối với vậy mặt không biểu tình thiếu niên thân ảnh, ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Coi như là tuần tra đệ tử, cũng có một chút nghe được âm thanh chạy đến, sau khi thấy, nhận ra thân phận của Thanh Vân Tử, nhao nhao thần sắc biến hóa, nhìn về phía Hứa Thanh.

Có thể chém giết Ngưng Khí chín tầng, tuy chỉ là nhỏ tông môn hỗn tạp tu, nhưng bắt sống vả lại bị tra tấn đến tận đây, có thể thấy được chiến lực cùng tàn nhẫn, như vậy người, không người nào nguyện ý đơn giản trêu chọc.

Một trận chiến này, lại để cho Hứa Thanh tại chủ thành trong, có đi một tí uy danh.

Mà Thanh Vân Tử kiên cường, tại giữ vững được một lúc lâu sau, liền toàn bộ đánh mất, thần chí hôn mê lúc giữa, hắn nói cho Hứa Thanh một cái địa điểm, cũng nói cho Hứa Thanh về cái kia tuyến bí mật của người.

Cái kia tuyến nhân (*), trên thực tế là Thanh Vân Tử dưỡng ánh mắt, hắn cũng không hiểu biết đối phương cáo tri Hứa Thanh cửa quan với mình manh mối, nhưng hắn có một thói quen, bất kỳ một cái nào ánh mắt, cũng sẽ ở dùng sau một thời gian ngắn, đem phế bỏ.

Lúc này đây, đến phiên cái kia ánh mắt mà thôi.

Dựa theo Thanh Vân Tử cung cấp địa chỉ, Hứa Thanh đi về sau, cẩn thận kiểm tra xác định không có mai phục, cái này mới chính thức bước vào, cuối cùng tại một chỗ hỗn tạp vô số tanh tưởi khí tức phong kín trong địa lao, nhìn thấy hấp hối tuyến nhân (*).

Đã mất đi linh tệ, trên người lưu lại phấn độc mùi lại bị lẫn lộn, vả lại đóng cửa tại đây phong kín chi địa, sở hữu Hứa Thanh không có tìm được.

Nhưng nàng còn chưa có chết, bên người đều là hư thối thi thể, nữ có nam có.

Những thứ này người chết kiểu này, đều cực kỳ thê thảm, hiển nhiên khi còn sống bị tàn nhẫn tra tấn, vả lại trên mặt đất tựa hồ bị vẽ lên một cái trận pháp, dường như tử vong của bọn hắn, là nào đó nghi thức.

Hứa Thanh đến, làm cho cái này tuyến nhân (*) suy yếu mở mắt ra, đương nàng nhìn thấy một bên hôn mê Thanh Vân Tử về sau, toàn bộ người không biết khí lực từ nơi nào tới, điên cuồng lên, không để ý Hứa Thanh ở một bên, như giống như dã thú nhào tới cắn xé, cứng rắn đem trong hôn mê Thanh Vân Tử cắn tỉnh lại, thê lương kêu thảm thiết, cuối cùng nàng một hớp cắn lấy Thanh Vân Tử trên cổ, một hớp tiếp theo một hớp.

Cho đến Thanh Vân Tử huyết nhục mơ hồ, thân thể run rẩy đoạn khí, nàng mới đứng ở chỗ đó, bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía một bên mặt không biểu tình Hứa Thanh.

Tại trong mắt của nàng, một thân áo bào xám Hứa Thanh, dáng người cao ngất, tuấn lãng dung nhan toát ra làm cho nàng khó có thể nắm lấy lãnh khốc, trên người toả ra khí tức, càng làm cho nàng có chút thở không nổi.

Vì vậy trên mặt nàng điên cuồng chậm rãi bị áp chế xuống dưới, biến thành khéo léo về sau, lại đang Hứa Thanh dưới ánh mắt, dần dần lộ ra nhu thuận, thân thể bản năng run rẩy, giống như nhớ ra cái gì đó, vội vàng nơi đây lục lọi lên.

Cuối cùng đã tìm được một quả ngọc giản, ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh, thời gian dần qua quỳ lạy, thần phục bình thường, hai tay nâng cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, bên trong ghi chép một cái tà trận, miêu tả phù hợp nghi thức mở ra về sau, gặp hàng lâm không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nhưng trận pháp này mở ra điều kiện, cần sinh vật tâm tình, hỉ nộ ái ố các loại cực hạn tâm tình.

Lặng lẽ nhìn xem trong địa lao nhân gian thê thảm, đã trầm mặc thật lâu, Hứa Thanh kéo lấy Thanh Vân Tử thi thể ly khai, trước khi đi, thanh âm của hắn quanh quẩn tại nàng kia trong tai.

"Về sau phải chăm chỉ làm của ta tuyến nhân (*)."

Theo thanh âm mà đến, là lại một miếng linh tệ cùng với một hạt giải dược.

Nữ tử cầm lấy linh tệ cùng giải dược, kinh ngạc nhìn xem đi xa Hứa Thanh, kia bóng lưng tại trong ánh mắt của nàng, dần dần khắc vào trong linh hồn, cúi đầu đồng ý.

Giờ phút này bên ngoài khoảng cách hừng đông đã không xa, Hứa Thanh lấy ra một chút giấy đen cái dù, kéo lấy Thanh Vân Tử tàn phá thi thể, lặng lẽ tiêu sái tại đầu đường.

Trời xanh tầng mây chồng chất, giống như đem tâm tình của hắn gãy bắn ra chút ít, cho đến hắn đem Thanh Vân Tử thi thể đưa về ty trong, tại đồng liêu giật mình trong sau khi rời đi, Hứa Thanh nhìn xem bầu trời sơ dương, nhìn xem xa hơn chỗ Thần Linh tàn trước mặt, trong ánh mắt lộ ra cứng cỏi.

"Tại đây tàn khốc loạn thế, chỉ có biến thành cường đại hơn, mới có thể tránh cho. . . Thành vì người khác dao thớt ở dưới thịt cá!"




