




Chương 617: Linh Hồn độ dày


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 617: Linh Hồn độ dày

Hứa Thanh rất rõ ràng mình cùng bình thường tu sĩ chỗ bất đồng.

Đó là thân thể của chính mình.

Này thân thể tuy thuộc với hắn, nhưng là Thần Linh ngón tay năm đó đắp nặn đi ra, vốn là vì thích ứng với bản thân dung nhập của hắn, cuối cùng bởi vì tử sắc thủy tinh nguyên nhân, vì Hứa Thanh làm áo cưới.

Đây là một cỗ Thần Linh thân thể.

"Tuy rằng hắn có chút bình thường, chẳng qua là Tiên Cấm Thần Linh không biết bao nhiêu phân thân bên trong một cỗ một ngón tay." Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

Có thể Hắn vị cách như cũ là Thần Linh.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, đáy lòng suy tư.

"Vì vậy ta đây đôi mắt trong cơ thể, nào đó trình độ cũng có thể nói là Thần Linh chi nhãn."

"Như vậy trên lý luận, ta là có thể dùng Thần Linh ánh mắt nhìn cái thế giới này."

Hứa Thanh giơ tay lên, sờ lên mi tâm, ngưng thần cảm nhận linh hồn mình, nhưng sự hiểu biết của hắn đối với linh hồn, có chút thiếu thốn.

Hắn chẳng qua là biết được, Linh Hồn đại biểu tinh thần của mình, đại diện cho thần thức của riêng mình, một sự tụ tập hư vô của riêng mình.

Tinh Thần lực có bao nhiêu, quyết định rồi Linh Hồn mạnh yếu.

Về phần cụ thể, Hứa Thanh kỳ thật cũng không phải rất hiểu, đây không phải là vật tu vi cấp bậc này của hắn cần phải đi nghiên cứu.

Nhưng hiện giờ, Hứa Thanh đã nhiều lần ý thức được Linh Hồn tầm quan trọng, cũng thông qua một loạt các phân tích trước đó, tóm tắt câu trả lời.

"Lại để cho Linh Hồn thăng hoa, do đó đem độc dung nhập trong đó, như thế ta có lẽ có thể làm được ánh mắt nhìn đến, độc cấm tự ra!"

"Như vậy, Linh Hồn rút cuộc là cái gì?"

Vấn đề này, mỗi người đáp án đều có bất đồng.

Có người cho rằng là khí tức trên thân hình thành, có người cho rằng là tinh thần hội tụ thể hiện, cũng có người cho rằng là một loại nhìn không thấy gợn sóng.

Tóm lại, hết thảy cũng cùng hư vô mờ mịt tương quan.

Hứa Thanh khép kín hai mắt, trong cơ thể độc cấm chi ý tản ra, tràn ngập bản thân thức hải, tìm kiếm mình Linh Hồn.

Hắn có thể tìm được, bởi vì tại thức hải ở chỗ sâu trong, tại tinh thần phần cuối, nơi đó tồn tại để cho thần thức tạo thành Quang Hỏa chi đoàn.

Có Quang, cũng có Hỏa.

Quang là linh hồn chi quang, Hỏa là sinh mệnh chi hỏa.

Chúng nó giao hòa cùng một chỗ, như thể là cốt lõi của tất cả mọi thứ, nơi đây bị cải biến, nhận thức cũng sẽ bị ảnh hưởng, nơi đây dập tắt, sinh mệnh cũng đem trở thành hắc sắc.

Cái này, chính là Hứa Thanh lúc trước cho rằng là Linh Hồn.

Nhưng hiện giờ, Hứa Thanh chần chờ.

Bởi vì hắn nếm thử đem chính mình độc cấm dung nhập cái này Quang Hỏa ở trong, hắn có thể rõ ràng cảm giác Quang Hỏa lay động, cũng có thể rõ ràng cảm thụ trong đó hoàn toàn chính xác tại chính mình độc cấm dung nhập về sau, hóa thành nhất thể.

Nhưng lại không có đạt tới hắn muốn hiệu quả, phía dưới phút chốc, lại tự hành tách ra.

Liền giống như tất cả dung nhập, kỳ thật cũng chỉ là tầng ngoài mà thôi, tựu như là. . . . . Cái này đoàn hỏa quang, kỳ thật chỉ là một cái hình chiếu.

Nó, có lẽ không phải Linh Hồn căn nguyên.

Hứa Thanh trầm mặc.

Thời gian trôi qua từng chút một, tại Hứa Thanh cái này trong suy tư, đi qua bảy ngày.

Trong bảy ngày này, cơ thể của Hứa Thanh có thể nhìn thấy sự gầy gò bằng mắt thường, suy nghĩ liên tục, liên tục thăm dò không có mang cho hắn đáp án, chỉ đem tinh thần uể oải cùng với khí tức tiêu hao.

"Tu sĩ cùng phàm tục không giống nhau; tu sĩ có Nguyên Anh, có đủ thần thức, thậm chí đã đến ta hiện tại cảnh giới này, có thể đi đoạt xá. . ."

"Đoạt xá về sau, ta như cũ là ta, như vậy Linh Hồn. . . Tựu không khả năng tại thân thể bên trong!"

Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại lúc trước Thần Linh ngón tay đối với chính mình đoạt xá, lúc kia hắn nhớ kỹ chính mình cảm nhận được Linh Hồn đang tại bị ăn mòn, cảm nhận được ý thức đang tại tản đi.

"Muốn thí nghiệm một chút."

Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra cố chấp, hắn nhất định phải biết rõ ràng Linh Hồn là cái gì, cũng chỉ có như vậy, mới có thể hoàn thành bước tiếp theo dung nhập độc.

Hứa Thanh thở sâu, vừa muốn cho Ảnh tử truyền lại Thần Niệm, nhưng lại dừng lại một chút.

Ảnh tử những ngày này một mực ở kinh hoàng, nó phát hiện Hứa Thanh theo thế tử chỉ điểm, biến đổi càng ngày càng khủng bố, khí tức biến hóa cũng như vậy.

Vì vậy mắt thấy Hứa Thanh như muốn đối với chính mình hạ lệnh, nó vội vàng lắng nghe, có thể đợi sau nửa ngày, cũng không thấy Hứa Thanh truyền lệnh.

"Lý Hữu Phỉ!" Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hướng về ngoại giới Lý Hữu Phỉ truyền âm một phen.

Trong hành lang đang làm việc lặt vặt Lý Hữu Phỉ, nghe vậy hướng về Hứa Thanh chỗ sau phòng cúi đầu, quay người nhoáng một cái, thẳng đến ngoại giới.

Đêm đó, Lý Hữu Phỉ trở về, mang theo một người trung niên tu sĩ, đặt ở Hứa Thanh trước mặt.

"Chủ thượng, người này là hung đồ của Khổ Sinh sơn mạch gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận, bởi vì phụ thuộc vào Mặc Quy lão tổ, cho nên ngày thường không có người xử phạt hắn."

Lý Hữu Phỉ cung kính mở miệng.

Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn, đây là một cái trung niên, tu vi Kim Đan, không phải nhân tộc.

Trên mặt có một cái vết sẹo, thoạt nhìn rất là dữ tợn, trên người mùi máu tươi đậm.

Hứa Thanh gật đầu, hắn biết rõ Lý Hữu Phỉ trừ phi là chán sống, nếu không không dám lừa gạt mình, vì vậy phất tay lại để cho kia ly khai, sau đó nhìn trước mắt cái này hôn mê trung niên tu sĩ, tay phải nâng lên tại kia cái trán nhấn một cái.

Phía dưới phút chốc, thần thức của hắn tràn vào, cả khí tức cùng với dao động của bản thân, đều theo thần thức cùng nhau tiến vào trong cơ thể tu sĩ này, thậm chí nguyên anh của hắn cũng đều huyễn hóa ra, từng chút nhập vào.

Bắt đầu đoạt xá!

Trong nháy mắt tiếp theo, trong cảm giác của Hứa Thanh, mình đi tới một mảnh thức hải không tính là rất sáng sủa, nơi này có sáu tòa Thiên Cung lóng lánh tầm thường, cùng với sự xuất hiện của Hứa Thanh, sáu tòa Thiên Cung này run rẩy.

Hứa Thanh không có bất kỳ tâm tình dao động, thần thức khuếch tán, bao trùm toàn bộ

Thức hải, tìm kiếm đối phương Linh Hồn Quang Hỏa chi đoàn, rất nhanh tìm được, mãnh liệt bổ nhào về phía trước.

Trong chớp mắt, cái này quang hỏa chi đoàn vặn vẹo, trong đó truyền ra kêu thê lương thảm thiết cùng kêu rên, vô số trí nhớ dũng mãnh vào Hứa Thanh thần thức, hắn nhìn đã đến này tu sĩ nhân sinh cuộc sống.

Từng bức họa hiện lên, từ sinh ra đến hiện tại, có mơ hồ, có rõ ràng.

Nhưng vô luận như thế nào, trước mắt trong sự thôn phệ của Hứa Thanh, chúng nó đều tại biến mất, thật giống như bị Hứa Thanh cướp đi. . .

Cho đến một lát, nằm ở nơi đó trung niên tu sĩ, ánh mắt mãnh liệt mở ra, mặt không biểu tình đứng người lên, nhìn về phía khoanh chân bản thể, trong mắt lộ ra suy tư.

"Cái này là đoạt xá?"

Trung niên tu sĩ thì thào, cảm giác toàn thân, một cỗ không khỏe chi ý bao phủ trong lòng, tựa như mặc một bộ quần áo chật chội một chút.

Nhưng hắn đối với bộ quần áo này, trong tiềm thức lại rất quen thuộc, nguyên nhân hình thành vết sẹo trên mặt cũng vô cùng rõ ràng, thậm chí Hứa Thanh nhắm mắt lại, tất cả quá khứ của thân thể này, đều có thể từ từ hiện ra..

Chẳng qua là không đáng kể, có thể tùy thời bị hắn xóa đi, thậm chí sau khi xóa đi, Hứa Thanh cảm thấy mình sẽ thoải mái hơn.

Cái này nhận thức hiện lên, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên chấn động, ánh mắt mãnh liệt mở ra.

"Ký ức?"

"Ta giống như có chút đã minh bạch, nếu như nói Linh Hồn là sinh mệnh cùng với khí tức còn có tinh thần tổng hợp, như vậy đích xác là hư vô mờ mịt đấy, cũng có thể nói là là vô số thực thể không chân thực tạo thành thực thể chân thật!"

"Mà sinh mệnh ra đời một khắc, cảm giác bản thân cùng ngoại giới phút chốc, kỳ thật liền hình thành ký ức!"

"Nếu linh hồn được so sánh với một mảnh thẻ tre trống rỗng, như vậy trí nhớ chính là phía trên văn tự. . . Chúng nó là một thể đấy!"

"Vì vậy đoạt xá thời điểm, ta tuy rằng trở ngại tu vi không cảm giác được cắn nuốt đối phương Linh Hồn, nhưng rõ ràng cảm thụ cắn nuốt đối phương ký ức. đối với phàm tục mà nói, ký ức sau khi chết sẽ tiêu tán, như là tan vỡ, cho nên linh hồn cho dù tiến vào Minh phủ, cũng là vô tri vô giác, đây chính là biểu hiện vong hồn, ký ức của bọn họ bị vỡ vụn, là tàn phá."

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, khoanh chân mà ngồi, hai mắt khép kín, phía dưới phút chốc trong cơ thể hết thảy thần thức thoát ly, trở về bản thể.

Bản thể hai mắt đóng mở, lộ ra một vòng hiểu ra.

"Linh Hồn là cái gì, câu trả lời của ta có thể không nhất thiết phải đúng, điều này cần ta về sau theo tu hành không ngừng mà lục lọi cùng xác minh."

"Nhưng. . . . . Ta hiện giờ có thể xác định một chút, ký ức, là linh hồn độ dày, Linh Hồn quy mô, Linh Hồn vật dẫn, Linh Hồn khí tức!"

"Nói cách khác, muốn làm cho linh hồn của ta ẩn chứa độc cấm, do đó khi ánh mắt nhìn xem độc cấm tự ra, như vậy ta muốn làm đấy, là ở trong ký ức của ta, đem độc cấm khắc sâu đến mức tận cùng!"

"Ta muốn cải biến ký ức của ta, khiến ta từ ra đời một khắc, liền sinh ra độc cấm cái này khái niệm, khiến nó tại trong ký ức của ta, xỏ xuyên qua đến nay!"

Hứa Thanh thì thào.

Mà giờ phút này Hứa Thanh cũng không biết, đại sảnh cách một rèm bởi vì thế tử tồn tại, cho nên bị cắt thành một không gian khác.

Tại nơi này trong không gian, hắn tại đây lẩm bẩm, đang bị Anh Vũ thuật lại đi ra.

". . . Xỏ xuyên qua đến nay!"

Anh Vũ rõ ràng đã đi vào cảm xúc của Hứa Thanh, giờ phút này thanh âm kích động, mang theo phấn chấn, vang vọng..

Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng, nhìn về phía sau phòng, nàng cảm thấy Hứa Thanh ca ca trong khoảng thời gian này, có chút cử chỉ điên rồ rồi.

Ngô Kiếm Vu cũng là hít vào khẩu khí, nội tâm bay lên cùng Linh Nhi cùng loại ý tưởng, hắn cho rằng Hứa Thanh điên rồi, người bình thường sẽ không đi suy tư cái gì Linh Hồn cái gì ký ức các loại vấn đề.

Nhất là vấn đề này, hắn dù là nghe xong Anh Vũ thuật lại, vẫn như trước còn là mơ hồ đấy.

"Mỗi một chữ Hứa Thanh nói ta đều biết, nhưng sau khi liên kết với nhau như thế nào, ta nghe không hiểu? Hắn đang nói cái gì. .. . . ."

Ngô Kiếm Vu mờ mịt, hắn cảm thấy đây không phải là của mình vấn đề, vì vậy nhìn về phía người bên ngoài, phát hiện Lý Hữu Phỉ cùng mình giống nhau, đều là vẻ mặt ngây ngốc.

Bất đồng đấy, là Lý Hữu Phỉ ngây ngốc trong, còn nhiều thêm một ít kinh hoàng, hiển nhiên, hắn tại lo lắng Hứa Thanh có một ngày sẽ ở trên người mình tiến hành loại này thí nghiệm.

Mà Ninh Viêm thì hoảng sợ, đáy lòng nổi lên sóng lớn.

Bởi vì những lời tương tự, hắn nghe cha mình đã từng nói qua. . . . Có thể hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh rõ ràng tại Nguyên Anh cảnh giới này, có thể nói ra cùng loại lời nói.

Hắn có thể cảm nhận được, những thứ này, thật sự là Hứa Thanh tự mình phân tích cảm ngộ ra.

Đội trưởng có đôi mắt sâu sắc, nụ cười rạng rỡ, đáy lòng ngâm nhẹ.

"Tiểu A Thanh, đại sư huynh mang ngươi đến Tế Nguyệt đại vực này, cũng không chỉ là vì Thôn Xích Mẫu. Nơi này, chính là nơi ta và ngươi cất cánh!"

Về phần U Tinh, bây giờ trầm mặc, nàng phức tạp nhìn về phía phòng sau của Hứa Thanh, đáy lòng dâng lên một ý niệm trong đầu.

"Hứa Thanh này, chẳng lẽ cũng giống như ta, là phân hồn một vị từng tồn tại hóa thành?"

Mọi người suy nghĩ khác nhau, nhưng trong lòng đều có gợn sóng thời điểm, thế tử nở nụ cười, hắn lúc này đây không có đối với Hứa Thanh ngộ tính ngoài ý muốn, hết thảy đều tại dự liệu của hắn ở trong.

Hắn trước đó đã dự đoán qua, với ngộ tính của Hứa Thanh, nhất định có thể hiểu được bước này.

"Đây chính là sự khác biệt giữa ta và tiểu tử này sư tôn, sư tôn của hắn nhận thức có hạn, cho nên không dễ chỉ điểm, điều này không trách hắn, ngọc bích như vậy, nếu ai cũng có thể điêu khắc, đó cũng không phải là ngọc bích.."

Thế tử mỉm cười đứng dậy, hắn biết rõ bước tiếp theo, đối phương sẽ nghĩ đến chính mình bên trong nhận thức cải biến chi lực, mà hắn cũng sẽ cho Hứa Thanh một cái lựa chọn.

"Người ngoài ra tay lấy nhận thức đi cải biến ký ức, phương pháp này cũng không hoàn mỹ, không thể vào tiềm thức, chỉ có thể ở lại tầng ngoài, vả lại sẽ có dấu ấn của ta khắc ở linh hồn của hắn, mà chỗ tốt là, hắn có thể trong mắt có độc."

"Lấy tiểu tử này tâm tính, hắn chắc có lẽ không đồng ý, như vậy.

Của ta phương pháp thứ hai, xác suất mà hắn đồng ý là lớn hơn."

Thế tử cất bước, vừa muốn đi đến, Anh Vũ bỗng nhiên mở miệng, thuật lại Hứa Thanh ở phía sau phòng lời nói.

"Để làm điều này, chỉ có một cách duy nhất có thể!"

"Cái kia chính là tại trên thân thể của ta, lưu lại vô số chi độc lạc ấn, sẽ khiến ta mỗi một miếng thịt, từng giọt máu, mỗi một tấc xương cốt cũng ẩn chứa kịch độc!"

"Ta làm không được đi cải biến ký ức, nhưng tạo thành ký ức không chỉ là trải qua cùng nhận thức, còn có thân thể bản năng!"

"Đem độc, lạc ấn thành bản năng của thân thể ta, dùng bản năng đi ngược lại bao trùm ký ức!"

"Còn có ta đôi mắt này, cũng phải đi luyện một lần nữa, cuối cùng dựa vào thân thể hết thảy phản ứng, hồi quỹ cho ký ức một cái Vĩnh Hằng tin tức."

"Ta có độc!"

Hứa Thanh ánh mắt lóng lánh tinh mang, tinh thần phấn khởi.

Trong hành lang, mọi người há hốc mồm, Linh Nhi lo lắng hơn rồi, Ninh Viêm hấp khí, Đội trưởng động dung, thế tử bước chân ngừng lại, lặng lẽ một lần nữa ngồi xuống.

"Không cần ta đi cải biến nhận thức rồi. . . Tiểu tử này. . . Hắn đang tự mình thay đổi nhận thức của chính mình?"

-~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mọi người ngày lễ vui vẻ.

Kỳ thật mỗi lần nói như vậy thời điểm, ta cũng rất ghen tị, ta cũng muốn cho mình một kỳ nghỉ.

Nhưng không thể, chương thứ hai Còn không có viết xong, còn thiếu chút nữa, ta tiếp tục ghi.

Tấu chương xong




