




Chương 618: Thương Khung Xích Huyết, nhân gian điêu linh


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 618: Thương Khung Xích Huyết, nhân gian điêu linh

Hứa Thanh nói làm liền làm.

Sau khi có phương hướng, hắn lập tức lấy ra độc thảo cùng độc đan của mình từ trong túi trữ vật, có trực tiếp nuốt vào, có bôi lên toàn thân, có thì là xé mở thân thể của mình, trực tiếp đút vào.

Như vậy hiệu quả tốt hơn.

Về phần hai mắt cũng là như vậy, hắn đem Độc đan hóa thành chất lỏng, nhỏ vào trong mắt.

Trong lúc này còn có độc cấm, trộn lẫn trong mỗi gói chất độc, tràn ngập toàn thân, đi nuôi mình thân thể ký ức, luyện nhục thể bản năng của mình.

Thời gian trôi qua, nửa tháng đi tới.

Trong hơn mười ngày đêm, Hứa Thanh đắm chìm ở bên trong, nhiều khi nhìn đồ vật đã thành bóng chồng, nhưng hắn không có từ bỏ.

Hứa Thanh minh bạch, đều muốn làm được chính mình hy vọng thân thể ký ức, như vậy cần độc chẳng những số lượng nhiều, chủng loại còn muốn đủ loại mới có thể.

Mà hắn trong túi trữ vật độc dược mặc dù không ít, nhưng tương đối còn là chưa đủ, bất quá không sao, có Nghịch Nguyệt điện.

HMỗi lần Hứa Thanh có nhu cầu mới, hắn đều bán giải chú đan trong Nghịch Nguyệt điện.

Giá cả chính là độc thảo cùng độc dược.

Thì cứ như vậy, theo càng ngày càng nhiều Nghịch Nguyệt điện tu sĩ ăn Giải Chú đan, Đan Cửu đại sư danh hào, tại Nghịch Nguyệt điện bên trong càng phát ra vang dội, truy cầu người thêm nữa.

Mà tùy tùng, cũng giống nhau mỗi ngày gia tăng mãnh liệt.

Một số đan đạo đại sư cũng bởi vì tiếng lòng của Hứa Thanh ngày đó, gia nhập vào, cái này nhất là Thánh Lạc, hắn nhiều lần ngay trước mặt mọi người, đối với Hứa Thanh khen ngợi đã đến, thần tình cũng mang theo tôn kính.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nghịch Nguyệt điện bên trong hầu như không người không biết Đan Cửu danh tiếng, dần dần đưa tới mặt khác Phó điện chủ chú ý, càng truyền ra Nghịch Nguyệt điện, trong quân phản kháng tế Nguyệt đại vực, có lưu truyền.

Đối với kia thân phận, có phần đông suy đoán.

Có người nói, đây là một vị Quy Hư đại năng, cả đời nghiên cứu dược đạo.

Cũng có người nói, hắn hẳn là đến từ ngoại vực, vì vậy lúc trước không có chút dấu hiệu lộ ra.

Còn có người nói, có lẽ đây là Hồng Nguyệt Thần Điện ám tử, bất quá cái này thuyết pháp, nhận thức đích xác rất ít người.

Nhưng vô luận như thế nào, Đan Cửu thân phận thần bí, treo ở trong lòng rất nhiều tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.

Mặc dù là Phó điện chủ, cũng không cách nào biết được, không có dò xét quyền hạn.

Chỉ có điện chủ Nghịch Nguyệt Điện mới có tư cách nhìn ra thân phận của mỗi một tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.

Chẳng qua là nguyệt điện từ xưa đến nay, vô số năm đến này tòa cao nhất thần miếu cung điện chưa bao giờ mở ra.

Mặc dù ngẫu nhiên có chỗ lóng lánh, có thể thường thường cũng liền một năm thời gian, liền ảm đạm xuống.

Sau đó, sẽ có thêm một phó điện chủ.

Cụ thể vì sao, tuy có người biết được, nhưng lại sẽ không dễ dàng đàm luận.

Về phần Hứa Thanh nơi đây, hắn đối với bản thân càng ngày càng tăng vọt danh vọng là biết được đấy, nhưng hiện giờ đắm chìm tại độc chính mình hắn, không có quá đi để trong lòng, bởi vì hắn độc cấm tu hành, đúng là vẫn còn dừng lại.

Tế Nguyệt đại vực vật tư thưa thớt, dẫn đến thiếu thốn quá nhiều dược thảo, vì vậy Hứa Thanh vô pháp dựa theo suy nghĩ đi dưỡng thành thân thể bản năng.

"Tôi cần một lượng lớn độc thảo, đồng thời còn cần tạo thành vô số cách điều chế, và liên tục pha chế để nếm thử."

"Nếu là ở Phong Hải Quận có lẽ có thể, nhưng ở nơi đây. . . . . Mặc dù là Nghịch Nguyệt điện tu sĩ cho ta tìm kiếm, vẫn là là có chút không được đầy đủ trước mặt."

"Nhất là có một chút độc thảo, ta cũng chưa từng thấy qua, chẳng qua là tại sách thuốc trong xem qua ghi chép."

Hứa Thanh trầm ngâm, trong đầu hiện lên mấy ngày trước thế tử đến trước mặt hắn, nói cho có thể ra tay thay đổi nhận thức ưu nhược điểm.

"Tại ta linh hồn lưu lại ấn ký."

Hứa Thanh đè xuống cái này lựa chọn, hắn còn là quyết định dựa vào chính mình, mặc dù thời gian sẽ chậm một chút, nhưng phương pháp này, Hứa Thanh cảm thấy thích hợp nhất với bản thân.

"Bất quá, thế tử còn nói qua một loại khác phương pháp, cùng ta Tử Nguyệt tương quan."

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng đại sảnh, trong lòng bay lên suy đoán.

Hắn nhớ lại thế tử đi vào Khổ Sinh sơn mạch một loạt đối với chính mình rèn luyện, lại liên tưởng với đối phương nói cái này một loại khác phương pháp, luôn luôn cái cảm giác, tựa hồ. . . . . Đối phương một mực ở dẫn dắt chính mình, đi tiến hành cái này thứ hai lựa chọn.

Hứa Thanh trầm mặc, nhớ lại mấy ngày trước thế tử lời nói.

"Tiểu tử, kỳ thật còn có một phương pháp, cũng có thể cho ngươi cảm thụ Thần Linh ánh mắt, nhìn đến chân thật thế giới, tiến tới cho ngươi ở đằng kia một khắc, trong mắt có thể Uẩn độc."

"Này phương pháp cùng ngươi Tử Nguyệt tương quan."

"Bất quá, phương pháp này vô cùng nguy hiểm, coi như là lão phu kỳ thật đáy lòng đã ở chần chờ có hay không báo cho ngươi biết."

"Nhưng lão phu có thể xác định, một khi thành công, ngươi thấy được thế giới chính là chính thức bộ dáng, nhưng ta không xác định, lúc kia. . . . . Ngươi còn là ngươi hay không."

"Bất quá, từ một khắc ngươi đạt được Xích Mẫu Thần Nguyên, có lẽ đây chính là con đường ngươi nhất định phải đi, trừ phi ngươi nguyện ý buông tha Tử Nguyệt chi lực của ngươi."

"Vì vậy ngươi có thể tự hành suy tư, ta cho ngươi bảy ngày thời gian, như ngươi có chỗ quyết định, muốn tại ngày thứ tám sáng sớm tìm ta, cũng nhất định phải lúc này."

"Lúc kia, ta sẽ báo cho biết ngươi cụ thể, lời ấy liên quan đến Thần Linh, có đủ nhân quả, như ngươi không đến, ta cũng sẽ không báo cho biết."

Những lời này, Hứa Thanh những ngày này đã ở suy tư, hắn đoán ra Kim Ô cùng độc cấm về sau, cái này chính là chính mình Tử Nguyệt Nguyên Anh một hồi thăng hoa.

Nhưng hắn không rõ, vì sao thế tử nói mình có chỗ quyết định về sau, muốn tại ngày thứ tám sáng sớm đi báo cho biết.

Lúc này một chút Hứa Thanh có chút khó hiểu.

Hôm nay, là ngày thứ bảy đêm khuya, khoảng cách thế tử theo như lời sáng sớm, còn có hai canh giờ.

Hứa Thanh cảm nhận thế giới bên ngoài, thấy thế tử khác với ngày xưa, hắn không phải ngồi ở đại sảnh uống trà, mà là ở bên ngoài, trên nóc nhà, đang nhìn không trung.

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, biến mất tại sau phòng, xuất hiện lúc giống nhau tại nóc nhà.

"Đợi!"

Thế tử nhìn Hứa Thanh liếc, nhàn nhạt mở miệng, như trước đang nhìn bầu trời.

Hứa Thanh gật đầu, ngồi ở một bên, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tế Nguyệt đại vực không trung, ban ngày lờ mờ ít ánh sáng, ban đêm càng là đen kịt, giống như miếng tấm màn đen che ở nơi đó, không có bất kỳ ngôi sao, tựa như hư vô.

Bốn phía gió gào thét mà đến như tiếng cười mang theo nức nở nghẹn ngào, tại thiên địa lúc giữa quanh quẩn.

Mà toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch, vào ngày này cũng trở nên yên tĩnh hơn bao giờ hết.

Tất cả bản thổ tu sĩ, tựa hồ cũng tại đây cả đêm, có chút bất an.

Hứa Thanh thần thức tản ra, phát hiện Lý Hữu Phỉ giờ phút này mặc dù tại phòng trọ khoanh chân ngồi xuống, có thể rõ ràng tim đập rộn lên, thần sắc cũng mang theo mê hoặc.

Hứa Thanh có chút kỳ dị, lại cảm giác bát phương, toàn bộ khổ sinh sơn mạch, ngay cả tiếng chim thú cũng ít đi quá nhiều.

Giống như, có chuyện gì, sắp phát sinh.

Thời gian trôi qua, một canh giờ đi tới.

Khoảng cách sáng sớm còn có một canh giờ lúc, Đội trưởng đi ra tiệm thuốc, cũng tới đã đến nóc nhà, hướng về thế tử cúi đầu về sau, hắn ngồi ở Hứa Thanh bên người, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

"Đại sư huynh." Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

"Suỵt. . . . ." Đội trưởng nâng lên ngón trỏ, đặt ở trước miệng, vừa chỉ chỉ không trung.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lặng lẽ chờ đợi.

Thời gian dần qua, nửa canh giờ đi tới.

Mà đang ở cái này phút chốc, gió biến mất.

Hết thảy thanh âm cũng biến mất.

Toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch một mảnh cực hạn yên tĩnh.

Thanh Sa đại mạc như thế, cái này đất đai một quận như vậy, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, tại thời khắc này. . . . . Đều là tĩnh mịch!

Mà không trung, xuất hiện ánh sáng!

Đó là ánh sáng màu đỏ, mặc dù rất nhạt, nhưng trong hư vô này trở thành màu duy nhất, vì vậy vẫn nổi bật, vẫn còn chói mắt.

Nó lúc đầu vẫn chỉ là một chùm, nhưng rất nhanh liền vô số, giống như chuẩn bị lưỡi dao sắc bén vạch phá không trung, giống như đạo đạo tử vong Thần chỉ, tuyên đọc hạo kiếp.

Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt chấn động, trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực tại thời khắc này kịch liệt sóng gió nổi lên, phảng phất muốn không khống chế được.

Mà nơi xa chân trời, theo màu đỏ tia sáng hiển lộ, dần dần càng ngày càng nhiều, thậm chí cho người một loại sền sệt cảm giác, tựa như máu tươi giống nhau, đang hướng về toàn bộ Tế Nguyệt đại vực không trung lan tràn xâm nhập.

Một cỗ mênh mông chi ý tại đây một khoảnh khắc mang theo kinh Thiên động Địa khí thế, mang theo khủng bố đáng sợ dao động, mang theo thần uy vô thượng, cùng với màu đỏ lan tràn trên bầu trời.... Đáp xuống Tế Nguyệt đại vực!

Đúng là không trung Xích Huyết, đại địa bốc lên, vạn vật khô héo, nhân gian cực khổ.

Giờ khắc này, Khổ Sinh sơn mạch run rẩy, Thiên Hỏa Hải run rẩy, Thiên Ngưu sơn mạch run rẩy, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chúng sinh đều tại run rẩy, trong mắt của bọn hắn lộ ra bất lực, trong lòng của bọn hắn bay lên tuyệt vọng.

Vờn quanh Tế Nguyệt đại vực Tự Âm Trường Hà, càng là nhấc lên ngập trời gợn sóng, không ngừng mà bốc lên lúc giữa, vô số hài cốt phập phồng, truyền ra vô tận tiếng khóc kêu rên.

Trong nháy mắt này, chỉ có tại Tế Nguyệt đại vực bên trong từng tòa trong thần điện Thần Điện tu sĩ, bọn họ phấn khởi tăng vọt đến cực điểm.

Bọn hắn toàn bộ đi ra chỗ ở, tại cả vùng đất hướng về màu đỏ lan tràn mà đến chân trời, quỳ lạy xuống, từng cái một thành kính vô cùng, thần sắc mang theo cuồng nhiệt.

"Hồng Nguyệt Ngô Chủ, tiếp dẫn Vọng Cổ, bi khổ chúng sinh, an hưởng lạc thổ."

Vô số thanh âm, từ bát phương truyền ra, quanh quẩn không ngừng.

Hồng Nguyệt, đã đến.

Hắn bản thể khoảng cách Tế Nguyệt đại vực mặc dù còn có chút xa xôi, nhưng lại là cái này bao nhiêu năm rồi, trước đó chưa từng có thân cận, vì thế quang xuất hiện trước, bao phủ đại vực.

Không dùng được bao lâu, đương toàn bộ không trung cũng biến thành như máu tươi giống nhau, toàn bộ đại địa cũng biến thành đỏ thẫm một mảnh, ở chân trời sẽ xuất hiện một vòng cực lớn Hồng Nguyệt.

Lúc kia, chính là thời điểm Xích Mẫu thu hoạch sắp tới.

Hứa Thanh tâm thần nổ vang, hắn rốt cục biết vì sao Thế tử muốn đem ngày tháng, ấn định vào sáng sớm ngày hôm đó.

Cũng hiểu rõ Đội trưởng tại sao lại xuất hiện.

"Không lâu đâu, Xích Mẫu... Sẽ đi vào nhân gian." Thế tử nhìn về phía chân trời, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Lúc kia, chúng sinh đều là đồ ăn."

Thế tử thu hồi ánh mắt nhìn lên bầu trời, quay đầu nhìn Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, nói cho ta biết quyết định của ngươi?"

"Như thế nào làm?" Hứa Thanh không chần chờ, chậm rãi mở miệng.

Thế tử đứng người lên, thanh âm quanh quẩn.

"Hứa Thanh, ta kỳ thật không hiểu Xích Mẫu, cũng không biết ngươi nên như thế nào vận dụng ngươi Tử Nguyệt chi lực, ta lại càng không hiểu Xích Mẫu với tư cách Thần Linh cụ thể quyền hành, đây là Thần Linh bí mật."

Thế tử trong mắt lộ ra hồi ức, ở đằng kia màu đỏ thẫm dưới bầu trời, thân ảnh của hắn lộ ra một vòng đìu hiu.

"Nhưng ta nhìn thấy qua cha ta cùng Xích Mẫu giao chiến."

"Lúc kia Xích Mẫu, cho ta cảm giác... Là đói khát, vô hạn đói khát!"

Thế tử trong mắt lộ ra một vòng tim đập nhanh.

"Loại đói đó, khủng khiếp đến nỗi không chỉ là cơ thể, mà còn là linh hồn và tất cả mọi thứ, tựa hồ Hắn xuất hiện ở nơi đó, đói khát liền vô cùng tận."

"Ngươi chưa đủ đói, vì vậy ngươi vô pháp bày ra ngươi Tử Nguyệt chính thức chi lực, ngươi muốn nhận thức cái loại này cực hạn đói!"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết... Đó là sự chồng chéo giữa nhân tính và thần tính, cũng là một loại giao hòa cùng lấy hay bỏ."

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Đẹp trai mỹ nữ cầu vé tháng ~~

Tấu chương xong




