




Chương 619: Nhân tính, thú tính, Thần Tính


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 619: Nhân tính, thú tính, Thần Tính

Khổ Sinh sơn mạch, gió không thổi, Cát Không dương, vạn vật yên tĩnh, chúng sinh trầm mặc.

Chỉ có không trung đỏ thẫm, ánh sáng như máu, đang không ngừng bốc lên lan tràn, tựa như không trung có thương tích, máu nhuộm bát phương.

Trên nóc nhà, thế tử thanh âm quanh quẩn, tại đây trong thế giới tĩnh mịch, nói qua cùng Thần Linh tương quan nhân quả.

"Ta không phải Thần Linh, trong cơ thể cũng không có thần nguyên."

"Nhưng ta cũng có quyền hành, chẳng qua là cùng Thần Linh không giống vậy... Nó không phải đến từ thần hỏa nhen nhóm, mà là đến từ Vọng Cổ Thiên Đạo chúc phúc."

"Vì vậy, như thế nào khống chế bản thân thần nguyên, ta vô pháp giúp ngươi, ta chỉ có thể cho ngươi cùng một cái phương hướng, cái kia chính là đói."

Thế tử ngóng nhìn Hứa Thanh.

"Đói?" Hứa Thanh trầm ngâm, một lát sau mắt nhìn Đội trưởng.

Trong trí nhớ của hắn, mỗi lần đội trưởng nhìn thấy thần linh huyết nhục, tựa hồ đều là một bộ dáng vô cùng đói khát.

Đội trưởng chớp mắt, không nói chuyện.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

"Hứa Thanh, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Trên nóc nhà, ánh mắt thế tử thu hồi, nhìn về phía chân trời tràn ngập màu đỏ tươi, nhẹ giọng mở miệng, sau đó đi về phía trước một bước.

Phía dưới phút chốc, kia thân ảnh biến mất tại thiên địa, cùng nhau biến mất còn có Hứa Thanh.

Hai người rời đi, Đội trưởng không có ngoài ý muốn, hắn duỗi lưng một cái, mở ra túi trữ vật, ở bên trong bắt đầu tìm kiếm.

Sau một lúc lâu tìm ra một cái hộp sắt.

"Thế tử quá nóng vội. . . . ."

Đội trưởng đáy lòng nói thầm, cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, tiếp theo phất tay đem cái này máu tươi tiếp được, đặt ở trong hộp sắt.

"Không có biện pháp, chỉ có thể vận dụng cái này, bất quá lại nói tiếp lão đầu tử như vậy liệu sự như thần sao, rõ ràng tại Phong Hải Quận trước khi đi, liền cho ta thứ này."

"Hắn thời điểm đó nói, đây là cái neo của Lão Tứ. . . . ."

"Chỉ có thể được mở ra với máu của ta, sẽ khiến ta lão tứ mất phương hướng thời điểm, đưa đến trước mặt của hắn."

Đội trưởng nhìn vào hộp sắt, có ý định mở trước, nhưng biết được vật ấy trọng yếu, vì vậy đè xuống lòng hiếu kỳ.

Cùng lúc đó, tại Thanh Sa đại mạc ở chỗ sâu trong, tại đây vô tận trong sa mạc, thế tử cùng Hứa Thanh thân ảnh, từ hư vô lộ ra lộ ra.

Vừa mới đáp xuống, Hứa Thanh liền lập tức cảm giác bốn phía.

Xa xa núi cát vẫn không nhúc nhích, gió biến mất, khiến cho sa mạc biến thành yên tĩnh, dưới chân màu xanh cát sỏi cũng không biết vì sao, nổi lên xám trắng chi sắc.

Cho người một loại tử vong cảm giác.

Nơi đây Hứa Thanh đã từng đã tới, biết được là một mảnh hoang vu chi địa, khoảng cách Khổ Sinh sơn mạch khoảng cách mấy tháng lộ trình.

"Ngay ở chỗ này tốt rồi."

Thế tử bình tĩnh mở miệng, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi chắc chắn?"

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn màu đỏ thẫm ở chân trời, cảm thụ một chút trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực xao động, đó là một loại phảng phất muốn thoát ly thân thể mình, trở về màn trời xúc động.

Hứa Thanh không muốn buông tha Tử Nguyệt, cho nên hắn biết mình kỳ thật không cần lựa chọn, vì thế nhìn Thế tử, gật gật đầu.

"Thật tốt!"

Thế tử ánh mắt thâm sâu, tay phải nâng lên hướng về Hứa Thanh một trảo.

Một trảo này bên dưới, không thấy bất luận cái gì khí tức tràn ra, không thấy bất luận cái gì tu vi dao động, không thấy bất luận cái gì khí thế bộc phát, nhưng chỉ có như vậy vô cùng đơn giản một trảo, Hứa Thanh thân thể ầm ầm chấn động.

Hắn rõ ràng cảm nhận được của mình sinh mệnh chi hỏa, trong nháy mắt ảm đạm xuống, trong cơ thể sinh cơ chi lực tựa như có đủ bản thân ý chí, đã trở thành thân thể, hóa thành sương mù, hướng theo bên ngoài thân nhanh chóng tản đi ra ngoài.

Bạch sắc sương mù không ngừng mà chảy ra, từ Hứa Thanh toàn thân tóc gáy, từ hắn thất khiếu, từ hắn thân hình hết thảy vị trí, tiếp tục tản ra ngoài, thẳng đến tay phải thế tử.

Ở trong quá trình này, Hứa Thanh thân thể bắt đầu héo rũ, tóc bắt đầu khô héo, từng trận suy yếu cảm giác tại hắn toàn thân hiện lên, càng ngày càng mãnh liệt.

Cho đến một lát sau, một cái Bạch sắc Vụ đoàn, hội tụ tại thế tử trên tay phải hắn đưa tay để xuống.

Hứa Thanh thân thể lảo đảo, rút lui vài bước, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, giờ khắc này hắn từ bề ngoài nhìn, đã không còn là hai mươi tuổi bộ dạng, càng giống là một cái gần đất xa trời lão giả.

Tóc của hắn tróc ra hơn phân nửa, phần còn lại của nó đã chuyển sang màu xám trắng, thân thể của hắn khô gầy như củi, ngay cả tu vi cũng đều yếu ớt dâng lên, thậm chí hàm răng cũng buông lỏng rồi.

Kia hai mắt vô cùng ảm đạm, đó là sinh cơ bị rút ra cửu thành làm cho dẫn đến.

Một ý nghĩa trống rỗng, hiện lên trong cảm giác của Hứa Thanh, hóa thành lạnh lẽo, và sau đó tăng lên cảm giác đói.

Nhưng này cảm giác Hứa Thanh cảm thấy còn chưa đủ.

Vì vậy hắn nhìn qua thế tử, khàn khàn mở miệng.

"Tiền bối, ta biết ngươi có chính mình tư tâm, cũng hiểu rõ ngươi hy vọng của ta Tử Nguyệt chi lực có thể càng mạnh hơn nữa, ta thậm chí có thể đoán được, cái này cùng giải cứu người những huynh đệ kia tỷ muội tương quan."

Thế tử nghe vậy không có giấu giếm, truyền ra trầm thấp lời nói.

"Hứa Thanh, ta thật sự có tư tâm, ta hy vọng ngươi Tử Nguyệt chi lực, có thể lại phát triển một ít, lại lớn mạnh một ít, bị ngươi chính thức nắm giữ "

Như vậy, kính xin tiếp tục, bởi vì ta cũng muốn nắm giữ Tử Nguyệt chi lực, ta càng muốn đi xem, cái thế giới này chính thức bộ dáng." Hứa Thanh thanh âm suy yếu, cười mở miệng.

Thế tử trầm mặc, sau một lúc lâu tay trái bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc một cỗ Uẩn thần phong ấn, trong nháy mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Cướp đoạt ngươi sinh cơ, cho ngươi sinh mệnh trống rỗng."

"Cướp đoạt tu vi của ngươi, cho ngươi Linh lực khô héo."

"Cướp đoạt ngươi phục hồi, cho ngươi vô pháp nghịch chuyển bản thân."

"Cuối cùng, lại cướp đoạt ngươi khả năng sống, cho ngươi vô pháp di động, vô pháp phản kháng, chỉ có thể chờ đợi tử vong xuất hiện."

Hứa Thanh trong đầu nổ vang, giờ khắc này trống rỗng, hắn không biết từ lúc nào đứng không vững thân thể, trùng trùng điệp điệp ngã xuống, nằm ở trong sa mạc.

Thế tử than nhẹ, nhìn thật sâu mắt Hứa Thanh, quay người hướng lên bầu trời đi đến, từng bước một, dần dần đi xa.

Chỉ để lại cái mảnh này yên tĩnh sa mạc, lưu lại nằm ở nơi đó cô độc thân ảnh.

Hứa Thanh muốn yên tĩnh, bởi vì yên tĩnh có trợ giúp suy nghĩ, hắn muốn suy nghĩ.

Chẳng qua là giờ khắc này hắn, tại đây yên tĩnh trong trời đất, ngay cả suy nghĩ năng lực cũng đều có chút không thấu đáo chuẩn bị rồi, hắn cảm nhận được cực hạn suy yếu, ngón tay cũng không cách nào đi động một chút.

Hắn càng là cảm nhận được lại để cho hắn ghét nhất rét lạnh.

"Rất lâu. . . . . Rất lâu. . . . ." Hứa Thanh đáy lòng suy yếu thì thào, hắn đã đã lâu không có thể nghiệm loại này khi còn bé lạnh băng rồi.

Thân thể rét lạnh, xâm nhập Linh Hồn, băng từ trong ra ngoài, lại để cho thân thể của hắn khống chế không nổi run rẩy.

Ý thức có chút mơ hồ.

Trong lúc mơ hồ, Hứa Thanh giống như nhìn thấy rất nhiều hình ảnh, trong tấm hình có một cái vô cùng bẩn thiếu niên từ vô số tử thi trong leo ra, khó khăn tranh đấu đi về phía trước, chỉ vì sống sót.

"Thật ra, cảm giác như bây giờ, ta còn nhỏ... Đã có rồi, và không chỉ một lần."

Hứa Thanh thì thào.

Vô số lần đói sắp tử vong, vô số lần lạnh trong lòng tuyệt vọng.

Hắn vì sống sót, trước kia cái gì cũng nếm qua, vỏ cây đã là rất xa xỉ chi vật, đói bụng đến cực hạn, bùn đất cũng có thể đỡ đói.

"Cho nên, Thế tử kỳ thật sai rồi, hắn hẳn là cho ta có chút khí lực, như vậy mới có thể cảm thụ đói sâu hơn."

Hứa Thanh miễn cưỡng cười cười, run rẩy nâng lên chính mình héo rũ cánh tay, nỗ lực đem này đặt ở trước mặt của mình, đặt ở bên miệng.

Trong mắt của hắn chậm rãi lộ ra điên cuồng, nhãn cầu dần dần hiện lên tơ máu, cái trán gân xanh khua lên, hội tụ hiện giờ toàn bộ khí lực, mãnh liệt mở cái miệng rộng, dùng toàn lực cắn lấy trên cánh tay của mình.

Máu tươi theo môi và răng của Hứa Thanh tràn ra, từng đợt từng sợi chảy xuôi, nhưng còn chưa kịp nhỏ xuống, đã bị Hứa Thanh hít vào nuốt không còn một giọt nào.

Cùng nhau bị hắn nuốt vào còn có trên cánh tay một khối hắn sinh sôi cắn xuống huyết nhục.

Không cần quá mức nhấm nuốt, Hứa Thanh yết hầu nhúc nhích, đem này hung hăng nuốt xuống.

Theo huyết nhục tại yết hầu bên trong hoạt động, đã rơi vào dạ dày, vô tận đè ép cùng với dịch dạ dày, như là khô héo đại địa nghênh đón cam lộ, một loạt mà lên.

Hứa Thanh miệng đầy máu tươi, cảm thụ chính mình dạ dày nhúc nhích, cảm giác quen thuộc này, lại để cho hắn nở nụ cười.

"Lúc này mới đúng mà, muốn đói, ít nhất còn cần một ít khí lực mới được."

Chỉ là nụ cười này, có chút kinh khủng, mà cười, Hứa Thanh ánh mắt càng thêm đỏ thẫm, hô hấp của hắn dồn dập, theo khí lực khôi phục một chút, cái loại này băng hàn cùng hư không làm cho mang đến đói khát cảm giác, cũng càng phát ra mãnh liệt dâng lên.

Hứa Thanh thân thể run rẩy, trong mắt huyết sắc càng đậm, hắn cảm thấy giờ khắc này chính mình tựu thật giống trong cơ thể xuất hiện một cái vô cùng vô tận chỗ trống, trong đó tràn ra triệt để hút đi, lại để cho trước mắt hắn thế giới xuất hiện vặn vẹo.

Bất quá, đối với cái này Hứa Thanh có phong phú kinh nghiệm.

Hắn đang nhìn bầu trời, bỗng nhiên chửi bới dâng lên.

"Con chó đẻ Tàn Diện!"

Hắn còn nhỏ thời điểm, mỗi lần đói bụng đến loại trình độ này, đều như vậy đi mắng, giờ phút này cũng là như vậy.

Mắng,chửi mắng,chửi, suy nghĩ của Hứa Thanh chậm rãi trở về một chút, nội tâm điên cuồng rốt cục cũng bị hắn khắc chế một chút.

"Loại đói có thể kiềm chế này, rõ ràng là không đủ."

"Đây là thân thể đói, không phải thế tử theo như lời Thần Linh đói."

"Mà cảm giác đói bụng, ta còn có qua mặt khác nhận thức."

Hứa Thanh nghĩ tới lúc trước chính mình cắn nuốt Hồng Nguyệt Thần Điện tu sĩ sự tình, ngay lúc đó nội tâm của hắn bay lên mãnh liệt xúc động, phảng phất như nghiện, đều muốn đi cắn nuốt thêm nữa, cái kia cảm giác, hắn đến nay còn nhớ rõ.

"Khi đó ta đây, mặc dù cũng khắc chế rồi, nhưng nếu là tiếp tục cắn nuốt, có lẽ ta sẽ vô pháp khắc chế..."

"Còn có Đại sư huynh đói, còn có Cổ Linh hoàng đói!"

"Còn có lúc trước Tiên Cấm chi địa bên trong, Xích Mẫu phân thân Trương Ti Vận đói!"

"Bọn họ đói, cùng ta giống nhau cũng không giống nhau hình dáng.

Hứa Thanh thì thào.

"Như vậy, ta nếu như không đi khắc chế?"

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu hắn buông tha cho khắc chế, bản năng cúi đầu, hô hấp dồn dập, cảm giác đói bụng áp quá lý trí, thay thế hết thảy.

Hắn mãnh liệt há miệng, lần nữa cắn lấy cánh tay bên trên, giống như đây không phải là chính hắn huyết nhục.

Một ngụm tiếp theo một ngụm, dùng sức cắn xé, lý trí chậm rãi đánh mất, sinh mệnh bản năng dần dần tại khu động lấy hết thảy.

Giờ khắc này hắn, như là dã thú!

Thậm chí máu tươi tràn ngập lúc giữa có một chút đã rơi vào cát sỏi bên trên, Hứa Thanh sẽ bản năng thân thể gục xuống, tham lam đem lây dính máu tươi cát sỏi cũng nuốt xuống.

Có thể coi là là như thế này, cái loại này cảm giác đói bụng như trước vô pháp giảm bớt chút nào.

"Đói. . . . . Đói. . . ."

Hứa Thanh run rẩy, dùng sức về phía trước bò đi, hắn đều muốn ăn thêm nữa.

Chẳng qua là cái này bốn phía hoang vu, hung thú cũng không có nửa đầu, bò lên mấy trượng sau Hứa Thanh nằm ở nơi đó, bị bóng đen nuốt chửng, bị điên cuồng nhấn chìm.

Suy yếu cùng tử vong, cũng càng phát ra mãnh liệt lan tràn toàn thân hết sức, Hứa Thanh trong đầu đã có trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Thế tử nói, đó là Nhân tính cùng Thần Tính trùng điệp.

"Mà ta hiện tại, là thú tính."

"Còn có thể thanh tỉnh, nói rõ đây là nhân tính cùng thú tính giao hòa, cũng nói phương pháp của ta, là không đúng."

"Như vậy, cái gì là nhân tính? Cái gì lại là Thần Tính?"

Hứa Thanh suy yếu lẩm bẩm.

Thời gian trôi qua, ba ngày đi tới.

Tại Hứa Thanh vào Thanh Sa đại mạc cảm thụ loại này đói khát thời điểm, bởi vì Hồng Nguyệt ánh sáng ở chân trời xuất hiện, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực tộc quần cùng người khác sống, cũng lâm vào tuyệt vọng.

Mà hỗn loạn, là tuyệt vọng xen lẫn vật.

Toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, đã bắt đầu náo động, điên cuồng đã trở thành giọng chính.

Nếu như cuối cùng vận mệnh, nhất định là tử vong, như vậy tại nơi này điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, sự tình gì cũng còn có khả năng phát sinh.

Thiêu đốt lăng nhục gian dâm cướp bóc, bất cứ nơi nào trong khu vực rộng lớn này, có thể được nhìn thấy.

Chỗ nào cũng có.

Sinh mệnh bản tính ở trong ác, tại thời khắc này vô cùng vô tận trình diễn, bị tùy ý thổ lộ, bị chủ động phóng thích.

Hết thảy ước thúc, cũng không tồn tại, tất cả khắc chế, đã thành tro bụi.

Kêu rên cùng thống khổ, hóa thành phong bạo, quét ngang hết thảy, những nơi đi qua nhân tính, đang tại sụp xuống.

Thiện ý, đang tại ảm diệt.

Thú tính, đang tại lan tràn.

Điên cuồng, đang tại bộc phát.

Thanh Sa đại mạc tu sĩ, cũng như thế.

---

Sau đó còn có

Tấu chương xong




