




Chương 620:. Thần Linh bí ẩn


Quang Âm Chi Ngoại

Quyển thứ tám hàn lộ

Hàn lộ, tiết lệnh cuối thu, can chi lịch tuất nguyệt lúc đầu.

Tiến vào hàn lộ, lúc có không khí lạnh lẽo xuôi nam, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày so sánh đại, hơn nữa Thu khô rõ ràng.

Cùng nhau điểm đọc sách, Chương 620:. Thần Linh bí ẩn!

Chương 620:. Thần Linh bí ẩn!

Thanh Sa đại mạc, ngoại trừ Hồng Nguyệt chi quang sơ hiện đêm hôm đó không có gió, tại đệ nhị thiên thời điểm, gió một lần nữa xuất hiện.

Lúc đầu có chút yếu ớt, cho đến hiện giờ ba ngày đi tới, màu xanh gió cuốn lấy màu xanh cát sỏi, đầy trời gào thét, thúc đẩy núi cát không ngừng mà di động, đem sa mạc hóa thành Sa Hải.

Nức nở nghẹn ngào thanh âm, giống như hội tụ chúng sinh thút thít nỉ non, tiếp tục truyền khắp thiên địa.

Tại đây trong sa mạc, Hứa Thanh hơn phân nửa thân thể, đều bị bao phủ ở bên trong, chỉ lộ ra non nửa, vẫn không nhúc nhích, như là tử thi.

Hắn một mực ở suy tư, cái gì là nhân tính, cái gì là Thần Tính.

Vấn đề này thâm ảo, Hứa Thanh rất khó đi đem này cân nhắc thấu triệt, nhất là người sau...

Hắn không phải Thần Linh, cũng không cách nào lấy thân phận của người, đi giải Thần Linh Thần Tính.

Nhưng Hứa Thanh cũng có ưu thế của mình, hắn cái này ngắn ngủn hai mươi năm trải qua, thấy quá nhiều ác, thấy quá nhiều khổ, hắn bái kiến nhân tính vô cùng vô tận xấu xí.

Vì vậy, hắn đối với người tính lý giải, là có đấy.

Mà trong ba ngày này, hắn thủy chung tại nhớ lại chính mình dĩ vãng, nhớ lại từ có ký ức đến nay, chứng kiến từng màn.

Có tham lam, có điên cuồng, có ăn thịt người, có dữ tợn.

Trong đó cũng có tốt đẹp, nhưng cuối cùng như lửa hoa bình thường tan vỡ.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn ghi nhớ khoảnh khắc tia lửa xuất hiện, cảm giác của mình.

Như khi còn bé Vô Song thành an bình, như cha mẹ cho hắn ấn tượng, như Lôi đội mang cho hắn ấm áp, như Đoan Mộc Tàng cảm xúc.

Còn có là được... Chấp Kiếm Cung Cung chủ Khổng Lượng Tu thân ảnh.

Rất nhiều.

"Nhân tính, có đủ thiện cùng ác."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

"Nhân tính, vẫn chuẩn bị đúng sự tình vật tình cảm, tiến tới làm cho sinh ra ràng buộc."

Hứa Thanh nghĩ tới Sư tôn, nghĩ tới Đội trưởng, nghĩ tới Tử Huyền, nghĩ tới Linh Nhi, nghĩ đến từng đạo thân ảnh mình quen biết.

Có hắn cừu hận, có hắn cảm kích, có hắn chán ghét, có hắn thích.

"Ta đã ở một mình ngay từ đầu cho đến bây giờ... Bất tri bất giác, trong lòng lo lắng đã nhiều hơn, ràng buộc cũng giống nhau như thế, đây hết thảy cũng như một mảnh dài hẹp sợi tơ, biên chế đã thành một cái lưới lớn."

"Mà nhân tính, chính là cái này tấm lưới ngọn nguồn, nó đưa đến của ta hỉ nộ ái ố."

Hứa Thanh mở mắt ra, đang nhìn bầu trời, cảm thụ được nức nở nghẹn ngào trong tiếng gió, giống như chúng sinh thút thít nỉ non.

"Nhân tính, kỳ thật vẫn đã bao hàm đối với sống khát vọng cùng với đối với cái chết sợ hãi."

"Ví dụ như ta từ nhỏ nguyện vọng, đó là sống xuống dưới."

"Thậm chí hết thảy tâm tình dao động cùng với làm việc phong cách, kỳ thật cũng đều là nhân tính một loại thể hiện."

"Ví dụ như ta tại Vô Song thành lúc, trong lòng không có giết chóc chi niệm, ta sẽ không đi nghĩ tương lai như thế nào, sẽ không đi cân nhắc sau khi lớn lên như thế nào. Mà tại đã trải qua một loạt sự tình về sau, ta thay đổi."

Hứa Thanh thì thào, loại này nhớ lại, lại để cho đáy lòng của hắn nhận thức rất sâu, hắn không ngừng mà phân tích chính mình, mà chuyện cũ hiện lên, cũng làm cho hắn đối với nhân tính lý giải, càng thêm khắc sâu.

"Nhân tính cùng thú tính khác nhau một trong, là khắc chế."

Hứa Thanh cúi đầu nhìn về phía cánh tay trái trần trụi của mình, nhớ tới chính mình lúc trước điên cuồng một màn, hắn cảm thấy khắc chế ngọn nguồn, là bản thân ước thúc, mà ước thúc khởi nguyên, đến từ chính cái gì?

Hứa Thanh trầm tư.

"Đến từ chính ta trong nhận thức biết đạo đức ước thúc, cái này một bộ phận, chính là sở dĩ con người là thuộc tính mà con người có."

"Vì vậy, nhân tính là có trật tự, mà thú tính trái lại, nó là không cố định hỗn loạn, dựa vào bản năng làm việc, cái này là Vọng Cổ đại lục những đó Thần Linh khí tức xâm nhập dã thú, chúng nó trạng thái."

Hứa Thanh hiểu ra.

"Như vậy Thần Tính đâu?"

Hứa Thanh trầm mặc, hắn vẫn là không hiểu, nhưng hắn biết mình cỗ thân thể này, chính là Thần Linh thân hình, hắn còn biết chính mình độc cấm đến từ chính Thần Vực, chính mình Tử Nguyệt, đồng dạng là thần nguyên.

"Như vậy, đem của ta Tử Nguyệt chi lực tràn ngập toàn thân, kỳ thật từ loại nào trình độ đi nói, Thần Tính cũng đã tồn tại, chỉ bất quá. . . . . Ta không có ý thức được, hay hoặc là nói, nó không có hiển lộ, bởi vì ta là người, ta không phải Thần."

"Thế tử đối với ta yêu cầu, là cảm thụ đói, như Xích Mẫu như vậy đói."

"Như vậy đói, là mở ra Thần Tính chìa khoá?"

"Mà Thần Linh đói, lại là như thế nào sinh ra?"

Hứa Thanh mê mang, hắn giờ phút này, đã không cảm giác được đói bụng, thân thể đã thói quen, suy yếu đã thích ứng, tử vong đang tại tiếp cận.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh than nhẹ.

Hắn hãy tìm không đến đáp án, có thể hắn không muốn tiếp tục nằm ở nơi đây, vì vậy hắn tranh đấu từ cát đất bên trong ngồi dậy.

Bởi vì, xa xa đã xuất hiện một ít trong sa mạc hung thú, xa hơn phương, hắn vẫn nhìn thấy một cái toả ra ác ý, hướng chính mình di động cực lớn cây nấm.

Khí tức kinh khủng, đáng sợ dao động, từ cái kia cây nấm bên trên phát ra, cho Hứa Thanh cảm giác, đây không phải là Nguyên Anh, mà là thuộc về Dưỡng Đạo cấp độ.

Tại Thanh Sa đại mạc bên trong, loại này cây nấm là quỷ dị tồn tại, chúng nó số lượng không nhiều lắm, rễ có thể buộc vòng quanh cự nhân thân ảnh, có rất ít người sẽ đi trêu chọc.

Điểm này, Hứa Thanh năm đó lần đầu tiên tới cái mảnh này sa mạc, thì có nhận thấy biết.

Nhưng dưới mắt, hắn chẳng qua là đứng dậy động tác này, liền hao phí chính mình vốn cũng không hơn khí lực, mà theo ngồi dậy, phía sau hắn trong đất cát hình thành cái hố nhỏ, cũng nhanh chóng bị bốn phía cát đất dũng mãnh vào, thời gian dần qua lấp đầy.

Hứa Thanh sững sờ, quay đầu nhìn qua bị lấp đầy cái hố nhỏ, trong đầu của hắn tại thời khắc này nổi lên nổ vang, phảng phất có một đạo tia chớp xẹt qua, khiến cho hắn quên mất bốn phía nguy hiểm, không để ý đến hết thảy, trong ánh mắt chỉ có cái kia bị lấp đầy hố cát.

"Bị lấp đầy rồi..."

"Ta nằm ở nơi đó lúc, bản thân chính là hố cát một bộ phận, mà ta đứng dậy sau nơi đó thiếu khuyết một khối, vì vậy... Cát đất dũng mãnh vào, làm cho nơi đó khôi phục như lúc ban đầu."

"Như vậy, nếu như đem cái này hố cát ví von thành ta, nguyên bản cát đất nhìn thành là nhân tính... cát đất sau đi lấp đầy ví von thành thần tính... .

Hứa Thanh động dung hô hấp có chút dồn dập, hắn mơ hồ trong đó cảm giác mình bắt được một cái trọng điểm, đang muốn đi suy tư, hạ xuống phút chốc một cái cực lớn đuôi bò cạp, từ bên cạnh hắn cát đất nhanh chóng chui ra, đâm vào Hứa Thanh trên người.

Hất lên bên dưới, Hứa Thanh thân thể như như diều đứt dây, oanh một tiếng rơi vào xa xa.

Trong chốc lát ba con bò cạp sa mạc thẳng đến hắn hạ xuống chỗ, nhanh chóng tới gần, bắt đầu cắn xé.

Hứa Thanh bỏ qua cái này, thân thể của hắn mặc dù suy yếu, có thể bản thân còn là có đủ tính bền dẻo, không phải cái này Hạt Tử nhất thời nửa khắc có thể xé rách, mặc dù đau đớn còn có thể vọt tới, nhưng Hứa Thanh hiện giờ suy nghĩ mới là trọng yếu nhất sự tình.

Hắn tùy ý những Hạt Tử đó cắn xé, nhắm mắt tục tiếp chính mình lúc trước ý niệm trong đầu.

"Xóa đi nhân tính của mình, không còn lấy nhân tính đi khắc chế thú tính, do đó làm cho thần tính lấp đầy vào, lấy thần tính đi tác dụng trên thú tính!"

Hứa Thanh tâm thần nổ vang.

Hắn hiểu được rồi.

"Ta không cần đi lý giải cái gì là Thần Tính, ta cũng cần làm chính là đương Thần Tính dung nhập về sau, đi cảm thụ. Lấy Thần ánh mắt, đi lý giải."

"Lúc kia, khả năng ta sẽ không đi kiềm chế xung động thú tính, bởi vì nó không cần khắc chế, nó vốn là nghe lệnh bởi ta."

"Vì vậy, thế tử nói cho ta biết, đều muốn làm được điểm này, cần nhân tính cùng Thần Tính trùng điệp, đây là một loại giao hòa cùng lấy hay bỏ!"

"Thế nhưng là, đói lại tại sao lại xuất hiện?"

Hứa Thanh đã minh bạch một ít đáp án, nhưng còn có một vài vấn đề khó hiểu, nhưng cuối cùng, giờ phút này hắn cần gặp phải một cái lựa chọn.

Có muốn hay không nếm thử.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhớ tới thế tử sớm nhất đối với chính mình chỉ điểm trong, nhắc tới nước trà.

Tiến tới hắn nghĩ tới mình ở Kim Ô trên người thí nghiệm, cùng với thế tử gỡ xuống tiểu thảo mầm cành lá điểm ngộ.

"Trà cùng nước có thể dung hợp, nhưng là có thể chia lìa, mà đã đi ra cành lá thảo mầm, giống nhau cũng là thảo mầm một bộ phận, bổn nguyên nhất trí."

"Vì vậy, coi như là nếm thử, cũng không phải không thể nghịch chuyển."

Hứa Thanh trầm mặc một lát, trong mắt lộ ra quyết đoán, bởi vì hắn biết rõ, chính mình trừ phi cam nguyện từ bỏ triệt để nắm giữ Tử Nguyệt chi lực, nói cách khác, con đường của hắn chỉ có cái này.

"Về phần như thế nào xóa đi nhân tính. . . . ."

Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, nhân tính bị xóa đi phương pháp, chính là không hề ước thúc chính mình bản năng.

Vì vậy, hắn bắt đầu chậm rãi điều chỉnh.

Một lát sau, Hứa Thanh hô hấp dần dần dồn dập, thân thể của hắn chậm rãi run rẩy, hồi lâu sau, ánh mắt của hắn mãnh liệt mở ra, trong đó lộ ra chính là như dã thú giống nhau điên cuồng.

Hắn không hề ước thúc chính mình bản năng, không hề kiềm chế xung động hành vi, không hề lo lắng đạo đức, cân nhắc thiện ác, cân nhắc chính mình thân là người tôn nghiêm.

Lại càng không đi suy tư ký ức, không đi để trong lòng tình cảm.

Phóng thích, phóng thích, bản năng không ngừng mà phóng thích.

Oanh!

Phía dưới phút chốc, Hứa Thanh trong miệng truyền ra như giống như dã thú gầm nhẹ, ánh mắt của hắn đỏ thẫm, mãnh liệt cúi đầu nhìn về phía đang tại cắn xé chính mình Hạt Tử.

Nước miếng của hắn không thể khống chế từ khóe miệng của hắn chảy xuống, đến từ thân thể đói, tại thời khắc này vô hạn bộc phát.

Hắn không biết khí lực từ nơi nào tới, một phát bắt được Hạt Tử, điên cuồng cắn xé.

Cát đất bay lên, nổ vang quanh quẩn.

Gào rú cùng bén nhọn chi âm không ngừng giao thoa dung hợp, một nén nhang về sau, một đạo thân ảnh từ trong gào thét mà ra.

Đúng là Hứa Thanh.

Chỉ bất quá giờ khắc này hắn, tóc tai bù xù, thở hồng hộc, trên người trên mặt đều là máu tươi, bị lúc trước hắn táp tới đại lượng huyết nhục tay trái, đã triệt để cắt đứt.

Nhưng cái này không ảnh hưởng tốc độ của hắn.

Hắn đã sẽ không đi như thế nào suy tư, chỉ có bản năng tồn tại, hắn muốn ăn đồ vật, ăn hết thảy.

Bản năng đói khát, lại để cho hắn lâm vào điên cuồng, hắn đều muốn cắn nuốt, không chỉ là đối với huyết nhục khát vọng, còn có càng sâu cấp độ quá nghiêm khắc.

Hắn không biết đó là cái gì, cảm giác của hắn là của mình thân thể giống như tồn tại vô số trống rỗng, một loại đối với chính mình mà nói vô cùng trọng yếu vật chất, đang tại ẩn nấp.

Mà theo ẩn nấp, cái kia cảm giác đói bụng càng phát ra mãnh liệt, đến từ thân thể, đến từ Linh Hồn.

Cùng lúc đó, trên người của hắn, lóng lánh ra tử sắc ánh sáng!

Đây là Tử Nguyệt chi lực!

Nó tại thời khắc này trước đó chưa từng có sóng gió nổi lên, cùng cái này phút chốc Hứa Thanh chiếu rọi, vô cùng chặt chẽ, vô hạn dung hợp.

Bốn phía vặn vẹo, thiên địa mơ hồ, Thần Linh lực lượng nổ vang, tại Hứa Thanh trên người bộc phát ra.

Cát sỏi run rẩy, màu xanh gió cũng đều ngừng lại, rõ ràng đảo cuốn ra, tựa hồ không dám tới gần.

Tiếng kêu rên, từ Hứa Thanh trong miệng truyền ra, hắn điên cuồng băng băng, thẳng đến nơi xa cây nấm, trong nháy mắt tới gần.

Nguyên bản tại hắn toàn thịnh thời kỳ cũng muốn hao phí rất lớn Pháp lực mới có thể phá vỡ cây nấm tầng ngoài, giờ phút này chẳng qua là phất tay, cái kia cây nấm tầng ngoài liền chính mình vỡ ra.

Thê lương kêu thảm thiết quanh quẩn lúc giữa, Hứa Thanh trực tiếp chui vào đi vào, mở cái miệng rộng mãnh liệt cắn nuốt.

Chỉ còn lại tay phải, đã ở không ngừng mà vung vẩy, nắm lên một khối lại một miếng huyết nhục liều mạng nhét vào trong miệng.

"Đói. . . . . Đói. . . . ."

Mà cây nấm bản thân chống cự, cũng vô cùng kịch liệt, đại lượng xúc tu từ cát đất bên trong bay múa mà ra, hợp thành cự nhân hình dáng, hướng về Hứa Thanh trấn áp.

Tại khí tức của nó phía dưới, hết thảy Nguyên Anh đều muốn tan vỡ, mặc dù là thay đổi trước kia Hứa Thanh, cũng cần toàn lực ứng phó mới có thể đối kháng.

Nhưng hiện tại. . . . . Cái này ẩn chứa trấn áp chi lực xúc tu vừa mới tới gần Hứa Thanh, vậy mà tự hành tan vỡ vỡ vụn.

Căn bản là vô pháp làm gì Hứa Thanh chút nào.

Kinh hoàng tâm tình dao động, từ nơi này cây nấm bên trong tràn ra, thống khổ kêu rên, hóa thành sinh mệnh thút thít nỉ non, nhưng Hứa Thanh vẫn còn cắn nuốt, một ngụm tiếp theo một ngụm.

Bụng của hắn bành trướng, có thể cảm giác đói bụng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm khủng bố.

Đến cuối cùng, giống như thân thể tất cả trống rỗng hòa tan lại với nhau, tạo thành một cái cực lớn vô cùng hố đen, đưa hắn cắn nuốt ở bên trong.

Đến từ Tử Nguyệt Thần Tính, cũng ở đây phút chốc, mãnh liệt hơn lóng lánh.

Bát phương tử ý, bao phủ thiên địa.

Thần nguyên, bộc phát.

Mà Hứa Thanh động tác, tại thời khắc này chậm rãi dừng lại, ở vào điên cuồng ở trong hắn, hai mắt đỏ ngầu đã có một vòng lạnh lùng thanh minh, hắn trong lúc mơ hồ, tựa hồ cảm nhận được Thần Tính.

Khó có thể miêu tả, không thể diễn tả.

Hứa Thanh không hiểu toàn bộ, chẳng qua là tại thời khắc này, đã có một ít đột nhiên xuất hiện cảm thụ.

Ví dụ như Xích Mẫu tới hay không, tại hắn tư duy trong, đã không trọng yếu.

Mình là người nào, cũng không trọng yếu.

Tình cảm, đi tới, thiện ác, ân oán, hết thảy người, hết thảy sự tình, hắn cũng nhớ kỹ, nhưng đều ở đây một khắc, toàn bộ không trọng yếu.

Hắn đối với chuyện cách nhìn, đối với vạn vật lý giải, cũng cùng dĩ vãng không giống với lúc trước.

"Vì vậy, thế tử nói, thành công một khắc, hắn không biết ta có hay không còn là ta. . . . ."

"Bởi vì, tại Thần Tính triệt để thay thế nhân tính một khắc, đã từng với ta mà nói vô cùng chuyện trọng yếu vật cùng người, tại đây phút chốc, không có ý nghĩa."

Hứa Thanh đạm mạc suy tư, mà vấn đề này hắn chẳng qua là thoáng suy nghĩ, đã cảm thấy không có ý nghĩa.

Đối với hắn mà nói, suy tư việc này, giống nhau là không trọng yếu.

Về phần trước mắt thấy cái mảnh này tràn ngập mục nát, thổi làm cho người ta già yếu gió, ở giữa thiên địa đều là từng đoàn từng đoàn dữ tợn hư ảnh, trên mặt đất đều là Khô Cốt cùng thịt giòi bị phế khư bao phủ thế giới, cũng không trọng yếu.

Dù là không trung mơ hồ Tàn Diện, kia hình thái giống nhau đã xảy ra cải biến, Hắn mở to mắt tại nhìn về phía đại địa, phảng phất từ đến đều không có khép kín qua.

Cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ..., Hứa Thanh thật đói bụng, vô cùng đến cực điểm đói.

Vô biên vô hạn, vô thủy vô chung.

Cái này đói ngọn nguồn, Hứa Thanh đã hiểu.

Đó là một loại khác bản năng, truy cầu sinh mệnh tiến hóa.

Cái kia đồng dạng cũng là đối diện đi cáo biệt cùng không muốn.

Là nhân tính đánh mất cùng với Thần Tính dung nhập về sau, bởi vì nhân tính biến mất không triệt để, do đó hình thành không hoàn mỹ hóa thành hố đen.

"Đều muốn giải quyết loại này đói khát, chỉ có làm cho mình biến thành hoàn mỹ, đồng thời đem người tính triệt triệt để để xóa đi."

"Ta còn không có hoàn toàn làm được, mà Xích Mẫu cũng không có làm đến, Cổ Linh hoàng cũng chưa từng hoàn thành, Đội trưởng cũng là như vậy. . . . . Vì vậy, Hắn đám sẽ đói."

Hứa Thanh đạm mạc nghĩ đến loại này hắn không biết vì sao phải đi suy tư không trọng yếu sự tình, vì vậy rất nhanh, hắn tựu đình chỉ tư duy.

Có thể hết lần này tới lần khác tại sau khi dừng lại, hắn lại mơ hồ cảm thấy, điều này rất trọng yếu.

Hai loại suy nghĩ va chạm, khiến cho hắn trong mắt lộ ra tranh đấu, khi thì đạm mạc, khi thì lại khôi phục nhân tính sắc thái.

Không ngừng mà giao thoa khi, Hứa Thanh cái trán gân xanh khua lên, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, trong mắt thanh tỉnh nhanh chóng biến mất, điên cuồng lần nữa hiện lên, truy cầu hoàn mỹ bản năng, xóa đi nhân tính bộ pháp, không thể khống chế lần nữa bộc phát.

Hứa Thanh, một lần nữa điên cuồng, toàn thân tử quang ngập trời, như thần linh đáp xuống, hướng về xa xa bay nhanh.

Nơi đó, có đồ ăn.

Mà hắn ly khai chỗ, cây nấm một chút xíu cũng đều không dư thừa phía dưới, ăn sạch sẽ.

Hai chương tiếp cận 8000 chữ, cầu vé tháng

Tấu chương xong




