




Chương 621: Nhìn không thấy ta, nhớ không nổi ta, quên ta


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 621: Nhìn không thấy ta, nhớ không nổi ta, quên ta

Thời gian trôi qua.

Năm ngày đi qua.

Từ khi chân trời Hồng Nguyệt quang mang sau khi xuất hiện, đến nay mới thôi đã có tám ngày.

Cái này trong tám ngày, không trung phần cuối đỏ thẫm, đã hóa thành như trăng khuyết hình dạng, càng có đại lượng quang mang, lấy sền sệt như máu tươi cảm giác, không ngừng mà lan tràn.

Nếu như đem toàn bộ không trung nhìn thành một trương cực lớn bức màn, như vậy vẻn vẹn cái này mấy ngày, màu đỏ đã lan rộng trong phạm vi của hai hoặc ba trong số các trung tâm.

Dựa theo cái tốc độ này đẩy ra đoạn, sợ là một năm tả hữu, toàn bộ không trung, đem triệt để trở thành đỏ tươi.

Cái kia chính là Hồng Nguyệt xuất hiện ngày, cũng là toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chúng sinh vạn vật chuông tang gõ vang thời khắc.

Đếm ngược lúc, đã bắt đầu.

Đến từ chúng sinh tử vong trước cuối cùng điên cuồng, cũng cũng không có cần phải đi áp chế, vì vậy toàn diện phóng xuất ra.

Giết chóc, không ngừng trình diễn.

Tu sĩ chi gian như thế, phàm tục chi gian cũng giống như thế.

Kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu, kẻ yếu bắt nạt kẻ yếu hơn, kẻ yếu hơn liều chết phản kháng, trong dữ tợn vang vọng tất cả mọi thứ gào thét.

Tiếng kêu điên cuồng trước khi chết, biến thế gian thành địa ngục, yêu ma hoành hành.

Thanh Sa đại mạc, đồng dạng như vậy.

Tất cả thế lực, đều ở đây trong tám ngày xuất hiện bất đồng trình độ điên cuồng, giết người, bị giết, đã trở thành mới quy tắc.

Từng tộc quần sụp đổ, một phàm tục thổ thành đã trở thành tu sĩ phóng thích nội tâm tuyệt vọng thổ lộ chi địa.

Hứa Thanh tiệm thuốc chỗ thổ thành, giống nhau là mục tiêu.

Trong tám ngày này, có vượt qua mấy trăm điên cuồng thế hệ, mang theo tàn sát bừa bãi mà đến bọn hắn muốn đem nổi thống khổ của mình, không có kém đưa cho khác người khác.

Tựa hồ tận mắt nhìn thấy người khác thống khổ hơn, này sẽ để cho bọn họ tại đây sinh mệnh phần cuối, tìm kiếm được cực hạn vui vẻ.

Chẳng qua là, bọn hắn không biết được, toàn bộ Thanh Sa đại mạc bên trong, có một nơi mức độ nguy hiểm muốn vượt qua nơi đây Hồng Nguyệt Thần Điện, vì vậy hết thảy tiến vào cái này thổ thành yêu ma, bọn hắn đều tại bước vào một khắc, xuất hiện bất đồng trình độ biến hóa.

Có, trực tiếp biến mất.

Có, tản đi tất cả điên cuồng, một lần nữa lộ ra dáng tươi cười, thật vui vẻ đã trở thành cái này thổ thành cư dân.

Mà thổ thành tiệm thuốc hậu viện, thế tử nhiều hơn một cái yêu thích, Ninh Viêm cũng nhiều một cái nhiệm vụ.

Cái kia chính là nuôi dưỡng con gà con.

Ngắn ngủn trong tám ngày, hậu viện thì có hơn hai mươi con gà con, chúng nó lạnh run tại đó thức ăn, không dám chạy trốn, thậm chí nhiều khi đều trốn ở góc phòng, trong mắt sợ hãi, vô cùng mãnh liệt.

"Ài, ngươi nói có phải hay không các người không có mắt, chạy nơi đây tới làm chi, chẳng lẽ cứ như vậy muốn trở thành con gà con?" Ninh Viêm thở dài, một bên vung lấy thức ăn, một bên đáy lòng bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác mình mỗi ngày lau chùi cũng rất khổ cực rồi, hiện giờ còn nhiều thêm cái nhiệm vụ, vì vậy đối với mấy cái này con gà con rất là không chào đón, giờ phút này một cước đá bay một đầu, nhổ nước miếng.

Cái kia bị đá bay con gà con, trong mắt lộ ra phẫn nộ, phát ra khanh khách thanh âm, nhưng không có biện pháp, mặc dù là thân là Nguyên Anh Đại viên mãn vả lại Sư tôn là cái này Khổ Sinh sơn mạch đệ nhất cường giả, có thể hắn hiện giờ chẳng qua là gà con.

Nghĩ đến kinh nghiệm của mình, cái này con gà con đáy lòng bay lên bi phẫn, hắn tới nơi này không phải là vì thổ lộ, mà là tiếp nhận Sư tôn chi mệnh, tới đây điều tra thần bí này tiệm thuốc, đồng thời tìm kiếm một chút Lý Hữu Phỉ có hay không thật sự ở chỗ này.

Có thể hắn không nghĩ tới, chính mình mới vừa tiến vào cái này thổ thành, liền mất đi ý thức, sau khi xuất hiện rõ ràng biến thành con gà con.

Điều này làm cho hắn vô cùng kinh hoàng, nhưng ở trong lòng của hắn, Sư tôn là như Thiên Nhất giống như tồn tại, vì vậy đáy lòng của hắn như trước cảm thấy, Sư tôn chỉ cần xuất hiện, liền nhất định có biện pháp cứu ra chính mình.

"Sư tôn lão nhân gia người phát hiện ta không có đúng hạn báo cáo về sau, nhất định sẽ biết được ta ra ngoài ý muốn, tiệm thuốc này mặc dù thần bí, có thể chỉ cần Sư tôn xuất hiện, bọn hắn đều phải chết, suy cho cùng Sư tôn sau lưng, thế nhưng là Hồng Nguyệt Thần Điện!"

"Nhất là tiểu tử này, ta muốn thân thủ giết chết hắn!"

Tại đây con gà con đáy lòng cắn răng thời điểm, Ninh Viêm lại đá bay một đầu, thở dài.

"Cũng không biết Hứa Thanh lão đại thế nào."

"Linh Nhi ngày ngày chảy nước mắt, Trần Nhị Ngưu cũng không biết hướng đi, chỉ có lão gia gia mỗi ngày ngồi ở chỗ kia như trước uống trà. . . . ."

Ninh Viêm lắc đầu, xoa xoa đôi bàn tay, đem lòng bàn tay bên trong đồ ăn bột phấn cũng đều vung ra về sau, quay người rời đi.

Cùng lúc đó, Thanh Sa đại mạc bên trong, Hứa Thanh thân thể như giống như dã thú, đang tại chạy vội đi về phía trước.

Trong mắt của hắn đỏ thẫm, trên người của hắn tử quang lóng lánh, nội tâm đói khát xâm nhập hết thảy nhận thức, hóa thành đáng sợ dao động, tại hắn trên người tiếp tục bộc phát.

Dần dần tạo thành phong bạo, nổ vang thiên địa.

Mà nhân tính ẩn nấp, Thần Tính chảy vào, lẫn nhau giao hòa chi gian không hoàn mỹ tạo thành vòng xoáy, như một cái có thể nhất thiết vực sâu, đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong.

Hắn mất đi bản thân ý thức, mất đi đúng sự tình vật lý giải, hay hoặc là chuẩn xác mà nói, là mất đi thân là người phán đoán.

Giống như người cái này khái niệm làm cho ban cho gông xiềng, được mở ra một cái lỗ hổng.

Ở đằng kia vô cùng vô tận phóng thích khi, Hứa Thanh trầm luân.

Đối với hắn mà nói, này thiên địa lúc giữa là bất luận cái cái gì tồn tại, cũng có thể là đồ ăn một bộ phận, bụng đói ăn quàng bốn chữ này, có thể rất hoàn mỹ thuyết minh Hứa Thanh giờ khắc này trạng thái.

Vô luận là sa mạc hung thú, còn là vậy được đi cây nấm, cũng hoặc là trong gió thổi tới khí tức, hắn cũng có thể cắn nuốt.

Còn có thế gian dị chất, cũng biến thành như cam lộ bình thường.

Chúng nó tựa hồ có đủ ý chí của mình, từ bát phương tự hành mà đến, hoan hô dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể, bồi dưỡng hắn độc cấm, bồi dưỡng hắn Tử Nguyệt.

Vì vậy, Hứa Thanh trên người không chỉ có lóng lánh tử sắc quang mang, càng có một mảnh vầng sáng tràn ngập, đó là độc cấm.

Theo hắn đi về phía trước, thân thể của hắn dần dần hóa thành một đạo tử sắc ánh sáng, những nơi đi qua, đại địa hết thảy cát sỏi đã thành vì tro bụi, như là Thần Linh trên đời.

Mà nơi xa một đám sa mạc hung thú, giờ phút này giống như mất đi bỏ chạy nhận thức, chúng nó tại đó lạnh run, bị đến từ Linh Hồn cùng bản năng sợ hãi, chừng hành vi.

Tùy ý Hứa Thanh đi tới, tại hắn dưới ánh mắt mục nát, hóa thành chất dinh dưỡng, dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể.

Ngẫu nhiên gặp được như cây nấm cường đại như vậy tồn tại, cũng khó trốn chạy để khỏi chết vận an bài, tại Hứa Thanh tới gần khi, cái mảnh này thiên địa dị chất hóa thành trấn áp, toái diệt hết thảy.

Cường hãn vỏ ngoài, vô pháp bảo hộ chút nào, tại đây vỡ vụn phía dưới vô pháp ngăn cản Hứa Thanh bước chân.

Hắn đi vào đồ ăn trong cơ thể, hai tay nâng lên nắm lên từng khối, điên cuồng nhét vào trong miệng.

Thậm chí cảm thấy đến như thế đi ăn có chút chậm chạp, vì vậy toàn thân của hắn đều dài ra miệng, không ngừng mà cắn nuốt.

Mà mất đi tay trái, cũng đã sớm một lần nữa dài ra, chỉ cần Hứa Thanh cảm thấy cần, đây chỉ là một niệm ở giữa sự tình, vô cùng đơn giản.

Tử Nguyệt tại sinh động, độc cấm tại bốc lên, mà Ảnh tử tại thời khắc này sợ hãi đã đến cực hạn, Kim Cương tông lão tổ cũng là mảy may dao động cũng không dám tràn ra.

"Quên ta, quên ta. . . . ."

Kim Cương tông lão tổ nội tâm cầu nguyện, Ảnh tử cũng là như vậy.

Chúng nó sợ hãi, phát ra từ Sinh Mệnh Bản Nguyên kinh hoàng.

Trước đây, chúng nó đã từng gặp Hứa Thanh điên cuồng, nhưng lại chưa từng có như lúc này đây giống như khiến chúng nó tuyệt vọng.

Bởi vì chúng nó có thể cảm nhận được, giờ khắc này Hứa Thanh, thật sự sẽ đem chúng nó cắn nuốt.

Chỉ cần hắn nghĩ.

Giống nhau sợ hãi đấy, còn có đinh 132 Thần Linh ngón tay.

Hắn là bị kích thích tỉnh đấy, mà tại tỉnh lại một khoảnh khắc, Hắn vừa muốn truyền ra bất mãn dao động, nhưng phía dưới phút chốc cảm nhận được ngoại giới sự tình, tâm thần nhấc lên ngập trời nổ vang.

Hắn không chần chờ chút nào, trong nháy mắt liền thu liễm hết thảy khí tức, run rẩy bên trong chứa làm ra một bộ tiếp tục ngủ bộ dạng, nhưng trong lòng sợ hãi, đã vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung.

"Cái này cái này cái này. . . . . Cái này đặc biệt sao là cái gì tình huống! !"

"Ta chỉ là ngủ một giấc a, như thế nào biến thành như vậy!"

Thần Linh ngón tay run rẩy, trong lòng kinh hoàng như thủy triều, từng đợt sóng tại trên thân thể bộc phát, hắn giờ phút này tại cảm thụ trong, tựu thật giống lúc trước đối mặt Xích Mẫu, đối mặt Cổ Linh hoàng.

Hứa Thanh đói khát, lại để cho Hắn cảm thấy đối phương tựa hồ tùy thời có thể đem chính mình ăn tươi.

Cái này cảm giác lại để cho Hắn tại tuyệt vọng đồng thời cũng bay lên vô hạn bi phẫn.

Hắn cảm thấy Thần Linh cũng là có vận mạng, mà mình nhất định là đã gặp phải vận mạng cắn trả, bị chính mình quyền hành vận rủi xâm nhập, không may đã đến cực hạn.

"Ta né bản thể vô số năm, chính là sợ bị cắn nuốt, nhưng lại gặp cái này Hứa Thanh, đằng sau ta vì tránh né Cổ Linh hoàng, chỉ có thể cùng hắn hợp tác, nhưng... Ai có thể nói cho ta biết đây là có chuyện gì, ta trốn đến cuối cùng, trốn đến trong bụng của hắn, có thể hắn như thế nào cũng như vậy, cũng muốn cắn nuốt!"

"Không thể a, không có khả năng nhanh như vậy a, hắn đều muốn đạt tới một bước này, hẳn là rất nhiều năm về sau a."

"Hơn nữa, hắn cùng với đám kia xóa đi nhân tính bị Thần Tính dung nhập hậu thiên thành thần giả giống nhau, đều là dựa vào xóa đi nhân tính đã tới tốc độ, cái đó và ta đây chủng cao quý chính là sống làm Thần chi linh không giống nhau, làm sao có thể hiện tại liền cho ta loại này vô cùng đáng sợ cảm giác!"

"Còn có. . . . . Người của hắn tính đang cùng Thần Tính đối kháng, đây không phải có bệnh không, tại sao phải đối kháng? Đây cũng là hắn lâm vào điên cuồng nguyên nhân."

Thần Linh ngón tay đang bi phẫn, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh thân thể vừa dừng lại, giống như tại lắng nghe.

Bữa tiệc này bên dưới, Ảnh tử giả chết, Kim Cương tông lão tổ co lại đầu, đinh 132 ngón tay lập tức nhắm mắt lại, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đáy lòng của bọn nó, đều tại cầu nguyện.

"Nhìn không thấy ta, nhớ không nổi ta, quên ta. . . . ."

Khẩn trương tâm tình, tâm thần bất định ở trong mang theo bất an cảm giác, tại chúng nó trong ý thức đồng thời hiện lên.

Sau một khắc, Hứa Thanh triển khai, thẳng đến xa xa mà đi, nơi đó.

Có đẹp hơn vị đồ ăn.

Ảnh tử nhẹ nhàng thở ra, Kim Cương tông lão tổ run rẩy ngẩng đầu, đinh 132 Thần Linh ngón tay bi ai.

"Như vậy đối kháng tiếp, không có ý nghĩa, gia hỏa này như lâu dài như vậy, chỉ biết trở thành Thần nghiệt, còn là một hậu thiên Thần nghiệt."

"Hơn nữa, hắn không đúng, bình thường tại nơi này sờ Thần quá độ giai đoạn, là không thể nào sẽ khiến ta sinh ra đáng sợ như thế cảm giác đấy!"

"Hắn cho ta cảm giác, căn bản cũng không như là quá độ!"

"Chết tiệt, làm sao bây giờ làm sao bây giờ, một khi hắn trở thành Thần nghiệt, ta liền xong đời, Thần nghiệt thế nhưng là đói bụng ngay cả mình đều có thể ăn sạch sẽ hỗn loạn tồn tại!"

Đinh 132 đáy lòng vô cùng lo lắng thời điểm, Hứa Thanh trong mắt điên cuồng càng đậm, khoảng cách hắn nhận thấy biết đồ ăn, càng ngày càng gần.

Hắn có thể cảm nhận được, phía trước đồ ăn, trước đó chưa từng có hương vị ngọt ngào, lại để cho nội tâm của hắn vô cùng khát vọng, mà cảm giác đói bụng, cũng ở đây một khắc tăng vọt đã đến cực hạn.

"Đói. . . . . Đói. . . . ."

Tại hắn phía trước, trên sa mạc, có một người đứng ở nơi đó.

Đúng là Đội trưởng!

Hắn ngóng về nơi xa xăm, nhìn xem nhanh chóng tiếp cận tử sắc phong bạo, thần sắc cũng không có dĩ vãng không đếm xỉa tới, trong mắt hiếm thấy lộ ra ngưng trọng.

"Tiểu sư đệ. . . . ."

Tấu chương xong




