




Chương 623: Hứa Thanh quyền hành!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 623: Hứa Thanh quyền hành!

"Nói về cái này. . . . ." Thần sắc đội trưởng lộ ra một chút đắc ý, theo bản năng lấy ra một quả đào, vừa muốn đi ăn, có thể phát hiện thế tử đang nhìn mình.

Vì vậy hắn trừng mắt nhìn, lại lấy ra một cái lê, đưa cho thế tử.

"Lão gia gia, nếu không ăn một cái?"

Thế tử mặt không biểu tình.

Đội trưởng cười mỉa, đem lê thu hồi, ho khan một tiếng.

"Nói về điều này, đó đương nhiên là lão đầu tử chủ động tìm được ta, khi ta còn đang đóng bỉm, đang cùng các bé tiểu muội muội nhà hàng nghịch đất, kết quả lão đầu tử xuất hiện, quấy rầy chuyện tốt của ta, lại sờ lên của ta xương cốt, nói hắn là người hữu duyên của ta, vì vậy đem ta bắt cóc rồi."

"Về phần tiểu A Thanh, đó là hắn chủ động tới tìm sư tôn, cùng ta không giống vậy."

Thế tử nhìn Đội trưởng liếc, hắn nghe hiểu rồi, tiểu tử này là chủ động tìm được Sư tôn, mặt dày mày dạn bên dưới, mới bị nhận lấy đấy, vì vậy đang muốn mở miệng.

Nhưng đúng lúc này, thế tử trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía nơi Hứa Thanh ở xa xa.

Đội trưởng cũng rất nhanh phát hiện, giống nhau nhìn lại.

Lờ mờ trong Thiên Địa, trong bão cát màu xanh, Hứa Thanh lặng lẽ đứng ở nơi đó, nhìn qua trước mắt Thiên Mệnh hoa.

Hắn biết rõ, cái này đóa hoa, là Đại sư huynh buông xuống.

Cũng hiểu được người có thể biết được quá khứ của mình, nhất định là sư tôn, như vậy đóa thiên mệnh hoa này xuất hiện, cũng không có đột ngột.

Sư tôn, đã dự liệu được hết thảy.

Hứa Thanh cẩn thận giơ tay lên, chậm rãi cầm lấy hộp sắt, nhìn qua bên trong đóa hoa, hắn không thể khống chế lần nữa nghĩ tới Thập Hoang giả nơi trú quân vị lão nhân kia.

"Lôi Đội, ta rốt cuộc, đã tìm được Thiên Mệnh hoa. . . . ."

Hứa Thanh thì thào, hai mắt nhắm nghiền.

Theo sau lưng huyết sắc gương mặt tan vỡ, theo cái kia vô cùng vô tận huyết khí hướng theo toàn thân lỗ chân lông dũng mãnh vào, hắn tại cái này phút chốc, lờ mờ đã nghe được Thần Tính không cam lòng thở dài.

Nhân tính, đã ở nước mắt từng giọt một hạ xuống khi, tiếp tục trở về.

Cái này đóa hoa, giống như một cái neo.

Lại để cho hắn hết thảy hỗn loạn, đã có yên ổn ngọn nguồn, lại để cho hắn hết thảy hoảng hốt, đã có ổn định đánh dấu, càng làm cho nhân tính của hắn, từ nay về sau đã có hình tượng hoá, hóa thành bàn thạch, không thể phá vỡ.

Trong trí nhớ hết thảy nguyên bản trọng yếu rồi sau đó biến thành không trọng yếu nhớ lại, hiện giờ một lần nữa trọng yếu dâng lên.

Khi còn bé hình ảnh, Thất Huyết Đồng hình ảnh, Phong Hải Quận trải qua toàn bộ cũng một lần nữa hiện lên, vả lại càng thêm khắc sâu.

Hắn xác định tên của mình xác định những người và những thứ mà hắn không thể từ bỏ.

Thần Tính đang tại ẩn nấp, thú tính đang bị áp chế.

Hồi lâu, hồi lâu.

Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt lộ ra bi thương, hắn, triệt để thức tỉnh.

Hỗn loạn, biến mất.

Đói khát, không hề.

Tỉnh lại phút chốc, hắn cảm nhận được thân thể của mình bất đồng, tràn đầy thân thể chi lực, đang tại trong cơ thể lưu chuyển, tản mát ra khí tức kinh khủng cùng với đáng sợ dao động.

Điều này trong quá khứ hắn đã rất khó để kiểm soát hoàn toàn Thần Linh thân hình, hiện giờ tại phù hợp bên trên, đạt đến trước đó chưa từng có độ cao.

Từ thời điểm này trở đi, cơ thể này, không còn thuộc về Thần Linh ngón tay.

Bởi vậy mang đến chiến lực tăng trưởng cũng đem càng thêm khủng bố.

Tiếp theo, Hứa Thanh cảm nhận được Tử Nguyệt chi lực hóa thành thần tàng, cũng cảm nhận được dấu vết thần tính từng thống trị ý thức của mình.

Đó là một cái màu vàng phù văn, khắc ở sinh mệnh trong trung tâm.

Hắn, có thể tùy thời lần nữa bị mở ra.

Mà so với việc cái này, Hứa Thanh lúc này đây trải qua, mới là trân quý nhất chỗ.

Hắn cảm nhận được nhân tính đánh mất, trải qua thú tính điên cuồng, cảm nhận được Thần Tính đạm mạc.

Cuối cùng, hắn đã có neo của riêng mình.

Đem điên cuồng thú tính ước thúc, đem đạm mạc Thần Tính ẩn nấp, làm cho nhân tính trở về, vả lại đã trở thành chủ đạo.

"Quá trình này, chính là xúc Thần."

Thế tử thanh âm, ở hậu phương truyền đến, rơi vào Hứa Thanh trong tai.

Hứa Thanh trầm mặc.

"Tiểu A Thanh, lúc này đây trải qua về sau, ngươi có hay không cảm nhận được quyền hành?" Đội trưởng chính là thanh âm mang theo hiếu kỳ, quanh quẩn bốn phương.

Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Hắn nhìn đã đến thế tử, thấy được Đội trưởng.

"Đại sư huynh, tiền bối." Hứa Thanh thanh âm khàn khàn, ánh mắt đã rơi vào Đội trưởng mất đi không ít huyết nhục trên cánh tay.

Bị hắn cắn qua chỗ, tựa hồ rất đặc thù, với khả năng phục hồi của đội trưởng, bây giờ cũng không hoàn toàn phát triển tốt.

Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, Đội trưởng bản năng đem tay trái thả sau lưng , chẳng hề để ý mà cười cười, thúc giục, đang mong đợi.

Thế tử muốn lắc đầu, hắn không nghĩ lần đầu tiên xúc thần có thể nắm giữ quyền hành, nói chung chuyện này cần nhiều lần mới được, nhưng nhớ lại ngộ tính của Hứa Thanh, hắn kiềm chế hành động lắc đầu.

"Tiểu tử này ngộ tính vô cùng yêu nghiệt. . . . . Hay là trước xem thế nào rồi hãy nói."

Hứa Thanh nhìn thế tử liếc, lại ngóng nhìn Đại sư huynh ánh mắt, đáy lòng nổi lên gợn sóng, sau đó nhớ lại chính mình lúc trước hỗn loạn điên cuồng lúc bản năng.

Bất quá lúc kia nơi đó vào vô ý thức trạng thái, vì vậy lúc này hồi tưởng cần có thời gian đi cẩn thận nhận thức.

Thời gian trôi qua, hai đốt hương về sau, Hứa Thanh nhíu mày.

Hắn nhớ tới lúc trước chính mình ngoại trừ đói khát bên ngoài, còn có một loại càng mạnh hơn nữa đối với máu tươi khát vọng, nhưng này cùng hắn suy nghĩ với Thần Linh quyền hành, có chút không giống vậy.

Đội trưởng chứng kiến Hứa Thanh biểu lộ, ho khan một tiếng, thần sắc mang theo một ít tự ngạo.

"Tuy rằng lần thứ nhất xúc Thần cảm thụ quyền hành khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng tiểu A Thanh, Đại sư huynh đối với ngươi có chút ít thất vọng, bất quá ngươi cũng không nên nhụt chí, ngươi còn nhỏ, hảo hảo nỗ lực, ta cho rằng ngươi tại lần thứ hai, nhất định có thể giống như ta thành công."

Ánh mắt Thế tử dừng trên người Hứa Thanh, đáy lòng cũng không biết là thở phào nhẹ nhõm hay thở dài, chậm rãi mở miệng.

"Đi thôi, cũng nên đi trở về."

Lời nói lúc giữa, thế tử đi thẳng về phía trước, sẽ phải mang theo Hứa Thanh cùng Đội trưởng ly khai nơi đây.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh chần chừ một chút.

"Ta giống như cảm nhận được... Nhưng không xác định có phải hay không."

Nói qua, Hứa Thanh men theo đáy lòng cảm ứng, giơ lên tay phải, về phía trước nhẹ nhàng một vung...

Từng giọt máu tươi, ngay lập tức từ lỗ chân lông toàn thân hắn tràn ra, nhanh chóng thoát ly thân thể, mà mỗi một giọt máu tươi bên trong, đều tựa như có ý chí, hiện ra khuôn mặt hứa thanh.

Chúng nó hội tụ cùng một chỗ, vào Hứa Thanh bốn phía xoay tròn, dần dần tạo thành một cái huyết sắc vòng xoáy.

Một màn này, nhìn Đội trưởng ánh mắt trợn to, thế tử bước chân ngừng lại.

Oanh oanh thanh âm quanh quẩn, cái này huyết sắc vòng xoáy càng ngày càng khổng lồ, cho đến hóa thành một mảnh huyết sắc hồ nước, bao phủ bát phương đồng thời, một cái cực lớn gương mặt, cũng ở đây huyết sắc hồ nước ở trong nổi bật đi ra.

Đó là, Hứa Thanh gương mặt.

Như trước đạm mạc, nhưng không giống như trước đây, Hắn. . . . . Có thể khống chế.

"Ta không biết đây có phải là quyền hành không, ta năm đó cướp đoạt cái kia một tia bổn nguyên trong, ẩn chứa chính là... Máu tươi."

Hứa Thanh nhìn qua Đội trưởng, nhìn qua thế tử, nhẹ giọng mở miệng.

Thế tử trong lòng gợn sóng, Đội trưởng động dung, hắn có thể cảm nhận được theo huyết sắc vòng xoáy xuất hiện, nhất là cái kia gương mặt nổi bật một khoảnh khắc, máu trong cơ thể mình cư nhiên có dấu hiệu không khống chế được.

Giống như... Chỉ cần Hứa Thanh cần, trong cơ thể mình máu tươi, có thể trong nháy mắt bạo thể mà ra, bị đối phương khống chế.

Sự thật xác thực như thế, giờ phút này Hứa Thanh, tại hắn cảm giác khi, cái mảnh này trong sa mạc tồn tại vô số tiên huyết dao động.

Mà chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể tại chính mình trong phạm vi, đem tất cả máu tươi thu hồi.

"Không chỉ là khống chế. . . . ."

Hứa Thanh thì thào, ánh mắt khép kín, phía dưới phút chốc chung quanh hắn huyết sắc vòng xoáy nổ vang lúc giữa, đưa hắn bao phủ ở bên trong, lên không dựng lên, hóa thành Huyết Hải cuồn cuộn lúc giữa, một tòa thần tàng ở bên trong như ẩn như hiện.

Kinh khủng uy áp, tức khắc đáp xuống đại địa, mà cái mảnh này Huyết Hải đã ở không ngừng mãnh liệt khi, hướng về mặt đất hạ xuống.

Oanh một tiếng, màu xanh sa mạc, ở chỗ này đã trở thành huyết sắc, vô số máu tươi dũng mãnh tràn vào lòng đất, hướng về bát phương lan tràn, một dặm, mười dặm, trăm dặm. . . . .

Cho đến cuối cùng, kia bao trùm phạm vi thình lình đạt đến năm trăm dặm.

Cái này năm trăm dặm khu vực bên trong sa mạc một mảnh đỏ thẫm đồng thời, trong đó tất cả hung thú, đều bị đang cùng máu tươi đụng chạm một khắc kêu rên, thân thể trong chốc lát tan vỡ, hóa thành huyết dịch một bộ phận.

Còn có mấy cái có thể so với Dưỡng Đạo cực lớn cây nấm, cũng đều run rẩy ở trong tan rã, một cái trong đó bộ rễ bay lên hóa thành cự nhân hình dáng, muốn chạy trốn, nhưng lại bị mặt đất bộc phát Huyết Hải bao phủ, đã trở thành một bộ phận.

Cảm giác đói bụng, lần nữa vào Hứa Thanh trong lòng hiện lên, đối với máu tươi khát vọng cũng một lần nữa trở về, hắn đều muốn phạm vi lớn cắn nuốt, càng lớn khu vực khuếch tán.

Nhưng nhân tính ước thúc cùng khắc chế, lại để cho hắn hiểu được đây là chính mình hiện giờ cực hạn, như tiếp tục nữa, như vậy lấy chính mình hiện giờ năng lực, đem lần nữa không khống chế được.

Vì vậy phía dưới phút chốc, tất cả máu tươi nhanh chóng trở về, trước mặt thế tử cùng đội trưởng, một lần nữa hình thành thân ảnh Hứa Thanh.

Thân ảnh ấy lúc đầu mơ hồ, rất nhanh nhanh chóng rõ ràng, vô số máu tươi đang từ mặt đất bay lên, tiếp tục hội tụ.

Dần dần lộ ra mái tóc màu xám trắng trở thành màu đen, khô quắt thân hình cũng khôi phục như thường.

Thế tử giơ tay phải lên, nhẹ nhàng nắm lấy, nhất thời một giọt máu tươi từ biển máu bốn phía Hứa Thanh bay tới, rơi vào trong tay hắn.

Cái này máu tươi bên trong hiện ra Hứa Thanh gương mặt, đạm mạc nhìn qua thế tử.

Thế tử hai mắt ngưng tụ, hắn nhìn đi ra, cái này giọt máu tươi bên trong ẩn chứa đích thực xác thực không phải đơn giản Xích Mẫu quyền hành chi lực.

Quyền hành, là sức mạnh độc đáo của mỗi Thần Linh, riêng phần mình bất đồng, vả lại có đủ tính duy nhất.

"Đây là Hồng Nguyệt bổn nguyên? !"

Thế tử đáy lòng tức khắc bốc lên, hắn biết rõ tại Xích Mẫu cố ý dẫn dắt phía dưới, thế nhân đem Hồng Nguyệt cùng Xích Mẫu nói nhập làm một, nhưng trên thực tế Hồng Nguyệt phía trước, Xích Mẫu ở phía sau.

Hồng Nguyệt, tồn tại quá lâu năm tháng, ngày Vọng Cổ ra đời thì có.

Mà Xích Mẫu. . . . . Là Tàn Diện xuất hiện lúc hậu thiên thành thần.

Xích Mẫu sở dĩ nghỉ lại tại Hồng Nguyệt bên trong, là bởi vì Hắn tại tiếp tục cướp đoạt cùng chiếm cứ Hồng Nguyệt, trở thành Hồng Nguyệt, đây là Xích Mẫu con đường thành thần.

Hắn quyền hành, đều là ở trong quá trình này đạt được.

Mà cướp đoạt Xích Mẫu quyền hành, chẳng khác gì là thu hoạch Hắn cảm ngộ chi lực, như là ăn người khác tiêu hóa chi vật, nhưng Hứa Thanh. . . . . Hắn không phải như vậy.

Nếu không so sánh sức mạnh mà nói, nào đó trình độ có thể nói, từ cảm ngộ ra máu tươi một khắc, hắn cùng với Xích Mẫu, là đi tại cùng một cái trên đường!

Mục tiêu của bọn hắn, vô luận chủ động vẫn bị động, đều là Hồng Nguyệt.

Cái này suy nghĩ, lại để cho thế tử nơi đây trong lòng chấn động không thôi, nhưng hắn bản năng còn là bảo trì thong dong, nhàn nhạt mở miệng.

"Cũng không tệ lắm, cùng lão phu phán đoán nhất trí."

"Từng giọt Huyết, có thể cải tạo thân hồn."

"Từng giọt Huyết, có thể vô hạn sinh trưởng."

"Hứa Thanh, khi đem ngươi tất cả máu tươi cũng biến thành tử sắc thời điểm, ngươi sẽ nắm giữ thêm nữa về Huyết quyền hành, nói không chừng có một ngày... Không trung Hồng Nguyệt, cũng vì ngươi biến thành tử sắc."

"Hiện tại, ngươi tu hành có thể đã qua một đoạn thời gian, sau khi trở về nghỉ ngơi một chút, bảy ngày sau... Ta dẫn ngươi đi một chỗ, thấy một người."

Thế tử thần sắc bình tĩnh, ngôn từ cao thâm mạt trắc, tựa hồ cùng nhau đều tại dự liệu của hắn ở trong.

Giờ phút này nói xong, hắn đi thẳng về phía trước, trong lúc vẫy tay buông ngón tay ra, cái kia giọt máu tươi trở về, rơi vào đã khôi phục thân hình Hứa Thanh mi tâm, dung nhập đi vào.

Hứa Thanh, mở mắt ra, nhìn nhìn Đội trưởng.

Đội trưởng miễn cưỡng cười cười, hắn cảm giác áp lực thật lớn, thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh cho hắn cảm giác, vượt qua dĩ vãng rất nhiều.

"Lần thứ nhất xúc Thần rõ ràng thật sự nắm giữ quyền hành! Ta vừa rồi kỳ thật chỉ thuận miệng nói a, hơn nữa quyền hành này. . . . . . ."

Đội trưởng hít vào một hơi, nghĩ thầm không được, ta phong ấn còn muốn tiếp tục cởi bỏ!

Đáy lòng như vậy, có thể ngoài miệng hắn chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

"Không tệ không tệ, cùng ta năm đó giống nhau, hặc hặc..."

Nói qua, Đội trưởng đi mau vài bước, đuổi theo thế tử.

Hứa Thanh gật đầu, theo hai người bước chân, đi thẳng về phía trước.

Màu xanh bão cát, trước sau như một, gào thét mà đến.

Lờ mờ không trung, theo chân trời đỏ, cũng biến thành so với dĩ vãng nhiều hơn ánh sáng.

Chiếu vào Hứa Thanh ba người trên người, tại mặt đất lưu lại mơ hồ ảnh.

Càng đi càng xa.

Tấu chương xong




