




Chương 627: Môn tộc ngọn nguồn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 627: Môn tộc ngọn nguồn

Minh Mai công chúa ngón tay hạ xuống nháy mắt, âm thanh của thời gian, vang vọng trong nháy mắt hiện tại, thế tử bên kia cũng triển khai hắn quyền hành.

Cùng Minh Mai bất đồng, thế tử quyền hành là cải biến nhận thức.

Không chỉ có có thể cải biến chúng sinh nhận thức, mà còn có thể thay đổi các thuộc tính của quy tắc và quy tắc, càng có thể cải biến Thiên Địa Vạn Vật suy nghĩ!

Thông qua cải biến chúng sinh vạn vật, ảnh hưởng pháp tắc thiên địa, tiến tới đi lừa dối, lại để cho Thiên Đạo cũng đều tại thời khắc này bỏ qua, lại để cho Thần Linh cũng đều tại một khoảnh khắc thiếu thốn tầm mắt.

Lại để cho cái mảnh này Tế Nguyệt đại vực, tại thời khắc này, vô pháp cảm giác nơi đây phát sinh hết thảy.

Cũng đã bao hàm Hồng Nguyệt Thần Điện.

Quyền hành này quá mức khủng bố, duy chỉ đáng tiếc, thế tử bày ra đến trình độ như vậy, cho dù hắn thân là Uẩn Thần, cũng nhiều nhất cũng nắm chắc trong mười hơi thở, ở vào tuyệt đối.

Thay đổi người khác, mười hơi thở là không đủ.

Nhưng không bao gồm Minh Mai.

Thời quang trường hà chảy giữa các ngón tay của nàng, trong thôn hết thảy cũng mông lung dâng lên.

Lờ mờ có thể thấy được, bên trong có hài đồng, có trưởng thành, có lão nhân mà hắn phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ trong thôn dày đặc bóng dáng, giống như một hình ảnh lưu động, liên tục phát sóng.

Đồng dao, cũng trong chơi này, truyền đi lặp đi lặp lại.

Tại giác quan khi, đây hết thảy bị kéo dài, hẳn là đi qua thập tức, có thể tại trong hiện thực, tất cả phát sinh sự tình, đều là tại ba hơi thở trong hoàn thành.

Tựu thật giống có người đem toàn bộ tin tức áp súc, sau đó cưỡng ép hạn chế tại ba hơi thở ở trong.

Cách làm này, liền hình thành cảm giác sụp đổ kinh khủng, nếu là có ngoại nhân đứng ở Hứa Thanh vị trí, bản thân không thấu đáo chuẩn bị Thần Linh thân hình, hoặc tu vi không đủ, như vậy linh hồn của hắn sẽ sụp đổ vào thời khắc này.

Cái này, chính là Chúa Tể con gái, trước khi lão Cửu chưa sinh ra, tư chất cùng kinh diễm tuyệt luân, thậm chí Cổ Hoàng cũng khen ngợi Minh Mai công chúa.

Hứa Thanh thấy vậy, cũng là động dung.

"Thời gian. . . . ."

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, nhìn về phía Minh Mai công chúa một khắc, trong thôn đến từ chúng sinh hướng hồn này lẩm bẩm, giờ phút này hóa thành nổ vang, bọn họ đồng dao thanh âm, tại đây không ngừng mà quanh quẩn phía dưới, ở thiên địa tạo thành một đạo mộng ảo thân ảnh.

Thân ảnh ấy tựa hồ là nữ tử, nàng đưa lưng về phía chúng sinh, cúi đầu, giống như đang khóc.

Tại trên người của nàng, có thể chứng kiến vô số vong hồn đang tại cắn xé, huyết nhục mơ hồ đồng thời, cũng có một mảnh dài hẹp màu đỏ xiềng xích, đem này trói buộc.

Thân ảnh của nàng, là mơ hồ đấy, xích sắt cũng là như thế, không tồn tại ở thế gian, chỉ tồn tại cái kia đồng dao bên trong.

Giờ phút này mặc dù hiển lộ ra, nhưng lại không ngừng mà vặn vẹo, không ngừng mà tiêu tán, tựa hồ tồn tại lưu lại không được quá lâu.

"Hứa Thanh."

Minh Mai công chúa thanh âm, truyền vào Hứa Thanh tâm thần, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực tại thời khắc này toàn diện bộc phát, Hồng Nguyệt quyền hành chi lực giống nhau bốc lên.

Huyết sắc ánh sáng, từ toàn thân hắn tản ra, vô số máu tươi nhanh chóng lên không, tại Minh Mai công chúa phất tay, cái này máu tươi thẳng đến đồng dao hình thành mà đi.

Trong chớp mắt, huyết sắc bao phủ mông lung, nhuộm hồng cả tất cả, đem cái kia thút thít nỉ non thân ảnh từ hư vô trạng thái, ngưng kết tại trong hiện thực.

Giờ khắc này hư ảo cùng chân thật, tựa hồ xuất hiện trùng điệp.

Mà cái này trùng điệp đưa tới dao động, vô cùng kịch liệt, toàn bộ hình ảnh đều tại chấn động lúc giữa, những màu đỏ đó xích sắt, cũng đều bắt đầu lay động kịch liệt, cuối cùng ken két âm thanh phía dưới, từng đám xuất hiện muốn đứt gãy lỗ hổng.

Cuối cùng, tại Minh Mai công chúa một bước bên dưới, nàng từ sự thật đi vào đã đến mộng ảo trong tấm hình, đi vào đến đó thút thít nỉ non thân ảnh bên người, đem nàng ôm vào trong lòng.

"Ngũ muội, không khóc, tỷ tỷ mang ngươi về nhà."

Thút thít nỉ non thân ảnh kịch liệt run rẩy, kia thân thể bốn phía xuất hiện lỗ hổng xích sắt, cái này một khoảnh khắc, ầm ầm vỡ vụn.

Tất cả vong hồn, cũng đều kêu rên, tro bay tràn ngập.

Hơi thở thứ mười, đến.

Thế tử thân ảnh biến mất, Hứa Thanh thân ảnh tản đi, trong Thiên Địa mộng ảo hình ảnh, giống nhau biến mất biệt tích.

Thời quang trường hà phảng phất dường như không bao giờ xuất hiện, những linh hồn cũ cũng vậy, tất cả mọi thứ trở lại như bình thường, về phần trong thôn đi ra những cư dân kia, từng cái một thần sắc tuy có chút ít mờ mịt nhưng rất nhanh lại lần nữa chết lặng.

Bất đồng duy nhất đấy, là mấy cái hài đồng đồng dao, nội dung đã thay đổi.

"Búp bê vải, búp bê vải, đôi mắt to tóc thật đen, ta sẽ đưa ngươi về nhà."

"Búp bê vải, búp bê vải, đừng sợ sấm sét trên bầu trời, vĩnh viễn vui vẻ cười ha ha."

Môn tộc, là Tế Nguyệt đại vực bên trong một cái cực kỳ đặc thù tộc quần.

Cái này tộc quần không có chính mình tộc đấy, tộc nhân trưởng thành hay không, tùy thuộc vào việc họ có ở trong ngôi mộ của họ hay không, tìm thấy cánh cửa của riêng họ.

Một khi tìm được, bọn họ sẽ lưu lạc ở bát phương, không ngừng tiến về phía trước trong Tế Nguyệt đại vực.

Cho đến đi đến tất cả chỗ, đi hết thảy có thể đi khu vực.

Đây là phong tục của họ, cũng là cách để tồn tại, nhưng cũng là phương pháp tu hành.

Không có biết rõ môn tộc vì sao như thế, coi như là môn tộc bản thân cũng giống nhau không hiểu, đây là bọn hắn bản năng.

Mà cái này tộc còn có một đặc thù, cái kia chính là... Mỗi một lần Xích Mẫu Hồng Nguyệt xuất hiện, thân thể của bọn hắn sẽ diệt vong, có thể cánh cửa mang theo, sẽ không biến mất.

Và mỗi khi Xích Mẫu đến, cái này nhất tộc cũng so với tộc khác quần phải bình tĩnh, tộc nhân sẽ lần lượt từ bốn phương tám hướng trở lại cùng một chỗ, tại đó, cánh cửa của họ được đặt xuống.

Cái chỗ này, bị này tộc xưng là Môn mộ.

Môn mộ, nằm ở Tế Nguyệt đại vực phía đông một chỗ đại hạp cốc, ngoại nhân xưng hô nơi đó là đại địa vực sâu, bởi vì này mảnh hạp cốc chẳng những chiều dài kinh người, chiều sâu giống nhau không biết.

Tại đây hạp cốc trong, tại đây trong vực sâu, có vô số cửa, tất cả lớn nhỏ, các loại kiểu dáng các loại tạo hình, các loại chất liệu.

Mục nát chi ý, ở chỗ này lan tràn, kéo dài không tiêu tan.

Mà tu sĩ cũng không muốn tới đây, bởi vì tại đây mảnh trong hạp cốc bên ngoài, thần bí sự tình quá nhiều, mất tích án lệ chỗ nào cũng có.

Nhưng giờ phút này, tại đây hạp cốc vách đá bên trên, lại xuất hiện tứ đạo thân ảnh.

Hai cái lão nãi nãi, một cái lão gia gia, về phần thứ tư. . . . . Là Hứa Thanh.

Hôm nay, là bọn hắn ly khai Hắc Ngô sơn ngày thứ tư.

Nhiều ra chính là cái kia lão nãi nãi, so với việc Minh Mai công chúa, gầy gò rất nhiều, nàng mặc lấy một thân hắc sắc trường bào, xương gò má rất cao, toàn bộ người thoạt nhìn cũng không phải là hiền lành, mà là lộ ra cay nghiệt.

Càng mang theo một vòng nồng đậm không tiêu tan âm trầm.

Mỗi lần nhìn về phía Thế tử, âm trầm này sẽ càng sâu, chỉ khi đối mặt với Minh Mai công chúa, lão nãi nãi áo đen này mới hiện lên một chút ấm áp thân tình.

Còn có chính là đối với Hứa Thanh, nàng âm trầm cũng sẽ giảm rất nhiều, thay vào đó chính là trưởng bối nhìn về phía vãn bối hòa ái.

Hứa Thanh có thể cảm nhận được, cái này áo đen lão nãi nãi, tựa hồ không am hiểu đi biểu lộ hiền lành tâm tình, cái này hòa ái, đã là rất dụng tâm rồi.

"Bát đệ, chính là bị phong ấn ở nơi đây."

"Hắn bị phong ấn ở trong một cánh cửa cổ xưa, cánh cửa đó đã bị phá vỡ thành vô số phần, vì vậy này thiên địa lúc giữa thì có Môn tộc."

"Môn tộc không có tộc đấy, nhưng cửa có."

"Chuẩn xác mà nói, tộc nhân môn tộc, không phải những tu sĩ kia, mà là những cánh cửa này."

"Nơi đây, chính là Môn tộc chi địa "

"Từng cái cánh cửa, đều là một phần của Bát đệ, mà mỗi một lần thế nhân truyền tống, tiêu hao đều là thần hồn của Bát đệ."

"Loại này tiêu hao, sẽ hình thành vô hình nhân quả, loại này nhân quả có thể tiếp tục đối với Bát đệ tạo thành tra tấn. . . ."

Vách đá bên trên, thế tử nhẹ giọng mở miệng.

Minh Mai công chúa ánh mắt rơi vào hạp cốc phía dưới, một bên Ngũ nãi nãi, âm trầm hừ lạnh một tiếng, không có đi để ý tới thế tử.

Giữa hai người hiển nhiên đã từng có một ít mâu thuẫn, Hứa Thanh không biết nguyên nhân, nhưng nhìn ra thần sắc thế tử lộ ra một ít ý đồ mắc nợ.

Đồng thời, hắn nghe thế tử lời nói, nghĩ tới chính mình đã từng chỉ thiếu một bước, liền mượn nhờ Môn tộc truyền tống sự tình.

Giờ phút này nhớ lại, tựa hồ hiện tại. . . Thế tử là cố ý ngăn cản, làm cho chính mình không có bước vào.

"Vì vậy, đều muốn cởi bỏ Bát đệ phong ấn, vẻn vẹn dựa vào ta cùng Tam tỷ, cuối cùng có chút khó có thể hoàn mỹ, yêu muội, điều này cần ngươi quyền hành chi lực. . ." Thế tử nhìn về phía chính mình Ngũ muội, thanh âm êm dịu đi một tí.

Áo đen lão nãi nãi mắt lạnh nhìn qua thế tử, không nói chuyện.

Một bên Minh Mai công chúa thầm than, cầm Ngũ muội tay.

Áo đen lão nãi nãi trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.

Thế tử đáy lòng thở dài, nhưng vẫn là giữ vững tinh thần, hắn cùng với lúc trước giống nhau, chịu trách nhiệm che đậy hết thảy dao động, mà Minh Mai công chúa đem tiến vào hạp cốc, lấy ra cánh cửa cổ xưa phong ấn bát đệ.

"Tiểu oa nhi, cho ta một giọt ngươi Tử Nguyệt chi huyết."

Trước khi đi, Minh Mai công chúa nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh không chút do dự, lập tức tràn ra Tử Nguyệt chi lực, hóa thành Huyết Hải, cho rất nhiều.

Cách làm này làm cho Minh Mai công chúa cười cười, áo đen lão nãi nãi cũng là âm thầm gật đầu, nhìn về phía Hứa Thanh lúc hòa ái cảm giác càng tự nhiên đi một tí.

Cầm lấy Hứa Thanh Tử Nguyệt chi huyết, Minh Mai công chúa cất bước thẳng đến phía dưới hạp cốc, mà nàng rời đi, nham bích nơi này nhất thời vắng vẻ..

Áo đen lão nãi nãi không nói một lời, thế tử cũng không biết nói cái gì đó, vì vậy nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu tử, ngươi mấy ngày nay có chút thanh nhàn, trên đường trở về, không thể dùng Tử Nguyệt chi lực, ngươi muốn dựa vào bản thân đi trở về đi."

"Thối lắm!" Áo đen lão nãi nãi hừ lạnh một tiếng.

Thế tử nghe vậy cười khổ, nhìn về phía chính mình Ngũ muội.

"Yêu muội. . . . ." [em gái]

"Câm miệng!"

Thế tử lông mày giương lên, có chút tức giận, nhưng nhìn muội muội trước mắt, cảm giác được hơi thở suy yếu của nàng, hắn lại thở dài, đem tức giận dung nhập vào ánh mắt, hướng về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, hướng về áo đen lão nãi nãi nhích tới gần một ít, mà đang ở giờ khắc này, trong hạp cốc truyền ra nổ vang thanh âm, đất rung núi chuyển hết sức, thế tử cũng thu hồi tâm thần, phất tay ảnh hưởng thiên địa, hóa thành che đậy thời điểm, hạp cốc dưới đáy âm thanh càng phát ra kinh thiên.

Mơ hồ trong đó, còn có vô số gào thét quanh quẩn, càng có đáng sợ dao động khuếch tán ra.

Cái này dao động mạnh mẽ, chẳng những lại để cho hạp cốc lay động, phía dưới vách đá càng là xuất hiện đại lượng khe hở, liên tục vỡ hình thành vô số đá vụn rơi ra.

Hứa Thanh chẳng qua là thoáng cảm ứng, liền toàn thân bay lên vô tận nguy hiểm chi ý, hắn có thể tưởng tượng đến, trong hạp cốc nhất định tồn tại cực hạn khủng bố.

Nhưng hiển nhiên, đối với Minh Mai công chúa mà nói, cái này không coi vào đâu.

Một lát sau, dao động đình chỉ, Minh Mai công chúa thân ảnh, im hơi lặng tiếng lúc giữa xuất hiện ở vách đá bên trên, một thân nhẹ nhõm, nhìn không ra nửa điểm ra tay qua ngân tích.

Trong tay của nàng, cầm lấy một cái bằng bàn tay lớn nhỏ mảnh gỗ mảnh vỡ, phất tay đem này trôi lơ lửng ở không trung.

"Cánh cửa cổ xưa phong ấn Bát đệ, đã triệt để vỡ vụn, khó có thể hình thành vật dẫn, đây là ta thu thập bụi bặm bên dưới, vào thời quang trường hà ở trong đúc thành, cũng chỉ có thể hình thành những thứ này."

Cổ xưa tang thương chi ý, từ nơi này mảnh gỗ mảnh vỡ bên trong, không ngừng mà khuếch tán ra.

Hứa Thanh cảm ứng một phen, bản năng nhìn về phía áo đen lão nãi nãi.

Hắn muốn biết, đối phương quyền hành, là cái gì.

Áo đen lão nãi nãi ngóng nhìn cái kia mảnh gỗ mảnh vỡ, nâng ngón trỏ tay phải dường như khô héo dường như không thể tự phục hồi, nhẹ nhàng điểm vào phía trên.

Chẳng qua là một chút, thân thể của nàng rõ ràng càng già yếu, thế nhưng cái mảnh gỗ mảnh vỡ, lại kịch liệt chấn động, mắt thường có thể thấy được đã bắt đầu khôi phục!

Nó không ngừng mà sinh trưởng, không ngừng mà lan tràn, tại ngắn ngủn năm cái hô hấp trong, tạo thành một cánh cổng cổ xưa, sừng sững tại ở giữa thiên địa.

Hắc sắc khung cửa, Bạch sắc cánh cửa, điêu khắc phức tạp dây leo hoa văn, nhất là trên cửa, cái này điêu khắc dây leo lượn lờ, hình thành một đóa màu xám cây bìm bìm.

Hoa này yêu dị, có thể hám Linh Hồn.

Từng trận hoang cổ năm tháng trôi qua chi ý tứ tán ra, hình thành vỡ vụn bốn phía hư vô uy áp.

Thậm chí tại thời điểm cửa gỗ xuất hiện, bên trong nó truyền ra tiếng đập cửa dữ dội.

Bang bang, bang bang!

Như là Thiên Lôi cuồn cuộn.

"Quyền hành của ta không phải là luyện mà đến, là trời sinh có, có thể làm cho vạn vật phục hồi, duy chỉ có bản thân ta, không thể đảo ngược."

Áo đen lão nãi nãi, quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, khàn khàn mở miệng.

Tấu chương xong




