




Chương 628: Cha mẹ sinh con trời sinh tính


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 628: Cha mẹ sinh con trời sinh tính

Vạn vật sống lại, vô cùng đơn giản bốn chữ, dùng ngữ khí lạnh nhạt nói ra, mang đến cho Hứa Thanh cảm giác cực kỳ mãnh liệt..

Nhất là đằng sau bản thân không thể nghịch, ở đây mơ hồ lộ ra nỗi buồn không thể diễn tả.

Chúa Tể cái này nhỏ nhất con gái, nàng sinh ra liền có đủ quyền hành chi lực, nhưng cái này quyền hành đối với nàng mà nói, có lẽ không phải là cái gì chuyện may mắn.

Nàng là lấy bản thân sinh mệnh, đi sống lại vạn vật.

Cái này tại cường đại đồng thời, cũng vô cùng tàn khốc, vả lại hiển nhiên có cực hạn.

Thế tử bản năng giơ tay lên, đặt ở Ngũ muội trước mặt.

Từ nhỏ đến lớn hắn vẫn luôn làm như vậy, không chỉ có là hắn, tất cả huynh đệ tỷ muội, cũng làm như vậy.

Minh Mai công chúa giống nhau như thế.

"Không cần, ta vốn là sống không được quá lâu." Áo đen lão nãi nãi, nhàn nhạt mở miệng.

"Sống không được bao lâu, cũng phải sống!" Thế tử nhíu mày, thần sắc lộ ra uy nghiêm, ngôn ngữ cũng là lần đầu tiên bá đạo như vậy.

Tay phải hắn nâng lên vỗ, một luồng sinh mệnh khí tức, từ trên người hắn tràn ra, thẳng đến áo đen lão nãi nãi mà đi.

Cưỡng ép dung nhập.

Phía dưới phút chốc, áo đen lão nãi nãi thân thể chấn động, khí tức trên thân rõ ràng nồng đậm đi một tí, nàng phức tạp nhìn trước mắt người ca ca này, trầm mặc không nói.

Đồng dạng cách làm, đã ở Minh Mai công chúa trong tay hoàn thành, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cũng đưa ra từng giọt Tử Nguyệt chi huyết.

"Ngươi thì thôi."

Thế tử đưa tay bắn ra, đem cái kia giọt máu tươi bắn trở lại Hứa Thanh trên người, sau đó tay áo hất lên, mọi người thân ảnh tính cả cái kia đen trắng chi môn, cùng nhau biến mất.

Ba ngày sau.

Thanh Sa đại mạc bên trên, đại địa có một chỗ vòng xoáy, Hứa Thanh thân ảnh ở bên trong, đang cố gắng hướng lên bò.

Đến từ Thái Dương sức nặng, lại để cho hắn tại cái này sa mạc lần nữa cảm nhận được khó khăn.

Còn lần này, Minh Mai công chúa không có đưa hắn xách ra, nàng cùng thế tử, còn có bọn họ Ngũ muội, đang tại trên bầu trời, khoanh chân ngồi ở đó cực lớn đen trắng chi môn phía trước.

Cánh cửa này mở ra, hiển nhiên không thể trong nháy mắt hoàn thành, cần bọn hắn ba vị tiếp tục dung nhập quyền hành, vì vậy tại trở về nơi đây về sau, ba vị này Uẩn thần, lại bắt đầu thi pháp.

Mà không người hỏi thăm Hứa Thanh, hắn lựa chọn bản thân tu hành.

"Cái mảnh này sa mạc, kỳ thật mới là sẽ khiến ta thích ứng Thái Dương tốt nhất chi địa."

"Nếu ta có thể tại trên sa mạc bình thường hành tẩu mà không lõm xuống dưới, như vậy trở lại Khổ Sinh sơn mạch về sau, đem càng thêm nhẹ nhõm."

"Đồng thời, ta nếu thật làm được điểm này, như vậy ta có thể nếm thử đi phi hành!"

"Một khi ta phi hành cũng có thể bình thường, của ta mặt khác Nguyên Anh có thể tấn chức rồi."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

Cái kia miếng Linh tàng hóa thành trái cây, chính là hắn tu vi đột phá đại bổ chi đan.

Chỉ bất quá mặc dù Minh Mai công chúa đưa cho hắn, có thể thế tử trên đường còn là nhắc nhở Hứa Thanh, không nên lập tức đi ăn.

Tại cái khác Nguyên Anh còn không có thích ứng Thái Dương uy áp trước, đi nuốt vào trái cây, mặc dù hoàn toàn chính xác có thể cho Nguyên Anh tăng trưởng, nhưng đồng dạng cũng lãng phí ma luyện cơ hội tốt.

Bởi vì thừa nhận Thái Dương uy áp quá trình, hoàn toàn có thể ma luyện ra Nguyên Anh càng nhiều nữa tiềm lực, chẳng khác gì là tăng lên Nguyên Anh phát triển cực hạn, lúc kia đi nuốt vào trái cây, mới là hoàn mỹ nhất.

Điểm này, Minh Mai công chúa cũng không có phản bác.

Vì vậy dựa vào những ý nghĩ này, Hứa Thanh đắm chìm tại chính mình tu hành bên trong.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại đi qua ba ngày.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh không biết ngày đêm khống chế chính mình Nguyên Anh, để cho bọn họ không ngừng mà bộc phát, mỗi một lần tiêu hao, thân thể của hắn sẽ lõm tại dưới sa mạc.

Ở bên trong nghỉ ngơi một chút, lần nữa bắt đầu đồng dạng tu hành.

Vòng đi vòng lại bên dưới, hắn hôm nay đã có thể làm được tại sa mạc hành tẩu, chẳng qua là lõm một xích.

"Đây là cực hạn hiện tại, muốn một chút cũng không phải không thể, nhưng duy trì thời gian chỉ có một canh giờ, Nguyên Anh sẽ đạt tới cực hạn, cần tu dưỡng sau mới có thể tiếp tục chống đỡ."

Hứa Thanh trầm ngâm, trong đầu cân nhắc có hay không tồn tại những phương pháp khác có thể phụ trợ chính mình thích ứng lúc, bỗng nhiên không trung truyền đến kịch liệt tiếng đập cửa.

Mặc dù mấy ngày nay tiếng đập cửa ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện, nhưng lần này rõ ràng càng chấn động tâm hồn.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa không trung.

Trên bầu trời, thế tử huynh đệ tỷ muội ba người, cũng đều giương đôi mắt.

"Lão Bát tính cách, còn là bạo liệt."

Thế tử nhíu mày, sau đó nhìn về phía Minh Mai công chúa.

"Thời gian không sai biệt lắm."

"Hắn thần trí, tựa hồ không có triệt để thức tỉnh."

Minh Mai công chúa mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

"Giống như khi còn bé như vậy, đánh một trận ngừng lại là tốt rồi."

"Cũng tốt!" Thế tử gật đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về đại môn chỉ vào.

Minh Mai công chúa cùng với ngũ muội, đồng dạng như vậy.

Mắt thấy cái này ba cái Uẩn thần như thế, Hứa Thanh bản năng hướng xa xa băng băng, hắn đã nghe được đối thoại của bọn họ, không muốn tiếp xúc quá gần.

Sự thật chứng minh cách làm của Hứa Thanh là chính xác.

Bởi vì tại hắn chạy trốn mười dặm lúc, không trung tiếng đập cửa, dĩ nhiên kịch liệt đến cực điểm, như là có một vị kinh khủng tồn tại, đem màn trời hóa thành trống trận, đang dùng toàn lực đi đánh.

Truyền ra thanh âm, đinh tai nhức óc, khiến cho mặt đất vô số cát sỏi tan vỡ toái diệt, hư vô cũng đều xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.

Mà Thanh Sa đại mạc, rõ ràng có đủ kỳ dị, nơi đây cùng ngoại giới bất đồng, lúc này sinh ra cái này dao động, tựa hồ thiên nhiên liền có đủ ẩn nấp hiệu quả.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, minh bạch cái này khả năng chính là thế tử bọn hắn lựa chọn ở chỗ này cởi bỏ phong ấn nguyên nhân.

"Mười dặm vẫn còn hơi gần..."

Hứa Thanh trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực ầm ầm bộc phát, máu tươi tràn ngập lúc giữa, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt.

Mặc dù thế tử không cho hắn dựa vào Tử Nguyệt chi lực, nhưng Hứa Thanh cảm thấy thời điểm này, dùng một chút cũng không sao.

Thì cứ như vậy, tại mấy cái hô hấp về sau, Hứa Thanh đã đến ngoài trăm dặm, lúc này mới đáy lòng an ổn xuống, ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm không trung.

Tầm mắt đạt tới, đã nhìn không tới thế tử ba người thân ảnh, duy chỉ có không trung Môn, có thể mơ hồ trông thấy, hạ xuống phút chốc, nơi đó tràn ra sáng chói chi quang, chiếu rọi không trung, bao trùm đại địa.

Tiếng đập cửa càng là tại thời khắc này trước đó chưa từng có dày đặc, mà càng kinh người hơn đấy, là thanh âm này rõ ràng ảnh hưởng tới tim đập, Hứa Thanh rõ ràng cảm thụ trái tim của mình, phảng phất muốn không bị khống chế.

Kinh hãi, Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực hóa thành máu tươi quyền hành bộc phát, thân thể bên ngoài vờn quanh huyết sắc vòng xoáy, chống cự đây hết thảy về sau, hắn lần nữa chạy như điên.

Cùng lúc đó, cái kia chấn đen trắng chi môn trước, theo thế tử ba người ra tay, môn này truyền ra bén nhọn xung đột thanh âm, từ bên ngoài vào trong, chậm rãi bị đẩy ra, lộ ra một khe hở.

Một mảnh màu xanh lục sương mù, bằng tốc độ kinh người từ nơi này trong khe hở bộc phát ra, giống như bị phong ấn đóng quá lâu quá lâu, giờ phút này tại lao ra phút chốc, một cỗ cuồng bạo khí tức, ở bên trong bốc lên.

Không trung xuất hiện màu xanh lục, đại địa cũng là như thế, càng là tại đây mảnh Vụ hội tụ phía dưới, một cái cởi trần cao lớn thân ảnh, ở bên trong như ẩn như hiện.

Ngửa mặt lên trời gào thét.

Thân ảnh này có uy áp kinh người, Hứa Thanh khoảng cách xa như vậy, chỉ là cảm thụ một phen, đáy lòng có một cỗ phẫn nộ, tự mình phát tác.

Vô cùng tức giận, tức giận đến cùng cực.

Cảm xúc này đột nhiên đến, không có bất kỳ lý do nào, trống rỗng bùng nổ trong trái tim Hứa Thanh.

Không chỉ có là hắn nơi đây, cái này bốn phía cát đất bên trong hết thảy hung thú, rõ ràng đều ở đây phút chốc nổi giận dâng lên, dù là như thường ngày tương đối ôn hòa Sa Trùng, cũng đều tại đây phút chốc dữ tợn đến cực điểm.

Hết thảy, đều bị ảnh hưởng.

Hứa Thanh bốn phía máu tươi vòng xoáy, càng phát ra chuyển động, lúc này mới khiến cho hắn tâm thần khôi phục, giờ phút này lui ra phía sau lúc giữa, đối với cái này vị Chúa Tể thứ tám tử làm cho có đủ quyền hành, có chỗ hiểu ra.

"Nổi giận!"

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, đáy lòng thì thào phút chốc, xa xa truyền đến hừ lạnh một tiếng.

"Rống cái rắm!"

Theo tiếng vang vọng, thế tử tay phải giơ lên giống như muốn nắm tay, nhưng dường như lo lắng đối phương không thể chịu đựng được, vì vậy đổi thành một ngón tay, rơi xuống.

Trong khoảnh khắc bốn phía vặn vẹo, bát phương mơ hồ, gào thét cao lớn thân ảnh gào to ngừng lại, như bị vô hình chi lực trấn áp, toàn thân run rẩy.

Có thể phía dưới phút chốc thân ảnh ấy mãnh liệt ngẩng đầu, lộ ra dữ tợn thần tình, tức giận chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng lớn.

"Ta muốn. . . ."

Cao lớn thân ảnh toàn thân cuồng bạo như là sóng biển, giờ phút này một luồng sóng vô tận nhấc lên, đang muốn đổ xuống mà ra, nhưng vào lúc này, Minh Mai công chúa nhíu mày.

"Thế tử, ngươi ra tay quá ôn nhu."

Lời nói lúc giữa, Minh Mai công chúa một bước đi ra, trực tiếp đã đến cái kia cao lớn thân ảnh trước mặt, tay phải hướng phía dưới nhấn một cái.

Trong nháy mắt cái kia cao lớn thân ảnh toàn thân chấn động mãnh liệt, toàn bộ người vặn vẹo, lại hóa thành một cái viên thịt, bị hung hăng đánh tới hướng đại địa.

Mặt đất chấn động, xuất hiện hố sâu.

Và không chờ đợi cho quả bóng thịt đấu tranh, thân thể của nó vừa vội tốc độ bị Khiên Dẫn đi ra, theo Minh Mai công chúa hai tay cách không một xé.

Xoạt một tiếng, viên thịt bị sinh sôi xé thành hai nửa, lẫn nhau cấp tốc rời xa, lại lấy tốc độ nhanh hơn lẫn nhau hội tụ, cuối cùng hung hăng đánh vào nhau.

Oanh long long âm thanh, quanh quẩn bát phương.

Không có chấm dứt, đụng vào nhau hai cái viên thịt, bởi vì lực lượng quá lớn, vì vậy dung hợp lại với nhau, có thể lại bị lần nữa xé rách.

Lúc này đây hóa thành bốn phần, riêng phần mình sau khi tách ra, từ bốn cái phương hướng bất đồng, cấp tốc va chạm.

Tiếp theo tám phần, mười sáu phần, ba mươi hai phần. . . .

Mà Minh Mai công chúa chẳng qua là đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình phất tay.

Thế tử ở bên cạnh cười ha hả nhìn, bọn họ Ngũ muội trên mặt hiếm thấy lộ ra một vòng vui vẻ, tựa hồ một màn này, làm cho nàng nhớ tới quá khứ tốt đẹp trước kia.

Hứa Thanh xa xa dựa vào thần thức thấy như vậy một màn về sau, đối với Minh Mai công chúa thực lực cùng với ra tay phong cách, đã có càng nhiều nữa nhận thức thời điểm, một tiếng kêu rên cuối cùng từ sáu mươi bốn phần đụng vào nhau hình thành viên thịt bên trong truyền ra.

"Tỷ, ta tỉnh, đừng đánh nữa, ta thật sự tỉnh."

Minh Mai công chúa không nói một lời, lần nữa phất tay, một trăm hai mươi tám phần huyết nhục vỡ ra, hướng về bát phương gào thét về sau, mắt thấy còn muốn gia tốc va chạm, trong đó kêu rên quanh quẩn.

"Đại ca, Ngũ muội, nhanh khuyên nhủ Tam tỷ, ta sai rồi, mới vừa rồi là ta không có khống chế tốt!"

Cái này kêu rên lộ ra kinh hoàng, truyền khắp bốn phương về sau, Minh Mai công chúa mới hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù còn là phất tay, nhưng lúc này đây cái này một trăm hai mươi tám phần huyết nhục cũng không va chạm, mà là lẫn nhau dung hợp lại với nhau, hóa thành lúc trước cái kia thân ảnh cao lớn.

Thân ảnh ấy thoạt nhìn là cái thanh niên, thân hình khôi ngô, đứng ở nơi đó tựa như một tòa núi nhỏ, nguyên bản tồn tại ở trên người hắn nổi giận chi ý, hiện giờ toàn bộ biến mất, thay vào đó chính là nịnh nọt.

"Đại ca, Tam tỷ, Ngũ muội, là phụ hoàng hồi sinh sao, Xích Mẫu bị giết chết sao, hặc hặc, lão tử rốt cuộc đã thoát khốn!"

Cái này Chúa Tể Bát tử hưng phấn mở miệng, nói xong ngẩng đầu nhìn không trung, lại cảm giác một chút bốn phương, sửng sốt một chút, tiếp theo hít vào một hơi.

"Tình huống như thế nào? Phụ vương không có sống lại, Xích Mẫu vẫn tồn tại?"

"Ừ, còn có cái Hồng Nguyệt thần tử?"

"Thật can đảm!"

Khôi ngô thanh niên mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh chỗ phương hướng, trong mắt lộ ra nổi giận, tay phải bản năng nâng lên, ôm đồm đến.

Hứa Thanh hoảng sợ, thân thể trong nháy mắt bị trói buộc, thậm chí tại hắn trong cảm giác, chính mình bốn phía không gian giờ phút này đều tại sụp xuống, toàn bộ thân hình bị một cỗ đại lực cưỡng ép túm đi, xuất hiện ở cái này khôi ngô thanh niên trước mặt.

"Đó là ngươi đại ca nửa cái đệ tử, càng là trợ giúp ta cùng Ngũ muội cùng với ngươi thoát khốn ân nhân."

Minh Mai công chúa, nhàn nhạt mở miệng.

Phía dưới một khoảnh khắc, khôi ngô thanh niên thân thể chấn động, động tác trong nháy mắt ôn nhu, đem Hứa Thanh buông, vẫn vì hắn sửa sang lại một chút quần áo, hặc hặc cười cười.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chịu khó a."

Nụ cười này tại đây khôi ngô thanh niên trên mặt lộ ra một cỗ dữ tợn cùng điên cuồng, nhất là hắn tràn ngập tơ máu ánh mắt cùng với cái kia thân kinh khủng dao động, cho Hứa Thanh cảm giác, tựa như thần linh chi nhãn lúc trước nhìn thấy trong quỷ động.

Điều này làm cho hắn áp lực không nhỏ.

"Hắn khi còn bé báo quá, bị người ta đánh hỏng đầu óc, thật sự bị đánh hỏng, vì vậy Hứa Thanh ngươi bỏ qua cho."

Thế tử nhàn nhạt mở miệng, nói xong tay phải hắn nâng lên, chụp vào không trung cái kia chấn đen trắng chi môn.

Cánh cửa này hóa thành lưu quang, rơi vào kia tay, dưới nhào nặn thành một cái mũ cao màu xám, ném cho Hứa Thanh,.

"Bản thể này là một gốc hoa loa kèn mà cổ hoàng tặng cho phụ vương ta năm đó, là một thứ tốt, ngươi mang theo, có thể rèn luyện linh hồn ngươi."

Hứa Thanh chần chờ tiếp nhận, suy nghĩ một chút về sau, dứt khoát đeo tại trên đầu của mình.

Linh Hồn nổ vang như lúc trước buộc bên trên Thái Dương cảm giác, lần nữa đáp xuống.

Lúc này đây là rơi vào trên linh hồn.

Hứa Thanh trước mắt trong nháy mắt mơ hồ, Linh Hồn lay động, tựa hồ thế giới cũng xuất hiện bóng chồng, thần thức càng là kịch liệt dao động.

Hắn hít vào một hơi, cắn răng nỗ lực thích ứng thời điểm, bên tai truyền đến thế tử lời nói.

"Tam tỷ, lão Bát, yêu muội, tiểu tử này ở chỗ này có một tiệm thuốc nơi đó rất ấm áp, các ngươi cùng đi với ta đi."

~~~~~~~~~~~~

Hôm nay là sau một ngày vé tháng gấp đôi, vừa gặp Tế Nguyệt mạnh nhất tiệm thuốc thành hình, cầu vé tháng.

Mỹ nữ đẹp trai, nghe nói tìm đến vé tháng có thể càng soái càng đẹp mắt, yêu các ngươi ơ

Tấu chương xong




