




Chương 629: Triều Hà Vạn Pháp, Nhị Ngưu đại sự


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 629: Triều Hà Vạn Pháp, Nhị Ngưu đại sự

Khổ Sinh sơn mạch.

Bởi vì chân trời huyết quang lan tràn, Hồng Nguyệt sắp trở lại, chúng sinh trong lòng ác niệm mất đi điều khiển tự động mà bộc phát, vì vậy hỗn loạn không chỗ nào không tồn tại, giết chóc, tiếp tục tiến hành.

Duy chỉ có tại đây Khổ Sinh mạch biên giới thân núi bên trên, có một cái nho nhỏ thổ thành, nơi đây trước sau như một, từ đầu đến cuối đều vô cùng ấm áp.

Người với người chi gian vẻ mặt tươi cười, lẫn nhau không có bất kỳ địch ý, tràn ngập hữu ái.

Cái này thổ thành bên trong cư dân có một nửa là Lý Hữu Phỉ đệ tử dưới trướng, bởi vì cảm nhận được tình yêu lớn của thế tử, vì vậy cam tâm tình nguyện lưu ở nơi đây, còn có một nửa tu sĩ, thì là trong khoảng thời gian này từ ngoại giới xuất hiện.

Cái này người từ ngoài đến trước khi bước vào thổ thành, trong lòng tràn ngập điên cuồng, mà tại sau khi tiến vào, cảm nhận được nơi đây ấm áp, vì vậy buông xuống ác niệm, ôm tốt đẹp.

"Nơi đây ấm áp, chỉ có năm đó phụ vương còn sống, vùng đất này mới có bầu không khí tương tự, vạn tộc vui vẻ hòa thuận."

Đi tại náo nhiệt đầu đường, thế tử cảm khái.

Minh Mai công chúa một thân áo bào trắng ánh mắt dừng ở đám người bốn phía, gật gật đầu, nàng biết, Thế tử thật sự thích nơi này.

Trong mắt Ngũ muội cũng hiện lên hồi ức, so sánh với vô số năm tháng phong ấn, bây giờ trở về nhân gian, cho dù đến chỉ là một góc, nhưng vẫn làm cho trái tim nàng âm lãnh, có chút ấm áp.

Nhưng vào lúc này, cùng sau lưng bọn họ khôi ngô thanh niên, nhịn không được mở miệng.

"Ca, ngươi gọi cái này là ấm áp? Nơi đây từng cọng cây ngọn cỏ đều có lực lượng của ngươi tràn ngập, gió thổi như thế nào, cỏ lắc như thế nào, đều muốn nhìn ngươi tâm tình."

Thế tử sắc mặt trầm xuống, không vui nhìn lão Bát một cái.

Minh Mai công chúa quay đầu, ánh mắt trở nên lạnh.

Ngũ muội nơi đó nhíu mày, giống nhau nhìn lại.

Bị chính mình ba cái huynh đệ tỷ muội như vậy ngóng nhìn, khôi ngô thanh niên thân thể run lên, bản năng hít vào một hơi, trên mặt lộ ra nịnh nọt, thân hình càng là nhoáng một cái, cũng hóa thành lão đầu bộ dáng.

"Nơi tốt, thật ấm áp, rất thích!"

Thế tử mặt không biểu tình, tiếp tục đi về phía trước.

Minh Mai công chúa cùng Ngũ muội, thu hồi ánh mắt.

Lão Bát nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Thanh đăm chiêu, nhìn ra địa vị giữa mấy con cái chúa tể này.

"Minh Mai công chúa địa vị cao nhất, thế tử không chênh lệch bao nhiêu, nhưng bọn họ đều nhường ngũ công chúa, về phần vị lão bát này....."

Hứa Thanh nhớ tới lúc trước thần thức thấy đối phương bị đánh đích một màn.

"Đại khái địa vị cùng Ninh Viêm không sai biệt lắm."

Trong nhận thức này, Hứa Thanh di chuyển bước chân, đi theo phía sau Minh Mai công chúa và Ngũ công chúa, khoảng cách từ cửa hàng thuốc càng ngày càng gần.

Rất nhanh, bóng dáng Ngô Kiếm Vu và Mặc Quy lão tổ, phản chiếu vào tầm nhìn của Hứa Thanh, thi từ sáng tạo của đối phương, cũng truyền vào trong tai vào giờ khắc này.

"Thập thiên cửu địa bát phong thất hải lục đạo ngũ hành nhĩ đẳng khoái mãi, nhất lai nhị khứ tam đan tứ thái ngũ linh lục văn khảm giới bất mại!"

["Thập Thiên cửu Địa bát phong thất hải lục đạo ngũ hành bọn ngươi nhanh mua, một tới hai đi ba đan bốn thái ngũ linh lục văn trả giá không bán!"]

Ngô Kiếm Vu thi từ, tại thổ thành tiệm thuốc bên ngoài trong khoảng thời gian này đã thay đổi rất nhiều luật thể, hiện giờ càng là có chỗ khai sáng, rung động phố dài, dẫn tới không ít cư dân tiến đến mua sắm.

Kia bên cạnh Mặc Quy lão tổ thoạt nhìn tựa hồ đã cam chịu số phận, tại đó vô cùng buồn chán, nhưng trong lòng hắn đối với làm thế nào trốn thoát khỏi nơi này, thủy chung đều đang cân nhắc.

Hắn rất cẩn thận, vì vậy những ngày này không có hành động thiếu suy nghĩ, một mực ở quan sát.

Mà hiện giờ hắn đã nhìn ra một ít manh mối, đáy lòng lần lượt phân tích kế hoạch lúc, bỗng nhiên ánh mắt xéo qua chú ý tới phố dài người tới, hắn bản năng run run một chút, lộ ra nịnh nọt, vừa muốn học Ngô Kiếm Vu đi thuật lại thi từ, có thể phía dưới phút chốc... .

Hắn nhìn đã đến thế tử bên người quần áo một đen một trắng hai cái lão thái thái.

Khi nhìn thấy lão thái thái áo bào trắng kia, mặc quy lão tổ trong đầu oanh một tiếng.

"Lại một cái Uẩn thần?"

Thân thể của hắn run rẩy, nội tâm tràn ngập không thể tin được, sau đó ánh mắt rơi vào bà lão áo đen thứ hai, đầu óc lập tức bốc lên dữ dội.

"Đây cũng là Uẩn thần!"

Mặc Quy lão tổ mờ mịt nhìn lão đầu cao lớn khôi ngô cuối cùng.

"Còn có..."

Mặc Quy lão tổ hô hấp đều đình trệ một chút, hắn cảm thấy tất cả những chuyện này quá không chân thật, tựa như nằm mơ, thậm chí hắn cho rằng nằm mơ cũng không dám ảo tưởng như vậy.

Đây hết thảy, khiến cho thân thể của hắn trong nháy mắt bại liệt, phù phù một tiếng quỳ xuống.

Hắn thuận theo, trước đó chưa từng có thuận theo.

Giờ phút này hắn, không còn bất kỳ ý nghĩ nào muốn chạy trốn, hắn cảm thấy trong Tế Nguyệt đại vực này, trừ phi Hồng Nguyệt thần điện toàn lực ứng phó, hoặc là Xích Mẫu hàng lâm, nếu không không có ai có thể cứu mình.

Ngô Kiếm Vu kinh ngạc, hướng theo Mặc Quy lão tổ ánh mắt nhìn về phía đầu đường, chú ý tới Hứa Thanh cùng với thế tử lão gia gia về sau, hắn vừa muốn dặn dò, nhưng phía dưới phút chốc, hắn nhìn đã đến hai cái lão thái thái cùng với đằng sau lão đầu.

Cái này bốn cái lão gia gia lão nãi nãi cùng đi đến hình ảnh, khiến cho Ngô Kiếm Vu sửng sốt một chút, bản năng dụi dụi con mắt, xác định chính mình không nhìn lầm về sau, đầu óc hắn Thiên Lôi cuồn cuộn.

"Không thể nào, chẳng lẽ. . . . . Lại tới ba cái? !"

Ngô Kiếm Vu choáng váng, không xác định suy đoán của mình có thật hay không, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Tại hắn sững sờ đứng ở nơi đó lúc, Hứa Thanh đám người từ trước mặt hắn đi qua.

Cho đến lão Bát đi đến bên cạnh hắn, quét mắt, nhếch miệng cười cười.

"Tiểu oa nhi, thi từ không tệ."

Những lời này rơi vào Ngô Kiếm Vu trong tai, tại hắn đáy lòng hóa thành Lôi Đình, hắn thân hình mềm nhũn, quỳ xuống, ngơ ngác nhìn đi vào tiệm thuốc cái này vài đạo thân ảnh.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn còn có chút vô pháp tin, bản năng cắn một chút đầu lưỡi, ở đằng kia kịch liệt đau nhức ở trong thất thần chán nản thì thào nói nhỏ.

"Ta rõ ràng gặp được bốn cái còn sống Uẩn thần!"

Hình ảnh trước mắt, khắc sâu trong ký ức của Ngô Kiếm Vu, hắn cảm thấy cả đời này mình đều không thể quên cảnh này.

Mà trong cửa hàng, Hứa Thanh đi vào phút chốc, Linh Nhi kinh hỉ vừa muốn chạy tới, có thể chú ý tới Hứa Thanh bên người nhiều ra đến ba cái lão gia gia lão nãi nãi về sau, nàng bước chân ngừng lại, kinh nghi bất định.

"Cái này Cổ Linh tộc tiểu nữ oa, không tệ."

Minh Mai công chúa nhìn về phía Linh Nhi, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Nàng đánh giá cao phong cách chiến đấu của Cổ Linh tộc, trước kia cũng có một ít Cổ Linh tộc hảo hữu, đối với Linh Nhi nơi đây, cũng không xa lạ gì.

Suy cho cùng lúc trước Hứa Thanh giải cứu nàng thời điểm, Linh nhi ở cùng Hứa Thanh đấy.

"Nãi nãi hảo." Linh nhi nghe vậy chậm rãi đi đến bên cạnh Hứa Thanh, kéo góc áo của hắn, hướng về một bên Minh Mai công chúa nhu thuận sau khi mở miệng.

Minh Mai công chúa trong tươi cười lộ ra một vòng hiền lành, nhẹ gật đầu.

Một bên Ngũ muội cũng nhìn ra Hứa Thanh cùng Linh Nhi quan hệ, vì vậy biểu lộ nhu hòa rất nhiều, lão Bát càng là biết rõ Hứa Thanh tại chính mình những huynh đệ này tỷ muội trong lòng coi trọng trình độ, vì vậy cười ngây ngô dâng lên.

Cùng lúc đó, không có lông Anh Vũ cũng từ sau viện cấp tốc bay tới, một bên bay vẫn một bên khóc lóc kể lể.

"Gia gia ngươi đã trở về, ta đây vài ngày. . ."

Anh Vũ thân ảnh không đợi tới gần, liền Gạc.. một tiếng, bị một cái đại thủ tại không trung trong nháy mắt bắt lấy.

Bắt lấy nó đấy, là lão Bát.

Lão Bát mắt lộ ra kỳ mang, nhìn chằm chằm vào Anh Vũ, ngạc nhiên mở miệng.

"Ca, cái này tiểu đồ chơi huyết mạch, ngươi không cảm thấy quen thuộc sao?"

"Xem như là hậu duệ của vị kia đi, được tiểu tử bên ngoài bồi dưỡng ra."

Thế tử cười cười.

"Được bồi dưỡng ra?" Lão Bát thần sắc kỳ dị, quét mắt phía ngoài Ngô Kiếm Vu, lại đem Anh Vũ cầm tại trước mặt, cẩn thận dò xét.

Anh Vũ run rẩy, trong mắt lộ ra kinh hoàng, mất đi tranh đấu năng lực, nó cảm thấy trước mắt lão nhân này khủng bố đã đến cực hạn, toàn bộ người tựa như một cái cực lớn bếp lò tại hừng hực thiêu đốt, tựa hồ hơi chút lộ ra một tia, chính mình sẽ hóa thành tro bụi.

Giờ phút này run rẩy còn có lau chùi Ninh Viêm, hắn cùng với phía ngoài Ngô Kiếm Vu giống nhau, trong đầu tiếp tục nổ vang, ngơ ngác nhìn thế tử bọn hắn, tâm thần vô cùng gợn sóng, tràn đầy vô pháp tin.

"Đều là. . . Đều là Uẩn thần? Đều đến tiệm thuốc?"

Lý Hữu Phỉ càng là run rẩy đã sớm quỳ xuống.

Bất quá so với việc bọn hắn, U Tinh nơi đó liền bình tĩnh rất nhiều.

Đang nhìn đến Minh Mai công chúa đám người phút chốc, nội tâm của nàng mặc dù cũng bay lên hoảng sợ, nhưng rất nhanh bình tĩnh, lại hầu hạ một cái Uẩn thần cùng hầu hạ bốn cái Uẩn thần, tựa hồ cũng không có quá lớn khác nhau, dù sao đều là nấu nước.

Điều nàng quan tâm nhất, cuối cùng vẫn là sự chán ghét và cừu hận đối với đội trưởng.

Về phần Đội trưởng, giờ phút này thần sắc kích động, trên mặt chồng chất nịnh nọt cùng nịnh nọt, từ sau phòng nhanh chóng chạy tới.

"Lão gia gia người đã về rồi, sáng sớm hôm nay ta chỉ nghe thấy Anh Vũ kêu, hiện tại ta liền suy đoán gia gia lão nhân ngài nhà khả năng hôm nay sẽ quay lại, quá tốt á."

"Nãi nãi thật tốt, gia gia thật tốt." Đội trưởng cúi đầu khom lưng, tận khả năng làm cho mình ngữ khí ngọt một ít, vừa ý nắm chắc cũng tại run rẩy, hắn tuy có nhất định đoán trước, thật không nghĩ đến Hứa Thanh rõ ràng một hơi mang về bốn cái.

"Muốn chết a. . . . ."

Lão Bát nghe vậy ánh mắt từ trên người Anh Vũ dịch chuyển khỏi, quét mắt Đội trưởng, hướng về thế tử mở miệng.

"Ca, ngươi nơi đây như thế nào còn có Thần nghiệt?"

"Hơn nữa khí tức rất quen thuộc, ta nhớ được rất nhiều năm trước, ta còn có chút thần trí lúc, có một chi tu cùng loại khí tức đã tới phong ấn ta trước cửa, ta mỗi lần oanh Môn, đối phương liền gõ cửa, một bộ dáng rất đê tiện."

"Có phải là ngươi không?"

Lão Bát mắt có thâm ý, nói xong nhìn qua Đội trưởng.

Đội trưởng chớp chớp mắt, vừa định mở miệng, ngũ muội ở một bên truyền ra tiếng âm lãnh.

"Nhiều năm trước có người lấy Thần Linh Tế Vũ phương pháp, dùng một luồng thần niệm tiến vào vùng đất phong ấn của ta, đưa ra yêu cầu vô lý, bị ta ăn tươi nuốt sống."

Lời nói của hai người bọn họ, nghe được Ninh Viêm hấp khí, tiệm thuốc bên ngoài Ngô Kiếm Vu hoảng sợ, Hứa Thanh cũng đều nhìn thật sâu Đội trưởng liếc.

Đội trưởng hãi hùng khiếp vía.

"Nhị Ngưu, mấy năm trước ngươi giày vò như vậy sao." Thế tử nhàn nhạt mở miệng.

Đội trưởng nhanh chóng lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí thấp giọng.

"Gia gia, ngươi xem ta đây nghe lời. . . . . Cái này nhất định là hiểu lầm!"

Thế tử tựa như cười không cười, không có đi truy cứu việc này, mà là mang theo huynh đệ của mình tỷ muội hướng đi như thường ngày làm cho tọa chỗ.

Ngồi xuống một khắc, U Tinh mang theo ấm nước bước nhanh xuất hiện, rất là cung kính rót bốn chén trà.

Minh Mai công chúa nâng chung trà lên, uống một ngụm, nhìn chung quanh, hơi gập đầu.

"Nơi đây rất tốt."

Ngũ muội ánh mắt đảo qua tiệm thuốc, vào Ninh Viêm bọn người trên thân đảo qua, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tuổi trẻ thật tốt."

Lão Bát một ngụm đem nước trà uống xong, than dài một tiếng.

"Các ngươi cảm thấy thật tốt, đó là thật sự tốt!"

Thì cứ như vậy, tại tiệm thuốc bên trong mọi người trong lòng run sợ phía dưới, một ngày đi qua.

Ngày hôm sau khai trương, tiểu tiệm thuốc hết thảy như thường, Ninh Viêm lau chùi U Tinh nấu nước, Ngô Kiếm Vu cùng Mặc Quy lão tổ thét to la lên, Lý Hữu Phỉ làm việc lặt vặt Đội trưởng gác.

Bất đồng đấy, bọn hắn hôm nay đặc biệt ra sức, nhưng những người uống trà, đã thành bốn cái.

Nhưng nhiều khi, kỳ thật còn là thế tử một người ngồi ở chỗ kia.

Bởi vì trong nửa tháng sau đó, Minh Mai công chúa rõ ràng đối với Linh nhi chú ý nhiều hơn, nhiều lần mang theo Linh nhi ra ngoài, mỗi lần trở về, Linh nhi đều rất hưng phấn, tu vi dao động rõ ràng tăng lên.

Và lồng gà ở sân sau, thì là đưa tới Ngũ muội hứng thú, nàng dường như rất thích những con gà con đó, tiếp quản công việc của Ninh Viêm.

Về phần lão Bát, đang cùng mọi người tiếp xúc về sau, hắn đối với Trần Nhị Ngưu sinh ra không nhỏ rất hiếu kỳ, Đội trưởng cũng nỗ lực nịnh nọt, vì vậy như thường ngày cái này một già một trẻ, trò chuyện với nhau thật vui.

Mà Hứa Thanh nơi đây, đã thích ứng Thái Dương sức nặng, mũ trên đỉnh đầu cũng miễn cưỡng có thể chống đỡ, hắn tu hành mới, cũng được Thế tử nhắc ra.

Không giống như trước đây, lần này Công chúa Minh Mai cũng ở đó.

"Hứa Thanh, thiên đạo của ngươi, Uẩn Thần Sơn, cùng với ngươi hóa thành lao lồng Nguyên Anh, ba loại này tương đối đặc biệt, chờ sau khi tu vi ngươi đột phá, có thể lại đi cảm ngộ."

"Còn ngươi nữa Quang Âm bình cùng với đạo kia Thái Dương vẫn lạc hình thành Triều Hà quang, tam tỷ ta so với ta thích hợp hơn chỉ điểm cho ngươi."

Thế tử nói đến đây, nhìn về phía một bên Tam tỷ.

Hứa Thanh ngồi ở thế tử đối diện, rất nghiêm túc lắng nghe, đối với thế tử một ngụm nói ra chính mình toàn bộ nội tình, hắn không ngoài ý, giờ phút này giống nhau nhìn về phía Minh Mai công chúa.

"Quang Âm bình là Hoàng tộc kỳ vật, ta cũng không biết nó thần bí căn nguyên, bất quá trong đó hoàn toàn chính xác ẩn chứa thời gian phương pháp, nhưng phương pháp này không phải là học tập được, cần ngươi thường xuyên cảm ngộ khắc ở tâm tư, thời gian huyền diệu đến cực điểm mỗi người đường cũng không giống nhau."

Minh Mai công chúa ánh mắt tại Hứa Thanh trên người đảo qua.

Hứa Thanh thân thể cứng đờ, có một loại bị nhìn thấu toàn bộ cảm giác.

"Mệnh đăng của ngươi, đã đi tại con đường thời gian chi đạo, tiếp tục đi chính là tới đích, mà ngươi có thể lấy không phải chúng ta Chúa Tể huyết mạch, ngược lại hội tụ mệnh đăng của mình, có lẽ đây cũng là nguyên nhân thế tử đối với ngươi xem trọng."

Thế tử nghe vậy cười cười.

"Đáng tiếc nơi phong ấn của lão Cửu, lấy năng lực hiện giờ của chúng ta không thể vô thanh vô tức mở ra, nếu không, lão Cửu thoát khốn, mệnh đăng thần hỏa quyết của hắn, kỳ thật rất thích hợp với tiểu tử này."

Tam tỷ gật đầu, tiếp tục mở miệng.

"Về phần Triều Hà quang, này ánh sáng không thấy nhiều, ta cũng không có đối với cái này nghiên cứu."

"Nhưng ta năm đó ở Cổ Hoàng nơi đó từng thấy qua một vị hoàng tử có được, lúc đó vị hoàng tử kia triển khai Triều Hà quang, có thể tại trong nháy mắt hóa thân trở thành Thái Dương."

"Tuy khó lấy bày ra toàn bộ uy, thế nhưng có đủ bộ phận thái dương chi lực, quang mang vạn trượng mênh mông kinh người, hết thảy thuật pháp cũng không có thể đả thương kia mảy may!"

"Vì vậy tiểu oa nhi, ngươi chớ để bị suy nghĩ làm cho cực hạn, đôi khi một số thần thông, quyết định mạnh yếu chính là ngươi sức tưởng tượng, ngươi hoàn toàn có thể tổng hợp ngươi năng lực khác, đi tiến hành phối hợp."

Minh Mai công chúa ngóng nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra mong đợi chi ý, nàng biết có chút ít sự tình nói đến dễ dàng, nhưng chân chính suy nghĩ cẩn thận vả lại dung nhập trong nhận thức biết, là vô cùng khó khăn đấy.

Hôm nay, nàng muốn làm chính là lại để cho Hứa Thanh ý thức được, Triều Hà quang cùng Kim Ô có thể phối hợp lẫn nhau, mà loại này phối hợp có thể bộc phát ra càng lớn uy lực, cũng là tốt nhất phối hợp phương thức, có thể dùng như vậy hình thành một đòn sát thủ.

Nhưng nàng không có lập tức báo cho biết, nàng cấp cho Hứa Thanh một ít thời gian đi suy nghĩ cùng tiêu hóa, chờ hắn chân chính có cái này ý thức về sau, có lẽ chính mình liền có thể hiểu ra.

Nói như vậy, nếu so với chính mình trực tiếp báo cho biết, sẽ ảnh hưởng khắc sâu thêm nữa.

Hứa Thanh nghe vậy tâm thần gợn sóng, Minh Mai công chúa lời nói, chữ chữ quanh quẩn tại hắn trong đầu, thật lâu không tiêu tan.

Một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, tại trong lòng thản nhiên dựng lên.

Trong đầu suy nghĩ cũng tùy theo bốc lên, hiện ra rất nhiều ý tưởng, không ngừng mà va chạm, không ngừng mà giao hòa, sinh ra một tia lửa cảm hứng khác.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh phúc linh tâm chí, ý niệm trong đầu thông thấu, mãnh liệt ngẩng đầu, mắt lộ ra kỳ mang, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

"Đa tạ tiền bối, ta hiểu rồi!"

Hứa Thanh mắt sáng ngời, lời nói vừa ra, đang uống trà thế tử đáy lòng lại lộp bộp một tiếng.

Ba chữ kia, lại để cho hắn bay lên một ít dự cảm bất hảo, vì vậy vừa muốn nói chuyện, Minh Mai công chúa nơi đó nhàn nhạt mở miệng.

"A? Ngươi đã hiểu cái gì?" Hỏi xong, nàng đưa tay cầm hướng chén trà.

"Tiền bối, ta hiểu người muốn nói cho của ta là cái gì, ngài là nghĩ nhắc nhở ta, ánh sáng. . . . . Cũng không phải là chỉ có thể một cái hình thái!"

Hứa Thanh thở sâu,

"Kia hình thái trên thực tế có thể tùy ý biến ảo, mà biến ảo, cũng là ánh sáng một loại năng lực, vả lại còn là cực kỳ cường hãn chi lực."

Công chúa Minh Mai cầm tay chén trà, hơi dừng lại.

Hứa Thanh thần sắc phấn khởi, tiếp tục mở miệng.

"Vì vậy. . . Nếu triều quang có thể đánh vạn thuật, như vậy nó liền nhất định cũng có thể hóa Vạn Pháp!"

"Đúng vậy, tiền bối ý tứ chính là tại nói cho ta biết, hạn chế ta thần thông mạnh yếu đấy, là của ta sức tưởng tượng, ta lúc trước có chút cực hạn rồi!"

"Ta hiện tại đã biết rõ rồi, Triều Hà quang, cũng không phải là chỉ có một loại phương pháp sử dụng."

"Ta có lẽ lấy Triều Hà quang đi mô phỏng người khác thuật pháp!"

"Và Quang có khả năng thay đổi, vì vậy nó chắc chắn sẽ thành công, mà cái này. . . Mới là Triều Hà quang chính xác đường!"

Hứa Thanh mãnh liệt đứng người lên, nội tâm kích động, nhìn về phía Minh Mai công chúa, chờ đợi đối phương bình phẩm.

Thế tử trầm mặc.

Minh Mai công chúa cũng trầm mặc, giống như đang suy tư, mấy hơi thở sau nàng cầm lấy một bên chén trà, nhẹ gật đầu.

Mắt thấy được đồng ý, Hứa Thanh thở sâu, hắn cảm thấy trước mắt cái này Minh Mai công chúa không hổ là lại để cho thế tử cũng đều tôn kính người, đối phương một phen lời nói, lại để cho hắn sáng tỏ thông suốt.

Hứa Thanh rất thích cảm giác như vậy, hướng Minh Mai công chúa ôm quyền bái lạy, xoay người đi thẳng về phía sau phòng, bắt đầu nghiên cứu.

Mà tại hắn sau khi rời đi, Minh Mai công chúa thả tay xuống bên trong chén trà, quay đầu nhìn thật sâu mắt thế tử.

Thế tử cười khổ, truyền âm nói.

"Ta đây nửa cái đệ tử ngộ tính, như thế nào đây? Có phải hay không rất hiếm thấy."

Minh Mai công chúa thần sắc như thường nhàn nhạt mở miệng.

"Chú ý đến từ ngữ của ngươi, hắn không phải ngươi nửa cái đệ tử, như kẻ này trong vòng ba tháng, có thể đưa hắn cảm ngộ đồ vật hoàn thành, về sau ngươi cũng không cần dạy hắn rồi."

"Ta đến dạy!"

Thời gian trôi qua, ba ngày đi qua.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh một mực đắm chìm tại đối với Triều Hà quang nghiên cứu bên trong, không ngừng mà ở phía sau phòng tản ra chính mình Triều Hà quang, nếm thử đem này biến hóa.

Quá trình không phải rất thuận lợi, nhưng Hứa Thanh không có từ bỏ, hắn không ngừng mà suy tư, thậm chí nghĩ tới ảnh lưu niệm Ngọc Giản.

"Ảnh lưu niệm Ngọc Giản, có thể ghi chép hết thảy, kia nguyên lý. . . . . Cũng cùng ánh sáng tương quan!"

"Còn có đại sư huynh lúc ấy ở trong mảnh vỡ thế giới, đem cái kia chưởng ấn khắc ở da người bên trên, kia nguyên lý đồng dạng là lợi dụng ánh sáng hội tụ. . . . ."

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh đáy lòng cảm khái.

"Minh Mai tiền bối hoàn toàn chính xác cao nhân, chỉ điểm của nàng vô cùng chính xác, cũng là ta đã từng ngu dốt rồi, phát sinh ở trước mắt sự tình, ta hiện tại rõ ràng thật không ngờ Triều Hà quang!"

"Đối với ta như vậy mà nói, đều muốn lấy Triều Hà quang đi mô phỏng, ta đầu tiên cần chính là một cái vật dẫn!"

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là Ngọc Giản, vì vậy lấy ra sau nghiên cứu dâng lên.

Đêm đó, Hứa Thanh nghiên cứu đã có một ít tâm đắc lúc, Đội trưởng vụng trộm tìm đến, vẻ mặt thần bí.

"Tiểu A Thanh, làm đại sự, tại mấy ngày sắp tới."

Hứa Thanh nghe vậy ngẩng đầu, nhìn về phía Đội trưởng.

"Sắp tới?"

Hắn biết rõ Đội trưởng đến Khổ Sinh sơn mạch mục đích, chính là làm một việc lớn, bất quá tình huống cụ thể, Hứa Thanh không hỏi.

"Tiểu A Thanh, chúng ta tại Khổ Sinh sơn mạch đại sự, thời cơ sắp đến, khi chúng ta ngẩng đầu lên chân trời, thấy không chỉ là huyết quang, còn có thể chứng kiến Hồng Nguyệt ngôi sao lúc, chính là chúng ta xuất phát ngày!"

"Ta đây vài ngày tính toán một chút, thời gian rất nhanh, mà lần này đại sự của chúng ta cũng cùng dĩ vãng không giống vậy."

Đội trưởng đắc ý, ngồi xổm Hứa Thanh trước mặt, nhỏ giọng mở miệng.

"Trước đây, chúng ta đều là chúng ta lén lút đi làm, sau đó nhanh chóng đào tẩu, chú ý chính là tới vô ảnh đi vô tung, nhưng lúc này đây. . ."

"Chúng ta phải làm cho toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, đều có thể nhìn thấy bóng dáng của chúng ta!!"

Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ.

"Ngươi có thể đem lúc này đây đại sự, trở thành là một hồi chúng ta tại trên đài biểu diễn hí kịch, mà Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, bọn hắn tại dưới đài đem tận mắt nhìn thấy!"

"Hơn nữa lúc này đây, Đại Kiếm Kiếm Tiểu Ninh Ninh, còn có Linh Nhi, đều phải tham dự một chút, toàn bộ chúng ta xuất động!"

"Chính là đáng tiếc, ta đây vài ngày cùng lão gia gia bọn hắn câu thông, đều muốn để cho bọn họ cùng chúng ta cùng nhau, chúng ta có thể tiết kiệm quá nhiều công việc, có thể bọn hắn mặc kệ."

Đội trưởng nói đến đây, giật dây dâng lên.

"Ta tới tìm ngươi, ngoại trừ nói cho ngươi biết muốn làm đại sự bên ngoài, còn có hy vọng ngươi đi khuyên bảo bọn họ.... ."

Hứa Thanh chần chờ, vừa định mở miệng, tâm thần truyền đến thế tử hừ lạnh.

"Không đi!"

Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, nhìn về phía Đội trưởng, ngưng trọng đáp lại.

"Đại sư huynh, ta cảm thấy nếu chúng ta muốn trưởng thành, vẫn nên mài giũa bản thân nhiều hơn mới đúng.."

Đội trưởng trừng mắt nhìn, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Được rồi. . . . ."

Đội trưởng nội tâm quẩy người một cái, cuối cùng bất đắc dĩ rời đi, mà tại hắn sau khi rời đi trong ba ngày, mỗi khi đêm khuya, Ngô Kiếm Vu gian phòng đều truyền ra đội trưởng chính là kêu rên, thậm chí có một ngày, Ninh Viêm cũng bị hô đi qua.

Cũng không biết Đội trưởng đang làm gì đó.

Mỗi sáng sớm, Sắc mặt Ngô Kiếm Vu đều tái nhợt đi ra, một bộ ý vô cùng mệt mỏi, về phần Ninh Viêm cũng là sau khi đi một lần, ngày hôm sau sắc mặt cũng trắng bệch.

Linh Nhi hiếu kỳ, đi hỏi một câu.

Ngô Kiếm Vu trầm mặc Ninh Viêm thở dài.

"Không có việc gì không có việc gì, cũng không phải lần đầu tiên. . ."

Linh Nhi càng hiếu kỳ rồi.

Bất quá loại này kêu rên, chẳng qua là giằng co ba ngày liền chấm dứt, đương Đội trưởng xuất hiện lần nữa lúc, hắn sắc mặt giống nhau tái nhợt, u oán mắt nhìn đám người thế tử uống trà, đi sau phòng tìm được Hứa Thanh.

"Tiểu A Thanh, chúng ta lúc này đây dựa vào chính mình! Ta đã chuẩn bị xong đạo cụ, kế tiếp ngươi đem ngươi Khí Linh cho ta mượn."

Đội trưởng thở hồng hộc, trong mắt lộ ra kiên định.

"Đại sự lần này, cụ thể là?" Hứa Thanh từ nghiên cứu trong ngọc giản thu hồi tâm thần, phất tay đem xương cá lấy ra, ném cho Đội trưởng.

"Diễn kịch a." Đội trưởng một chiếc tiếp nhận, trong đó Kim Cương tông lão tổ khẽ run lên.

"Ngươi cái này Khí Linh, ta nhớ được trước kia nghe hắn nói đọc thành thoại thoại bản, vậy hắn đối với việc biên kịch nên rất có kinh nghiệm, ta muốn hắn biên kịch bản cho ta một chút."

"Sau đó còn cần một ít cổ đại trang phục, điều này là đau đầu hơn, trang phục thời cổ hoàng chủ yếu là tinh tế, vật liệu cũng rất có giá trị ... Bất quá không có việc gì, cái mông bự hẳn là cất giấu không ít."

Nói về đại sự, Đội trưởng tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Tiểu A Thanh, lúc này đây đại sự, tuyệt đối cùng chúng ta trước kia, hoàn toàn bất đồng!"

Tấu chương xong




