




Chương 630: Triều Hà dị sắc ánh Thiên Khuyết


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 630: Triều Hà dị sắc ánh Thiên Khuyết

Nhìn bộ dáng hưng phấn của đội trưởng, Hứa Thanh gật đầu.

"Rời đi, lúc này đây đại sự ta lúc trước liền chuẩn bị không ít, nhưng đều là đang tra tư liệu, hiện giờ thiếu không nhiều lắm, chờ tin tức tốt của ta!"

Đội trưởng mang theo hưng phấn, chuẩn bị rời khỏi phòng sau của Hứa Thanh, đi cùng lão tổ Kim Cương Tông đi sâu thảo luận một chút.

Trước khi đi, Hứa Thanh hét lên, đòi một miếng da của đội trưởng.

Đội trưởng không quan tâm, tiện tay ném một mảnh lại đây, dường như đối với hắn mà nói, thời khắc này thứ khác không có nhiều, da là nhiều nhất.

"Có đủ không? Nếu không đủ, ta còn có!"

Đội trưởng hùng hồn nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đã đủ rồi. . . . ." Hứa Thanh nhìn lướt qua miếng da trước mặt, phát hiện phía trên còn có một cái lỗ rún, thần sắc không khỏi cổ quái.

Đội trưởng mỉm cười ngạo nghễ, nghênh ngang rời đi.

Nhìn bóng lưng đội trưởng Hứa Thanh đáy lòng cũng có cảm khái.

Đây không phải hắn lần thứ nhất từ Đội trưởng trong miệng nghe được làm đại sự ba chữ này.

Theo đạo lý mà nói, Hứa Thanh cảm giác mình có lẽ thích ứng mới đúng, mà khi Đội trưởng rời đi về sau, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ kia, còn là bay lên một ít gợn sóng.

Thật sự là. . . . . Mỗi một đại sự của đội trưởng, đều cực kỳ kích thích, hơn nữa khi tu vi tăng lên, mức độ kích thích này cũng không ngừng tăng lên.

Rất nhiều lúc Hứa Thanh cũng có chút không rõ, đội trưởng sao lại điên cuồng liều mạng như vậy.

"Luôn luôn muốn chơi chết chính mình. . . . ."Hứa Thanh thổn thức trong đầu hiện ra bát gia gia lần thứ nhất trông thấy Đội trưởng lúc, nói ra Thần nghiệt hai chữ.

"Chẳng lẽ Đại sư huynh đã từng, thật là Thần nghiệt?"

Hứa Thanh đăm chiêu, nhớ lại những chuyện mình và đại sư huynh làm.

Vô luận là đi Hải Thi Tộc trộm đồ vật, hay là đi U Tinh nơi đó trộm đồ vật, còn là cây Thập Tràng nơi đó cùng loại trộm đồ vật... Trên cơ bản không phải trộm, chính là ăn.

Hứa Thanh trầm ngâm.

Một lúc lâu sau, hắn ngẩng đầu nhìn phương hướng nơi ở của đội trưởng, nơi đó lúc này truyền ra tâm tình run rẩy của lão tổ Kim Cương Tông.

"Dựa theo lời đội trưởng nói, lúc này đây hắn muốn diễn kịch, như vậy hẳn là không phải là trộm đồ chứ?"

Trong lúc lẩm bẩm, Hứa Thanh theo bản năng mở túi trữ vật ra, kiểm tra những vật truyền tống của mình, xác định số lượng chúng đủ, đáy lòng hắn lúc này mới an ổn một chút.

"Đi thời điểm, muốn đem Anh Vũ cũng mang theo."

Hứa Thanh trong lòng có quyết định, không hề suy tư đại sự của đội trưởng nữa, đắm chìm tại đối với Triều Hà quang nghiên cứu bên trong.

Trên thực tế, vào ngày thứ ba, hắn cũng đã có thể thông qua Triều Hà quang bên trong ẩn chứa thất thải chi sắc biến hóa, điều chỉnh ra một ít chính mình suy nghĩ hình ảnh.

Nhưng đáng tiếc, cái này hình ảnh chỉ có thể lưu lại tại Hứa Thanh trong đầu, hắn có thể tưởng tượng đi ra, cũng có thể nếm thử đi lợi dụng Triều Hà quang biến ảo, có thể phản ứng đi ra cảnh tượng, cùng hắn suy nghĩ chênh lệch thật lớn.

Ánh sáng, như trước còn là ánh sáng, không thể thành hình ảnh.

Vì vậy, chỉ vài ngày sau đó, hắn lấy ảnh lưu niệm Ngọc Giản với tư cách vật dẫn, nghiên cứu nguyên tắc điều chỉnh giữa ánh sáng và hình ảnh.

Nguyên lý này không khó, nhất là tự mình đã trải qua Đội trưởng dùng da cùng ánh sáng chiết xạ lạc ấn vân tay một màn về sau, Hứa Thanh đáy lòng đối với ánh sáng biến ảo phương pháp, đã có một ít phương hướng.

"Ánh sáng tạo được hình ảnh là bởi vì chiết xạ, tôi đã từng phân tán Triều Hà quang, không thể nói không đúng, chỉ có thể nói đó là xoát Vạn Pháp hiệu quả."

"Vì vậy, ta cũng cần làm chính là đem Triều Hà quang tập trung, bởi vì bản thân nó kỳ dị, vì vậy chẳng những có thể lấy chiếu rọi tại vật thể bên trên, cũng có thể chiếu rọi tại địch nhân thuật pháp lên!"

"Tiến tới sinh ra một ít ta xem không thấy chiết xạ. . . . ."

"Tại thời điểm này, ta cũng cần làm chính là đem những thứ ta xem không thấy đó chiết xạ, lại để để cho nó thành hình ảnh!"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào trong mắt lộ ra tinh mang, cầm lấy ảnh lưu niệm Ngọc Giản.

"Sự khác biệt giữa ngọc giản bình thường và ngọc giản lưu ảnh. . . . . phía trước đối với thần thức mẫn cảm, vì vậy có thể lạc ấn Thần Niệm ở bên trong, phía sau nhạy cảm với ánh sáng, vì vậy có thể ghi chép hình ảnh."

"Vì vậy vô luận là lưu ảnh ngọc giản, còn là đội trưởng chính là da, kỳ thật đều là một loại vật vô cùng nhạy cảm với ánh sáng."

Hứa Thanh thả ra trong tay ảnh lưu niệm Ngọc Giản, cầm lấy đội trưởng chính là da, nghiên cứu một phen về sau, xác định chính mình vài ngày nghiên cứu kết quả.

"Đặc biệt là da của đội trưởng, thuộc về một cái gì đó phi thường, không chỉ cứng rắn, nhìn kỹ, kết cấu bên trong của nó cho ta một cảm giác phù văn lạc ấn."

"Đây hẳn là đặc thù của bản thân đội trưởng, ta ngại tu vi cùng bình thường, vô pháp làm được."

"Nhưng ta có thể dùng một ít biện pháp khác, sẽ khiến ta trên người bộ phận làn da, trở nên cực kỳ nhạy cảm với ánh sáng. .. . . . . Tiến tới kích thích thân thể thần linh phi phàm này của ta."

"Bằng cách này, Triều Hà quang tập trung chiết xạ phía dưới, ta nhìn không thấy hình ảnh, có thể dùng da của ta đi cảm giác, tiến tới đem này bản năng huyễn hóa ra đến!"

Hứa Thanh Nội tâm tư chuyển động, cúi đầu nâng bàn tay phải của mình lên, nhìn vào lòng bàn tay.

Có rất nhiều phương pháp để làm cho bản thân nhạy cảm với ánh sáng, Hứa Thanh cảm giác mình am hiểu nhất đấy, chính là dựa vào cỏ cây chi thuật.

"Có không ít thảo dược cùng với độc, cũng có thể lại để cho làn da biến thành nhạy cảm, cái này tuy là một loại tổn thương, nhưng dùng tại chính xác chỗ, chính là một loại thần thông phụ trợ chi vật."

"Như vậy dược hiệu, ta hiện giờ trong túi trữ vật không ít độc dược cũng có đủ."

"Minh Mai công chúa nói không sai, trí tưởng tượng, là một trong những nguyên nhân trọng điểm hạn chế thần thông mạnh yếu."

Hứa Thanh thở sâu, dưới đáy lòng cẩn thận phân tích về sau, hắn cho rằng biện pháp này có thể thực hiện, vì vậy mở ra túi trữ vật, lấy ra những độc dược có tác dụng làm cho da nhạy cảm, chuẩn bị luyện chế tay phải của mình.

Hắn muốn đem tay phải của mình, độc thành sự nhạy cảm với ánh sáng.

"Một khi thành công, ta đây cánh tay, liền có thể xưng là Vạn Pháp tay!"

Hứa Thanh tim đập thình thịch, bắt đầu luyện chế.

Thì cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, bảy ngày trôi qua, từ Hứa Thanh bắt đầu nghiên cứu Triều Hà quang, đến hiện tại tổng thời gian đã nửa tháng.

Mà Minh Mai công chúa nơi đó, trên thực tế tại thứ ba thời điểm, cũng đã đã hài lòng.

Nàng cảm nhận được Hứa Thanh thể hiện ra Triều Hà quang bên trong, tạo thành biến hóa phương pháp, mặc dù Hứa Thanh mắt thường không nhìn thấy, cho rằng không thể thành hình ảnh, nhưng trong mắt Thế tử và nàng, vô cùng rõ ràng.

Khoảnh khắc đó, thế tử trong lòng gợn sóng không nhỏ.

Minh Mai công chúa cũng gật đầu.

Nàng cảm thấy không sai biệt lắm, Hứa Thanh có thể làm được một bước này đã rất không dễ dàng, coi như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Tại nàng xem đi, lấy Hứa Thanh tu vi cùng ngộ tính, trước mắt là không thể nào làm được chính thức dùng Triều Hà quang huyễn Vạn Pháp đấy, mà con đường này, nàng cũng không thấy người đi qua.

"Nhưng ý tưởng này là tốt, hắn như vậy đi xuống dưới, tương lai một ngày nào đó, hắn có lẽ thật sự có thể hoàn thành chính mình mộng tỉnh."

"Người trẻ tuổi, chính là dám nghĩ, và sau đó dám thử!"

Minh Mai công chúa trên mặt lộ ra dáng tươi cười, chuẩn bị chờ Hứa Thanh từ bỏ sau đi ra, tiếp tục chỉ điểm.

Chỉ là. . . . . Tiếp theo, nàng phát hiện Hứa Thanh cư nhiên nhíu mày, bộ dạng không hài lòng, mà trong những ngày sau đó, nàng thấy Hứa Thanh nghiên cứu lưu ảnh ngọc giản, nghiên cứu da của nhị ngưu, và. Đầu độc bàn tay của chính mình.

Một màn này, lại để cho Minh Mai công chúa trong lòng có chút chần chờ, bình tĩnh nhìn hướng bên người thế tử.

Thế tử trầm mặc, sau một lúc lâu, cười khổ mở miệng.

"Tam tỷ, tiểu tử này sau cùng yêu nghiệt chỗ, không phải tu vi tư chất, mà là hắn ngộ tính."

"Trước đây ngươi nói với hắn, trí tưởng tượng hạn chế uy lực thần thông, những lời này hẳn là kích thích rất lớn đối với tiểu tử này, giống như mở lồng giam."

"Vì vậy ta cảm thấy đến hắn đại khái khả năng có lẽ. .Thật sự suy nghĩ ra. Làm cho mình Triều Hà quang thành giống như phương pháp xử lý hình ảnh."

Minh Mai nghe vậy, đã trầm mặc.

Một bên lão Bát, nhìn nhìn thế tử, lại nhìn một chút Tam tỷ.

Hắn cũng ở đây nửa tháng, cảm nhận được Tam tỷ cùng đại ca chú ý phương hướng, vì vậy cũng âm thầm lưu ý, hiện giờ đang chứng kiến tất cả, hắn bỗng nhiên cũng dâng lên ý háo hức muốn thử.

"Ta năm đó cũng chỉ điểm qua rất nhiều hậu bối Thiên Kiêu, cái này Hứa Thanh có thể bị đại ca cùng Tam tỷ như vậy coi trọng, về sau tìm một cơ hội, ta cũng đi thử xem."

Đã có ý nghĩ như vậy, lão Bát đáy lòng chờ mong.

Về phần ngũ muội của bọn họ, trong nửa tháng hứa thanh tu hành, phần lớn thời gian đều ở hậu viện chăm sóc những con gà con, mỗi con đều nuôi mập mạp.

Số lượng gà con, tốc độ tăng cũng vượt xa quá khứ, hầu như mỗi ngày sẽ đi ra nhiều hơn một chút.

Đặc biệt là vài ngày trước, đột nhiên có thêm hàng chục con, điều này làm cho ngày thường thỉnh thoảng cũng sẽ chạy đến giúp đỡ Linh Nhi sau khi nhìn thấy, cũng líu lưỡi.

"Ngũ nãi nãi, hôm nay gà con, lại nhiều hơn một chút a."

Lúc này ở trong sân sau, Linh nhi đang giúp rắc sâu, nhìn những con gà cuồng xông tới ăn, nàng hướng Ngũ nãi nãi ở một bên giòn giọng mở miệng.

Ngũ nãi nãi cười ngồi ở chỗ kia, nhẹ gật đầu.

"Chờ nuôi mập hơn một chút, làm thịt bồi bổ thân thể cho ngươi và Hứa Thanh ca ca ngươi."

Nàng lời nói vừa ra, những con gà con đang bi phẫn ăn, toàn bộ thân thể run lên, từng cái một thần tình lộ ra mãnh liệt kinh hoàng.

Nhất là mấy ngày trước nhiều ra cái kia vài chục đầu, bọn hắn càng là nội tâm tuyệt vọng đã đến, phát ra khanh khách thanh âm.

Bọn hắn không phải Khổ Sinh sơn mạch tu sĩ, mà là đến từ Âm Dương Hoa Gian tông, bởi vì điều tra đến lúc trước làm loạn Thiên Ngưu sơn mạch đầu sỏ gây nên tung tích, cho nên mới đến nơi này.

Đã đến nơi đây, bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, đi Hồng Nguyệt Thần Điện bái kiến thần sứ, chẳng qua là bước vào Hồng Nguyệt Thần Điện một khắc, không đợi nhìn thấy thần sứ, bọn hắn đã cảm thấy trời đất quay cuồng.

Rõ ràng một khắc, đã ở nơi đây, trở thành một con gà.

Mà đang ở cái này con gà con tuyệt vọng sợ hãi thời điểm, một tiếng nổ vang từ tiệm thuốc sau trong phòng truyền khắp bốn phương, càng có một mảnh thất thải chi quang, từ nơi ấy kích xạ mà ra, chiếu rọi bát phương.

Cái mảnh này ánh sáng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tiệm thuốc, bao trùm tại tất cả người, cũng đã rơi vào cái kia mảnh con gà con trên người, không ngừng mà bạo phát phía dưới, lại tạo thành một mảnh quang hải.

Này hải bốc lên, khiến cho không trung cũng đều tại đây phút chốc nhấc lên dao động.

Gió giục mây vần hết sức, cái mảnh này quang hải bỗng nhiên lên không, tại không trung bên trên, lại không ngừng mà tụ tập, không ngừng mà biến hóa, mơ hồ trong đó hình như có một quả cái đinh, đang tại trong đó hình thành!

Cái này cái đinh vừa ra, tựa hồ dẫn động một ít khí tượng, thiên địa biến sắc.

Linh Nhi hấp khí, Ninh Viêm mở to mắt, Ngô Kiếm Vu trợn mắt há hốc mồm, Lý Hữu Phỉ hoảng sợ.

Đội trưởng động dung, U Tinh ngưng trọng, Mặc Quy lão tổ hai mắt tinh mang lóe lên.

Một số người trong số họ đã nhìn thấy cái đinh này, vì vậy rung động, có người chưa thấy qua đinh này, nhưng cảm nhận được kia Khiên Dẫn đến khí tức, giống nhau giật mình.

Chỉ có thế tử cùng với Tam tỷ, Ngũ muội cùng lão Bát, bọn hắn nhìn qua không trung đang tại thành hình cái đinh, biểu tình bình tĩnh nhất, bất quá nhìn kỹ, có thể thấy trong mắt mỗi người đều có kỳ mang lóe lên thoáng qua.

Nhất là Thế tử cùng Tam tỷ, bên dưới bề ngoài bình tĩnh của hai người, trong lòng gợn sóng không nhỏ, quay đầu nhìn về phía hậu phòng.

Nơi đó, chính là cái này mảnh thất thải chi quang bộc phát ngọn nguồn.

"Hắn thành công. . . . ."

"Tiểu tử kia, tại mô phỏng lúc trước phụ vương cái đinh!"

<>
Cảm ơn vị đh hôm nay đã mời ta ly cafe.




