




Chương 632: Thủ Phong khởi nguyên


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 632: Thủ Phong khởi nguyên

Vào cái ngày đó trong đêm không trung xuất hiện Hồng Nguyệt ngôi sao, Thanh Sa đại mạc bên trong nổi lên gần như hắc sắc gió.

Cái này cùng Thanh Sa đại mạc truyền thuyết có chút tương tự, là do nguyên bản Thanh Phong cùng đại địa đỏ thẫm tương dung về sau hình thành.

Nhưng cẩn thận nhìn, cái kia kỳ thật càng thiên hướng vào tím.

Tại đây trong bão cát, Hứa Thanh một đoàn người đã đi ra tiệm thuốc.

Cùng nhau xuất phát ngoại trừ Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu bên ngoài, còn có Linh Nhi, U Tinh cùng với Lý Hữu Phỉ.

Cái này khó khăn nhất đối phó chính là U Tinh, cũng không biết Đội trưởng như thế nào cùng nàng câu thông đấy, rõ ràng lại để cho luôn luôn đối với kia nghiến răng nghiến lợi U Tinh, đồng ý đi theo.

Trừ lần đó ra, Anh Vũ cũng không có chạy thoát, được Hứa Thanh từ thế tử nơi đó cho mượn tới đây.

Anh Vũ nguyên bản trong lòng là vô cùng cự tuyệt, nhưng sau khi nhìn thấy tay phải của Hứa Thanh, nó ma xui quỷ khiến lựa chọn đồng ý..

Mà thế tử đám người, đúng là vẫn còn không có tham dự, tùy ý bọn hắn ly khai.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh một đoàn người tại đây trong bão cát, đi vào đã đến đại mạc, hướng về ở chỗ sâu trong đi về phía trước.

Cùng lúc đó, theo không trung Hồng Nguyệt ngôi sao ngẩng đầu có thể thấy được, theo triều tịch chi lực bộc phát, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, đau khổ không thể tả.

Vô số sơn mạch, thời khắc đều tại sụp đổ, thành từng mảnh hồ nước cũng đều Nghịch Lưu mà lên, giữa không trung bốc lên.

Nhất là nguyền rủa sinh động tại phàm tục trên người cực kỳ rõ ràng.

Nếu có một đôi mắt có thể nhìn xuống toàn bộ tế nguyệt đại vực, có thể nhìn thấy một nơi thôn trấn thành trì bên trong tử vong khắp nơi, kêu rên vô tận.

Những chúng sinh đã chết đó, linh hồn của bọn hắn vô pháp ly khai Tế Nguyệt, sẽ ở Thần Điện hội tụ, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn đắm chìm tại đây địa ngục ở trong.

Mà điên cuồng cuối cùng chẳng qua là nhất thời, tuyệt vọng về sau thổ lộ giống như cái vĩnh viễn sẽ không đình chỉ vòng xoáy, sẽ ở trong nháy mắt bao phủ hết thảy.

Tất cả tộc quần, tất cả tông môn, tất cả tu sĩ, đều là như thế.

Bọn hắn rất không may, sống ở Xích Mẫu phủ xuống trong năm tháng.

Suy cho cùng Xích Mẫu cách vài nghìn năm xuất hiện một lần, không có cố định thời gian, có khi lúc dài lúc ngắn, những người được sinh ra giữa những năm này và lớn lên, không phải tất cả mọi người có thể sống để nhìn thấy Xích Mẫu.

Không chỉ có bọn hắn tuyệt vọng, mặc dù là phụ thuộc vào Hồng Nguyệt thế lực, cũng phần lớn trầm mặc.

Bởi vì từ quan điểm lịch sử, các lực lượng phụ thuộc có thể may mắn cuối cùng sống sót, tùy thuộc vào mức độ đói của Xích Mẫu.

Vì vậy, tại Hồng Nguyệt ngôi sao xuất hiện một khắc, tuyệt vọng thay thế điên cuồng, trở thành giai điệu chính của Tế Nguyệt Đại Vực, dung hợp tại thế gian, cũng tán tại Thanh Sa đại mạc trong gió, hóa thành nức nở nghẹn ngào, quanh quẩn tại Hứa Thanh một đoàn người bên tai.

Đại mạc bên trong, thiên địa mơ hồ, Hứa Thanh đám người thân ảnh như ẩn như hiện.

Bọn hắn đi qua đường sa mạc sẽ xuất hiện dấu chân, nhưng rất nhanh cũng sẽ bị bão cát nhồi vào, không thấy ngân tích.

Giờ phút này đi tại phía trước nhất chính là Đội trưởng, hắn tại chỉ dẫn phương hướng.

Hứa Thanh vị trí là tại Đội trưởng về sau.

Theo đi về phía trước, Hứa Thanh bản năng quan sát bốn phía hoang vu, nơi đây hắn đã tới.

Ngày đó đi cứu Ảnh tử lúc, Hứa Thanh đi ngang qua phiến khu vực này, hắn nhớ kỹ xa hơn trước một khoảng cách, chính là lần thứ nhất trông thấy Thủ Phong nhất tộc tộc nhân chỗ.

"Chúng ta đã đi rồi hai canh giờ, còn có thời gian một nén nhang, có thể đạt tới nơi muốn đến."

Đội trưởng thanh âm, từ trong gió truyền đến, rơi vào Hứa Thanh cùng với phía sau người xung quanh chờ trong tai.

"Thủ Phong nhất tộc?"

Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Đội trưởng quay đầu lại nhìn Hứa Thanh liếc, lờ mờ trong bão cát, nét mặt của hắn có chút thấy không rõ nhưng ánh mắt quang mang rất sáng.

"Không sai, tiểu sư đệ hay vẫn là hiểu rõ ta, chúng ta bây giờ muốn đi chỗ, chính là Thủ Phong nhất tộc khu vực."

"Tiểu sư đệ, ngươi hẳn là biết truyền thuyết Thủ Phong nhất tộc đi."

Đội trưởng ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người, tiếp theo nhìn về phía phía sau Ninh Viêm đám người.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu bọn hắn, đều là toàn thân vận dày đặc trường bào, phủ lên diện mạo, tâm tình cũng không phải rất tốt.

Bọn hắn kỳ thật không muốn, đối với cái này một lần chỗ mục đích, cũng là không biết.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, Thủ Phong nhất tộc sứ mạng, là thủ hộ cái mảnh này đại mạc gió, đây cũng là này tộc đặc thù nguyên nhân.

"Cái này nhất tộc, kỳ thật tại đây mảnh sa mạc không có hình thành trước, là không tồn tại."

Đội trưởng vừa đi, vừa mở miệng.

"Đã từng có một vị tồn tại cùng một vị vĩ nhân, dựa vào ước định, đem cái này nhất tộc đắp nặn đi ra."

"Này tộc bị đắp nặn một khắc, liền giao phó Thủ Phong sứ mạng."

"Nhưng về bản chất mà nói, sứ mệnh của gia tộc này, kỳ thật chính là một cái chìa khóa."

Đội trưởng nói đến đây, bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Hứa Thanh, hai mắt bao hàm hồi ức chi ý.

"Một chiếc, chìa khóa mở ra Chúa tể Trảm Thần Chi Địa!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, mặt khác người cũng phần lớn đang nghe đội trưởng chính là lời nói về sau, có chút giật mình.

"Tiểu A Thanh, ta trước kia đã nói với ngươi, Xích Mẫu trước khi thành thần, từng bị chúa tể năm đó, chém giết một lần."

"Lúc kia, Chúa Tể lấy thiên làm đao lấy đất làm đài, lấy nhật nguyệt làm kết nối, hình thành một tòa Trảm Thần Đài, chém đầu Xích Mẫu."

Bão cát đem Đội trưởng áo bào thổi, thanh âm của hắn lộ ra ngưng trọng, chỉ vào mặt đất.

"Chém giết chi địa, ngay tại dưới chân của chúng ta! Đây chính là tiền thân của Thanh Sa đại mạc."

Lời nói vừa ra, mọi người nhao nhao tâm thần chấn động, Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn dưới chân.

Gió đang thổi, ngày càng lớn hơn, giọng nói của đội trưởng bị phá vỡ, đứt quãng.

"Về sau, vị kia vĩ nhân tính cả kia đồng bọn, tìm được vùng đất trảm thần hóa thành tàn tích, thi triển kỳ dị chi thuật, lại để cho Trảm Thần chi địa xuất hiện sống lại dấu hiệu. Trên đó càng hình thành gió cát, đem hết thảy bao phủ phong bế, đã ẩn tàng dâng lên."

"Phương pháp mở ra, cần phải đáp ứng một số điều kiện, điều kiện đầu tiên, là Hồng Nguyệt ngôi sao xuất hiện, Thanh Sa như máu."

Đội trưởng ánh mắt thâm sâu, ngưng trọng trong thanh âm, điền vào sục sôi chi ý.

"Điều kiện thứ hai, là. . . . . Thanh Sa đại mạc gió, từ màu xanh biến thành hắc sắc, vả lại tồn tại cố định thời gian, nhất định phải tại hắc phong thổi canh giờ thứ tư."

"Hiện giờ, là tử sắc gió."

Đội trưởng tay phải nâng lên, một mảnh màu vàng quang mang, từ kia lòng bàn tay chi vật tràn ra, đúng là đội trưởng chính là Tiểu Viên Tử.

Cái này Mặt Trời nhân tạo tràn ra ánh sáng, là màu vàng đấy.

Giờ phút này lóng lánh chi gian, nó không ngừng mà lên không, cho đến đã đến màn trời về sau, màu vàng quang mang tản ra đại địa, cùng màu xanh gió, màu đỏ cát, giao hòa lại với nhau.

Cái này ba loại màu sắc trùng điệp, hóa thành hắc sắc!

Tức khắc, tại đây khu vực hắc, hắc phong gào thét, hướng bát phương khuếch tán.

Một cỗ tử vong khí tức, tại thời khắc này trong thiên địa lúc giữa sinh sôi đi ra, càng phát ra nồng đậm.

Ninh Viêm đám người kinh hãi, thông qua đội trưởng lời nói cùng với giờ phút này hành vi, bọn hắn có loại mãnh liệt cảm giác, đối phương lúc này đây muốn làm sự tình, nhất định thật lớn.

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, nhìn về phía Đội trưởng.

"Có lẽ không chỉ có chỉ có hai cái này điều kiện đi."

Đội trưởng hặc hặc cười cười, phất tay lấy ra tám thanh đồng xanh dao găm, hướng về bốn phía hất lên.

Tức khắc cái này tám thanh dao găm tản ra, cũng không đâm vào cát đất bên trong, mà là lưỡi đao hướng phía dưới, trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Lẫn nhau tràn ra hắc sắc tia chớp, nhanh chóng lan tràn, tạo thành một cái không trọn vẹn tròn.

Chúng nó đúng là Thủ Phong nhất tộc Thánh vật, lúc trước đưa đến tiệm thuốc, đã rơi vào thế tử nơi đó, hiện giờ hiển nhiên là bị Đội trưởng mượn tới.

Làm xong cái này, Đội trưởng hướng về Hứa Thanh giơ tay lên.

"Tiểu A Thanh, đem thánh vật ngươi lấy đi từ Thủ Phong nhất tộc ngày đó, cho ta mượn dùng."

Hứa Thanh không do dự, từ túi trữ vật lấy ra thanh chủy thủ kia, ném cho Đội trưởng về sau, Đội trưởng bấm niệm pháp quyết chỉ vào.

Ngay lập tức con dao găm đi thẳng đến chỗ không trọn vẹn của vòng tròn, một khoảnh khắc tia chớp màu đen rơi xuống lan rộng, một vòng tròn lớn bằng một ngàn trượng, lấy chúng làm trung tâm, xuất hiện triệt để giữa không trung.

Vô số phức tạp phù văn, tại đây tia chớp bên trong huyễn hóa ra, phảng phất là văn tự, nhưng có rất ít người có thể xem hiểu.

"Thủ Phong nhất tộc, tuân theo ước định huyết mạch của các ngươi, còn không đi ra!!"

Đội trưởng nhấc chân, tại mặt đất hung hăng đạp mạnh.

Hắc phong gào thét, chín Thánh vật dao găm toàn bộ vù vù, đem đội trưởng chính là thanh âm gia trì, tại bốn phương quanh quẩn, cũng truyền tới dưới sa mạc.

Rất nhanh tại đây ngàn trượng vòng tròn bên ngoài, sa mạc xuất hiện đại lượng vòng xoáy.

Tất cả lớn nhỏ không dưới mấy nghìn, vờn quanh tại vòng tròn bốn phía, tiếp tục chuyển động lúc giữa, từng cái một Thủ Phong nhất tộc tu sĩ thân ảnh, từ trong xuất hiện.

Từng cái tộc nhân mi tâm, cũng thình lình nổi lên cùng loại vòng tròn, cùng không trung ngàn trượng vòng tròn hô ứng, đồng bộ chớp động.

Khoảng cách ngàn trượng vòng tròn gần đây đấy, đúng là Thủ Phong lão tổ, hắn kinh nghi bất định nhìn về phía Hứa Thanh đám người, thần sắc không ngừng biến hóa.

Về phần tộc nhân khác, giống nhau như thế, từng cái tâm thần đều tại bốc lên, vô pháp tin nhìn về phía ngàn trượng vòng tròn.

"Cái Nghi thức này. . . . ."

Thủ Phong lão tổ nội tâm gợn sóng ngập trời.

Hắn biết rõ cái này nghi thức, đây là ghi chép khi bọn hắn nhất tộc huyết mạch bên trong cao nhất nghi thức, cũng là ngoại nhân không có khả năng biết rõ đấy thuộc về bọn hắn chính thức sứ mạng.

Thủ hộ gió, thủ hộ đại mạc, chờ đợi. . . . . Có một ngày, tại hắc phong bên trong, sẽ xuất hiện một người.

Khoảnh khắc người này xuất hiện, mặt đất sẽ xuất hiện vòng tròn, huyết mạch của họ sẽ dao động, bọn họ mi tâm sẽ liếc hiện lên nghi thức trận pháp.

Đây, đó là ý nghĩa tồn tại của tộc bọn họ.

Có thể Thủ Phong lão tổ nằm mơ cũng không cách nào nghĩ đến, bọn hắn nhất tộc đã chờ đợi nhiều năm sứ mạng, sẽ ở hôm nay xuất hiện.

Vả lại xuất hiện người, lại là cái kia tiệm thuốc bên trong tu sĩ.

Điều này làm cho tâm thần hắn dao động vô cùng cực lớn.

"Tiểu A Thanh, điều kiện thứ ba mở ra địa phương kia, tự nhiên chính là Thủ Phong nhất tộc rồi."

"Cái cần thiết là tộc này vô số năm qua, tất cả tộc nhân xuất hiện vào ngày gió đen giáng xuống."

Đội trưởng thanh âm quanh quẩn, nhìn về phía Thủ Phong lão tổ.

Lão tổ thân thể run lên, đến từ huyết mạch nổ vang, lại để cho hắn trong nháy mắt cúi đầu, bản năng mở miệng.

"Tôn Thần chỉ!"

Theo kia lời nói truyền ra lập tức bốn phía vòng xoáy khi, thình lình có bốn cái vòng xoáy đã trở thành Bạch sắc, cực kỳ dễ làm người khác chú ý đồng thời, trong đó bốn cái tộc nhân, cũng giống nhau nổi bật đi ra.

Cái này bốn cái tộc nhân nữ có nam có, tuổi tác khác nhau, có thể giống nhau chính là đám bọn chúng tóc cùng mi mao, còn dùng đồng tử, đều là Bạch sắc.

Cái này một loại tộc nhân, tại Thủ Phong nhất tộc nội địa vị đặc thù, bọn hắn thường thường từ sinh ra bắt đầu đã bị bảo hộ vô cùng thật tốt, cho đến chết.

Mà Thủ Phong nhất tộc sứ mạng yêu cầu, bọn hắn muốn thời khắc bảo trì tại cái gì thời gian, cũng chí ít có ba cái trở lên loại này tộc nhân tồn tại.

"Còn có, đầu lâu!"

Đội trưởng thân thể trôi nổi dựng lên, tại không trung trầm thấp mở miệng.

Thủ Phong lão tổ thở sâu, lập tức truyền lệnh, rất nhanh thì có chín hắc sắc đầu lâu, bị bọn hắn cẩn thận từng li từng tí từ tộc địa lấy ra, để cho chín tộc nhân bưng lấy, đi thẳng tới dưới mỗi một con dao găm trôi nổi giữa không trung đặt xuống.

"Tiểu A Thanh, Chúa tể trảm Thần đài chi địa, bị vị kia vĩ nhân hóa thực thành hư, giấu ở Thanh Sa đại mạc trong gió, chỉ có Thủ Phong nhất tộc ký ức, mới có thể đem này mở ra."

"Như vậy hiện tại, tế tự, có thể đã bắt đầu."

Tấu chương xong




