




Chương 633: Một chén Hoàng Tuyền thủy, trở về trảm Thần đài


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 633: Một chén Hoàng Tuyền thủy, trở về trảm Thần đài

"Tôn Thần chỉ!"

Thủ Phong lão tổ cúi đầu.

Ngoại nhân không biết được, nhưng Thủ Phong nhất tộc tộc nhân, bọn hắn rất rõ ràng mình là có tín ngưỡng đấy, bọn hắn làm cho tín ngưỡng cũng là một tôn Thần Linh.

Cái vị này Thần, giao phó bọn hắn sinh mệnh, đưa cho sứ mạng.

Mà Linh Hồn dao động, để cho bọn họ rất rõ ràng cảm giác, Thần Linh. . . . . Đang ở trước mắt.

Về phần Thần Linh hình thái cùng với thực lực, không phải là bọn hắn muốn đi suy tính sự tình, bởi vì Thần Linh chính là Thần Linh, Hắn có thể hóa vạn vật, có thể hình vạn thân.

Lúc này khi mở miệng, vị lão tổ này lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại trong chớp mắt, tay phải nhấc lên, hai ngón tay ấn vào vòng tròn mi tâm.

Linh Hồn dao động, tức khắc tại hắn trên người khuếch tán ra, dung nhập hắc phong ở trong.

Trong khi đó, ngâm xướng, vang vọng từ miệng của đội trưởng trôi nổi giữa không trung.

""Thiên địa đồng sinh, hắc phong chước thần, luyện hóa cửu đạo, hoàn hình thái chân!"

"Huyền đài vô cái, ức hải hữu thân, hồn linh nhất thể, thiên địa đồng căn!"

Thanh âm này lộ ra Cổ xưa, càng ẩn chứa nào đó ý chí, tại truyền ra một khắc, toàn bộ Thanh Sa đại mạc nổ vang dâng lên, đại địa chấn chiến, vô số cát sỏi từ mặt đất bay lên, toàn bộ đều tại rung rung.

Không trung càng là hạ xuống Thiên Lôi, hướng bát phương nổ tung, nhấc lên vô tận dư âm.

Toàn bộ Thanh Sa đại mạc, xôn xao oanh động.

Mà cái này ngâm xướng không có bởi vậy chấm dứt, nónó vẫn tiếp tục, liên tục, lặp đi lặp lại liên tục.

Rất nhanh Thủ Phong lão tổ nơi đó, cũng theo đó niệm lại.

Đến cuối cùng, bốn phía tất cả Thủ Phong tộc nhân, cũng đều giơ tay lên chỉ, đặt tại mi tâm, giống nhau ngâm xướng.

Bọn hắn Linh Hồn dao động tại đây ngâm xướng trong, tiếp tục lan tràn, không ngừng mà dung nhập trong gió, thời gian dần qua nơi đây hắc phong, hóa thành cực lớn vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy chuyển động, cùng hắn bên trong ngàn trượng vòng tròn vòng xoáy vừa vặn trái lại!

Một cái từ trái đến phải, một cái từ phải đến trái.

Hai cái vòng xoáy không ngừng mà chuyển động tạo thành kinh người chi lực, truyền ra lay trời nổ vang.

Tại đây lẫn nhau đang lúc lôi kéo, giấu ở trong gió ký ức chậm rãi bị này tộc cảm giác đi ra.

Hứa Thanh nhìn tất cả những điều này, cho dù là đối với quá khứ của đại sư huynh xem như có chút hiểu biết, nhưng hắn vẫn như cũ vào giờ khắc này, sinh ra rung động như lúc trước thần linh tế vũ.

"Bố cục kiếp trước của đại sư huynh, rốt cuộc còn có bao nhiêu . . . ."

"Thần Linh đại Tế Vũ là thứ nhất, cái này Thủ Phong nhất tộc là thứ hai, còn có Bát gia gia cùng với Ngũ nãi nãi theo như lời đối với Đại sư huynh quen thuộc, có thể tưởng tượng, Đại sư huynh hẳn là năm đó đi tất cả Chúa Tể con nối dõi phong ấn chi địa."

Lấy Hứa Thanh đối với Trần Nhị Ngưu nhận thức, lúc trước đối phương giới thiệu cái này Thủ Phong nhất tộc lúc trong miệng cái gọi là vĩ nhân, tám chín phần mười nói đúng là đối phương bản thân.

"Như vậy trong miệng hắn cái vị kia tồn tại. . . . ."

Hứa Thanh nheo lại mắt, hắn bản năng nghĩ tới Thiên Ngưu sơn mạch Thần Linh Tế Vũ sự kiện trong, Đội trưởng trong miệng đã từng nói qua Thượng Thần.

"Thượng Thần. . . . ."

Hứa Thanh trong đầu hiện ra cái này Thanh Sa đại mạc truyền thuyết, một đáp án, tại hắn trong đầu nổi lên.

Mà tại Hứa Thanh nơi đây trầm ngâm lúc, Ninh Viêm, Ngô Kiếm Vu cùng với Lý Hữu Phỉ đám người, cũng đều thần sắc động dung, mặc dù là Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cùng theo Đội trưởng trải qua vài món sự tình, nhưng vẫn là trong lòng nhấc lên phong bạo.

Về phần Lý Hữu Phỉ. . . . . Đối với hắn mà nói, từ khi gặp được Hứa Thanh về sau, làm cho trải qua sự tình bất luận cái gì một kiện, cũng vượt ra khỏi hắn nửa đời trước tưởng tượng.

Thậm chí trong bọn họ U Tinh, hiện giờ cũng đều thần tình ngưng trọng, hiển nhiên cũng bị đại thủ bút này rung động.

Mà tại cái kia vòng xoáy bên trong, giờ phút này theo bất đồng vòng xoáy lôi kéo, theo gió cùng Thủ Phong nhất tộc ký ức dung hợp, dần dần tại vòng xoáy bên trong, xuất hiện hình ảnh.

Vô số hình ảnh, bao hàm toàn diện, truyền lại ra Cổ xưa cảm giác.

Những thứ này đều là ký ức, đến từ chính bốn phía Thủ Phong nhất tộc tất cả người ký ức, cũng tới từ này mảnh sa mạc ký ức.

Những ký ức này theo Linh Hồn dao động hiện lên về sau, hội tụ lại với nhau, vào vòng xoáy trong ngoài hóa thành Ký Ức Chi Hải.

Này hải lan tràn khuếch tán, chiếu rọi tại màn trời bên trên, cũng đã rơi vào trên mặt đất, bao trùm bốn phía về sau, hướng về chín vị trí đổ xuống.

Đó là mặt đất chín cái đầu cốt chỗ.

Cái này chín cái đầu cốt như là cốt bát, tựa hồ có thể dung nạp hết thảy.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Ký ức hải, tiếp tục xuất hiện, chảy xuôi, một mực ở tiến hành.

Vào thời điểm canh giờ thứ tư đến, cái kia chín cái đầu cốt chi trong chén, đã tràn đầy tựa như chất lỏng ký ức chi thủy.

Này nước tại hư ảo cùng chân thật chi gian biến hóa, khi thì hắc sắc, khi thì Bạch sắc.

Kỳ dị đã đến.

Hứa Thanh ánh mắt quét tới, ở đằng kia ký ức chi thủy trong, hắn cảm nhận được một luồng Thần Linh khí tức.

Cũng chính trong khoảnh khắc này, trôi nổi giữa không trung, đội trưởng chủ trì tất cả tế tự này, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, mãnh liệt vung lên, tức khắc bốn phía tạo thành ngàn trượng vòng xoáy chín chuôi dao găm, lôi quang trước đó chưa từng có bộc phát.

"Định!"

Tại hắn một tiếng như lôi đình chi âm phía dưới, cái kia chín chuôi đồng xanh dao găm thẳng đến phía dưới cửu bát, từng cái đâm vào trong đó, đem hư thật biến hóa ký ức chi thủy, trong nháy mắt cố định xuống.

Đen trắng giao hòa, trở thành màu xám!

Tại đây màu xám trong chất lỏng, có một màn hình ảnh ảnh thu nhỏ, nổi lên.

Đó là một cái thẳng tắp sơn mạch, lan tràn tại đen kịt bên trong, trong đó không trung tựa hồ có tia chớp xẹt qua, sơn mạch hai bên thì là hắc sắc vực sâu, tựa như giấu kín tà ma.

Về phần cụ thể, theo mặt nước gợn sóng, nhìn không rõ.

Nhưng tất cả mọi người, bao gồm cả Hứa Thanh, giờ phút này trong lòng đều đã có đối với hình tượng này miêu tả lai lịch đáp án, hiển nhiên nơi đó. . . . . Chính là giấu ở trong gió Chúa Tể trảm Thần chi địa.

Trong khi đó, bốn người Thủ phong được sinh ra vào ngày đặc biệt, riêng phần mình mi tâm không có bay ra từng giọt máu tươi, hội tụ ở giữa không trung, trôi lơ lửng ở đội trưởng chính là trước mặt.

Chúng nó, là mở ra ký ức chìa khoá một bộ phận.

Mà đổi thành một bộ phận, đến từ Đội trưởng.

Đội trưởng cắn rách ngón tay, vắt ra một giọt máu khác với ngày xưa, màu sắc của máu này... Đó là màu lam.

Xuất hiện ở hiện một khắc, năm giọt máu tươi dung hợp, hóa thành cửu phần, rơi vào chín cái đầu cốt chi trong chén.

Làm xong cái này, đang vừa vặn thật tốt, là hắc phong thổi bay thứ tư canh giờ.

"Chúng ta. . . . . Đi vào!"

Đội trưởng cười to một tiếng, tay phải giơ lên nắm lấy một cái bát hộp sọ, uống một ngụm chất lỏng bên trong, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, lại dung nhập vào gió, biến mất không thấy.

Hứa Thanh không chần chờ, giống nhau như vậy.

Mặt khác người cắn răng, vì riêng phần mình mục đích, nhao nhao cầm lấy cốt bát uống xong.

Rất nhanh, tất cả người thân ảnh cũng như Đội trưởng như vậy, dung hợp gió tiêu tán.

Thanh Sa đại mạc hết thảy như thường hắc phong gào thét lúc giữa, Ký Ức Chi Hải vẫn còn phập phồng, đem nơi đây hết thảy cũng bao phủ ở bên trong.

Về phần Hứa Thanh đám người, giờ phút này đã xuất hiện ở nơi bọn họ từng nhìn thấy trong cốt chén.

Nơi đây không thuộc về sự thật, cũng không thuộc về hư ảo, tồn tại trong các khe hở của hư ảo, tồn tại ở trong trí nhớ, huyền diệu khó giải thích, tuyệt vời.

Bất quá, xuất hiện ở hiện một khắc, khi nhìn rõ bốn phía phút chốc, nơi đây hết thảy lại cùng Hứa Thanh đám người vào cốt bát thấy dứt khoát, hơi có bất đồng.

Đầu tiên, nơi đây thế giới cũng không phải là toàn bộ đen kịt, tại trời cùng đất chi gian, nơi đó quang mang thanh thản, một mảnh sáng ngời.

Nguồn sáng đến từ những chiếc đèn lồng trôi nổi giữa không trung.

Chúng nó số lượng rất nhiều, rậm rạp chằng chịt, lóng lánh quang mang, đem cái mảnh này thế giới chiếu rọi.

Nhưng từng cái đèn lồng bằng da, cũng cho người một loại âm trầm chi ý, phía trên còn vẻ mặt quỷ, có khóc, có cười, có nộ, có kinh.

Trông rất sống động, giống như đó là da người chế thành.

Mượn nhờ cái này đèn lồng quang mang, một cái thẳng tắp mênh mông sơn mạch, rõ ràng ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Nó như đao phong, một mực hướng lên nghiêng, lan tràn thật dài, cuối cùng giống như cùng màn trời tương liên.

Và nơi bọn bắn đang ở, đúng là vùng núi này điểm khởi đầu, nơi đây bị tu kiến ra một tòa hình tròn đài cao, mặt đất vỡ vụn tràn ngập khe hở, một cỗ năm tháng trôi qua tang thương chi ý, lượn lờ bốn phương, lộ ra Cổ xưa cùng mục nát.

Về phần sơn mạch hai bên, là vô tận đen kịt, trong Thiên Địa ánh sáng vô pháp chiếu rọi đi vào, đôi khi có một tiếng gầm thê lương, từ trong bóng tối truyền ra, nương theo lấy từng trận móng vuốt sắc bén xung đột núi đá âm thanh.

Tựa như tại sơn mạch hai bên phía dưới trong vực sâu, có cái gì khủng bố đến cực điểm đáng sợ tồn tại, đang ý đồ hướng theo sơn mạch bò lên.

Mà không trung đồng dạng đen kịt, nguồn sáng khó có thể chiếu rọi, chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy một vết nứt khổng lồ, tại màn trời bị xé mở, như là vết sẹo, nhìn thấy mà ghê người.

Oanh long long Lôi Đình, không ngừng mà từ cái kia trong cái khe truyền ra, tựa hồ rất khó ngừng, ở chỗ này tiếp tục quanh quẩn.

Ngẫu nhiên, còn sẽ có màu lam tia chớp tại màn trời trong cái khe lóng lánh.

Đây là một cái vô cùng kỳ dị chi địa.

Một màn này, làm cho mọi người đến đều ngưng trọng, ngay cả u tinh cũng vô cùng cảnh giác, vô luận là những da người đó đèn lồng, còn là dưới vực sâu khủng bố khí tức, cũng làm cho nàng cảm giác đến mãnh liệt nguy hiểm.

"Những chiếc đèn lồng da những người đó, là Chúa Tể sát nghiệt hóa thành, chán ghét hết thảy kẻ sống, một khi bị chúng nó đụng chạm, cũng sẽ bị đồng hóa trở thành đèn lồng da người."

"Mà dưới vực sâu tồn tại, thì là Xích Mẫu tử vong trước oán khí ngưng tụ, chúng nó căm hận khiến cho tất cả đi tại này sơn mạch giả, đều là chúng nó địch ý mục tiêu."

Đội trưởng cực kỳ hiểu rõ nơi này, giờ phút này đứng ở phía trước nhất, trầm thấp mở miệng, sau đó xoay người, đối mặt với Hứa Thanh, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Tiểu sư đệ, hoan nghênh đi vào, quy mô lớn ghi hình lưu ảnh hiện trường."

"Ở chỗ này, ngươi sẽ trông thấy Cổ xưa năm tháng lúc trước, phát sinh ở lịch sử một kiện kinh Thiên động Địa sự tình."

"Mà chúng ta cần làm đấy, chính là đi đến nơi đó."

Đội trưởng đưa tay, chỉ vào màn trời khe hở.

"Đi đến nơi đó, triển khai chúng ta thu ảnh lưu niệm."

"Về phần tên kịch bản, ta đã nghĩ kỹ, tựu kêu là. . . Trảm Thần!"

"Về phần nội dung, chờ chúng ta đã đến chỗ về sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết, yên tâm. . . . . Các ngươi từng cái người, đều là một nhân vật."

Đội trưởng mặt mày hớn hở nói xong đưa tay xuất ra vài gốc màu lam ngọn nến, một người cho một cột.

Hứa Thanh tiếp nhận cầm ở trong tay, cảm giác dầu mỡ đồng thời, cũng ngửi thấy được mùi máu tươi, đáy lòng có chỗ suy đoán lúc, phát hiện Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, thần sắc cũng mang theo phức tạp, tựa hồ còn có một chút muốn ói chi ý.

"Thắp nến trong tay chúng ta, chúng ta có thể đi qua khu vực này một cách an toàn, nhưng điều kiện tiên quyết là. . . . . Ngọn nến trên đường không thể dập tắt."

Nói qua, Đội trưởng trong tay ngọn nến bên trên thổi ngụm khí, tức khắc ngọn nến thiêu đốt, một mảnh Hắc Vụ từ trong phóng xuất ra, đem này thân ảnh bao phủ ở bên trong, hướng đi sơn mạch.

Hứa Thanh gật đầu, giống nhau thổi ngụm khí, Hắc Vụ xuất hiện, khuếch tán bốn phía về sau, cất bước đạp đi.

Theo mặt khác người cũng đều lần lượt nhen nhóm ngọn nến, rất nhanh bọn hắn một đoàn người, toàn bộ đi tại vùng núi này bên trên.

"Nhớ kỹ, ngọn nến, không thể dập tắt. . . . ."

Đội trưởng chính là thanh âm tại phía trước Hắc Vụ trong truyền ra.

Từ xa nhìn lại, ở giữa thiên địa, cái kia cùng không trung kết nối sơn mạch bên trên, sáu đoàn hắc sắc sương mù bao phủ thành sáu đạo thân ảnh, giữa lẫn nhau cách mấy trượng, càng đi càng xa.

Mà giữa không trung đèn lồng da người, như trước tại lúc ẩn lúc hiện, sơn mạch hai bên vực sâu, gào thét như thường, lưỡi dao sắc bén xung đột nham thạch âm thanh, chói tai quanh quẩn.

Tấu chương xong




