




Chương 634: Khuôn mặt kiếp trước


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 634: Khuôn mặt kiếp trước

Sáng ngời trong trời đất, như đao phong giống như sơn mạch bên trên, một đoàn người bay nhanh.

Đội trưởng tại phía trước nhất, tiếp theo là Hứa Thanh, Ngô Kiếm Vu, U Tinh, Lý Hữu Phỉ cùng với cuối cùng Ninh Viêm.

Cách nhau hơn mười trượng, mỗi người đều bị sương mù đen dày đặc bao phủ, không nhìn thấy bên ngoài, cũng không cảm nhận được nhau.

Hứa Thanh cầm lấy nhen nhóm màu lam ngọn nến, thân ở trong sương đen do nến phóng thích, một bên đi về phía trước, một bên đáy lòng cảnh giác.

Thật sự là đội trưởng không nhắc nhở ngọn nến dập tắt thì thôi, nhắc nhở như vậy, Hứa Thanh không khỏi nhớ lại trải nghiệm trước kia.

Vì vậy trong cơ thể hắn tu vi bản năng vận chuyển, giờ khắc này Hồng Nguyệt quyền hành không thể sử dụng ước định, đã bị Hứa Thanh tự động không để ý đến.

Chẳng những Hồng Nguyệt quyền hành hiện lên toàn thân, thậm chí độc cấm cũng bị Hứa Thanh tản ra, vờn quanh tại thân thể bên ngoài.

Càng có Triều Hà quang lưu động.

Hắn đã làm tốt thời khắc sẽ xuất hiện ngoài ý muốn chuẩn bị.

Linh nhi ở cổ áo, lúc này thân thể di chuyển một chút, cẩn thận thò đầu ra, nhìn ra thế giới bên ngoài.

"Hứa Thanh ca ca, nơi này có chút tương tự với Cổ Linh giới, tồn tại rất nhiều vong hồn, chẳng qua vong hồn của Cổ Linh giới phần lớn đều là cá thể, nhưng nơi này tựa hồ có một ít pháp tắc đặc thù, khiến cho vô số vong hồn dung hợp cùng một chỗ.."

"Ta lờ mờ có thể nghe được chúng nó tại xì xào bàn tán, tựa hồ đang nói gì đó, nhưng cụ thể nghe không rõ, bất quá ta cảm giác, chúng nó đang quan sát chúng ta."

Linh Nhi nhỏ giọng mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, tại đây sơn mạch bên trên bộ pháp nhanh hơn, nhưng trong tay ngọn nến tràn ra sương mù, che đậy ánh mắt, hắn nhìn không thấy phía trước Đội trưởng.

Cũng không cách nào cảm giác.

Coi như là Ảnh tử, ở chỗ này cũng đều bị áp chế, khó có thể khuếch tán.

Chỉ có Linh Nhi, dựa vào kia Cổ Linh tộc thiên phú, tựa hồ có thể đối với ngoại giới có chút dò xét.

"Linh nhi, ta không cảm nhận được bên ngoài, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy con đường dưới chân, ngươi có thể cảm nhận được ngoại giới?"

Hứa Thanh dưới đáy lòng mở miệng.

"Có thể nha, tuy rằng mơ hồ nhưng có thể lờ mờ cảm ứng, Hứa Thanh ca ca bên ngoài hết thảy bình thường, tất cả mọi người tại riêng phần mình trong sương mù đi về phía trước, phương hướng chính xác, tại ngươi phía trước ngoài mười trượng hơn là Nhị Ngưu sư huynh, phía sau là Đại Kiếm Kiếm."

Hứa Thanh gật đầu, hướng theo sơn mạch bay nhanh.

Thì cứ như vậy, bọn hắn một nhóm sáu người, tốc độ càng lúc càng nhanh, từng cái cũng Ngưng Thần, trong lòng vô cùng cảnh giác, mặc dù là U Tinh bên kia tu vi cao thâm, đồng dạng cũng là không dám phân thần chút nào.

Thật sự là cái này kỳ dị trong thế giới, ngoại trừ giữa không trung đèn lồng da người cùng với hai bên vực sâu gào rú bên ngoài, vẫn tồn tại từng trận gió núi.

Này gió kinh người, ẩn chứa ngập trời sát ý, làm cho người ta da đầu run lên.

Nó thổi qua sơn mạch, rơi vào mọi người sương mù bên trên, Vụ đoàn vặn vẹo tung bay đồng thời, cũng khiến cho trong lòng mọi người bay lên vô tận lạnh như băng, tựa như có một thanh đem trường đao, tại trước mặt gào thét mà qua.

Mà mỗi một đao, cũng ẩn chứa cực hạn sát khí, chấn động tâm thần, giống như có thể bỏ qua tu vi, trực tiếp trảm hồn.

"Gió thổi, các ngươi nắm chặt ngọn nến trong tay, thân thần quy nhất."

Trong gió, truyền đến Đội trưởng thanh âm trầm thấp rơi vào từng cái Vụ đoàn bên trong.

"Gió thổi tới sẽ làm cho tiếng gầm gừ trong vực sâu hai bên dãy núi càng thêm rõ ràng truyền ra, mà những âm thanh này hội tụ đến một mức độ nhất định, sẽ hóa thành thanh âm quen thuộc của chúng ta."

"Mà nơi đây là giấu ở trong trí nhớ, vì vậy chúng ta tại tiến vào nơi đây một khắc, đang nhìn đến nơi đây phút chốc, nơi đây cũng đã trở thành chúng ta ký ức một bộ phận.

"Đồng dạng, sự hiện hữu của chúng ta, cũng bị ký ức tại cái mảnh này trong thế giới."

"Mà kể từ đó, chúng ta bản thân ký ức cùng nơi đây, kỳ thật đã giao hòa lại với nhau, vì vậy mỗi người nghe được thanh âm, cũng không giống nhau, đó là riêng phần mình đáy lòng chấp niệm."

"Nhớ kỹ, đó là giả dối, không tin, không nên nghĩ, lại càng không muốn quay đầu!"

Nói xong lời cuối cùng, đội trưởng chính là thanh âm tung bay, càng ngày càng yếu ớt mà bốn phía tiếng gió dần dần tăng lớn, gào thét hết sức nức nở nghẹn ngào, biến thành mãnh liệt dâng lên.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt sương mù, hắn tại nghĩ một vấn đề.

Đội trưởng trong lời nói đề cập không nên tin trong gió truyền đến thanh âm, như vậy. . . . . Đội trưởng chính là những âm thanh này, có đáng tin cậy không?

Nếu đó là lời của đội trưởng, tại sao không nói trước đây?

Còn có chính là, nếu đó là những lời của đội trưởng, như vậy hắn tại thời điểm này nói ra cái này, chẳng lẽ thật sự chẳng qua là nhắc nhở?

Hứa Thanh trầm ngâm, vừa muốn mở miệng, nhưng phía dưới phút chốc hắn bỏ đi cái này xúc động, mặc kệ thanh âm kia là thật là giả, bản thân đáp lại, kỳ thật coi như là một loại nhân quả.

Hơn nữa chân thật hay không, kỳ thật cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Chính mình phương hướng rõ ràng, dưới chân con đường này đi qua là được.

Mang theo như vậy suy nghĩ, Hứa Thanh ánh mắt bình tĩnh, tại đây đầu dài dòng buồn chán sơn mạch bên trên tiếp tục đi về phía trước.

Rất nhanh một nén nhang đi qua, khi bọn hắn một đoàn người đi qua hơn phân nửa lộ trình lúc, Đội trưởng lúc trước trong lời nói nhắc nhở sự tình, xuất hiện.

Bọn hắn mỗi người bên tai, cũng xuất hiện bất đồng thanh âm cùng kêu gọi.

Hứa Thanh nghe thấy được Lôi Đội thanh âm, còn có Bách đại sư, Thất gia, Tử Huyền, thậm chí hắn vẫn nghe thấy được cha mẹ cùng với Tử Thanh Thái Tử kêu gọi.

Hứa Thanh thần sắc như thường, hắn không cho rằng thật sự sẽ có người sẽ ở dưới tình huống như vậy, lựa chọn quay đầu nhìn lại, vì vậy không để ý đến tiếp tục đi về phía trước đồng thời cũng nâng lên tay phải, đè xuống trên cổ Linh Nhi, không cho nàng phân tâm.

U Tinh không biết nghe được cái gì, mặt không chút thay đổi, bước chân không có dừng lại chút nào.

Lý Hữu Phỉ đến nơi này cái niên kỷ, đã trải qua không ít, lúc trước có thể cùng Hứa Thanh tại lần đầu gặp lúc đùa bỡn tâm cơ, tâm thần tự nhiên cũng là kiên định thế hệ, có thể kiềm chế nội tâm dao động, không để ý tới.

Về phần Ngô Kiếm Vu, hắn tại trong gió đã nghe được Vân Hà Tử thanh âm, tựa hồ liền sau lưng tự mình, đối diện hắn kêu gọi.

Bất thình lình một màn, lại để cho Ngô Kiếm Vu sững sờ, có thể tưởng tượng đến lúc trước đối phương kiên quyết bóng lưng rời đi, Ngô Kiếm Vu cười lạnh một tiếng, không có đi để ý tới, ngược lại bộ pháp nhanh hơn.

Tiếp theo, hắn đã nghe được một cái tràn ngập uy nghiêm trầm thấp chi âm, tựa như từ viễn cổ truyền đến, hoàn mỹ phù hợp hắn đối với Huyền U Cổ Hoàng hết thảy nhận thức.

"Cửu vân thiên tiêu hồi dĩ vãng, thập uyên sương mù che cổ kim!"

Ngô Kiếm Vu tâm thần chấn động, bản năng muốn trở về xem, nhưng ngay sau đó hắn cảm thấy không thích hợp, thầm nghĩ thi từ này không đúng a, rắm chó không kêu, bằng trắc chẳng phân biệt được, nhìn như có khí phách rung động tâm can, nhưng trên thực tế chính là không ốm mà rên.

Vì vậy hắn lần nữa hừ lạnh, cất bước đi về phía trước.

Cuối cùng là Ninh Viêm, hắn đã nghe được rất nhiều, cho đến đã nghe được một câu cuối cùng.

"Hoàng nhi. . . . ."

Ninh Viêm bước chân ngừng lại, nhớ tới đội trưởng chính là lời nói về sau, hắn đã trầm mặc mấy hơi thở, như trước đi về phía trước.

Sơn mạch bên trên, mọi người thân ảnh chỗ Vụ đoàn, nhanh chóng di động, không có bất kỳ tai nạn nào.

Hứa Thanh thông qua Linh Nhi biết được đây hết thảy về sau, hắn cảnh giác càng đậm, cái mảnh này thế giới quỷ dị, hắn bản năng cảm giác sẽ không như thế đơn giản.

Vì vậy trong mắt gắng giữ tỉnh táo, vừa đi, một bên căn cứ thời gian trôi qua cùng với tốc độ của mình, đi phán đoán khoảng cách phần cuối có còn xa lắm không.

Mà trong tay ngọn nến, ở chỗ này rõ ràng thiêu đốt nhanh hơn, bây giờ chỉ còn lại một rễ sáp.

"Nhanh đến rồi."

Hứa Thanh trong lòng thì thào, cất bước tiếp tục, nhưng vào lúc này, tinh thần của hắn bên trong đột nhiên truyền đến Linh Nhi mang theo kinh hãi thanh âm.

"Hứa Thanh ca ca. . . . . Ta nhìn thấy chúng ta một đoàn người Hắc Vụ, không phải sáu cái. . . . . Biến thành bảy cái."

"Trong nháy mắt nhiều ra đến đấy, trong khi những người khác đang ở trong sương mù, vừa rồi tựa như lẫn nhau trong lúc bất tri bất giác, xuất hiện sai chỗ. . . . . Ta hiện tại có chút không phân biệt được ai là ai."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, cúi đầu nhìn về phía Linh Nhi, chú ý tới Linh Nhi trong mắt kinh hoàng, Hứa Thanh xác định đây thật là Linh Nhi thanh âm.

Mà đối phương lời nói, không có vượt quá dự liệu của hắn.

Cái mảnh này thế giới quỷ dị, giờ phút này đã lần lượt bày ra, vô luận là lúc trước thanh âm, còn là hiện giờ Linh Nhi theo như lời nhiều ra một cái.

"Không nên nhìn, tiếp tục đi về phía trước."

Hứa Thanh dưới đáy lòng đáp lại trong nháy mắt, đội trưởng chính là thanh âm, cũng ở đây một khắc lần nữa truyền đến, rơi vào từng cái trong tai người.

"Sắp kết thúc rồi, cửa ải này cuối cùng cũng sẽ vượt qua, nhưng chúng ta không thể thư giãn vì khu vực này ngọn nến đốt nhanh hơn nhiều so với các khu vực khác, điều đó có nghĩa là chúng ta đã thu hút sự chú ý ở đây."

"Vì vậy chúng ta muốn triển khai tốc độ cao nhất, hướng về phía trước bay nhanh, tranh thủ tại ngọn nến cháy hết trước, đạt tới vùng núi này cùng không trung kết nối chi địa."

"Hiện tại, mọi người bay nhanh!"

Đội trưởng thanh âm quanh quẩn, mà sơn mạch bên trên, bảy đoàn lẫn nhau nhìn không thấy đối phương sương mù thân ảnh, suy nghĩ khác nhau.

Ninh Viêm sững sờ, Ngô Kiếm Vu cũng là kinh ngạc, bọn họ tự nhiên chú ý tới ngọn nến trong tay sắp cháy hết, nhưng hai người rõ ràng nhớ rõ lúc đó đội trưởng chế tạo có rất nhiều ngọn nến, dựa theo đạo lý, nếu một cây không đủ, trước kia hẳn là mỗi người chia làm hai cây mới đúng.

Lý Hữu Phỉ chần chờ, hắn có chút điểm không rõ thanh âm này là thật là giả, lại nhìn không tới người khác, đáy lòng không biết có nên hay không tin tưởng.

Về phần U Tinh bên kia thì là hừ lạnh một tiếng, như trước chậm rì.

Mà đi tại phía trước nhất Đội trưởng, rõ ràng cũng là thờ ơ!

Duy chỉ có Hứa Thanh sau lưng Ngô Kiếm Vu, hắn không biết nghĩ như thế nào đấy, giờ phút này tốc độ mãnh liệt nhanh hơn, bay nhanh dựng lên, thẳng đến phía trước phần cuối.

Hắn bây giờ phần cuối khoảng cách, còn có hai trăm trượng.

Tại đây cấp tốc khi, hắn nhanh chóng lướt qua Hứa Thanh cùng với Đội trưởng chỗ Vụ đoàn, hướng về phần cuối không ngừng tới gần.

Mà gió đang giờ khắc này với hắn trước mặt cũng vô cùng mãnh liệt, kia trong tay ngọn nến thiêu đốt, cũng đột nhiên gia tốc.

Cuối cùng, tại khoảng cách phần cuối còn có mười trượng phạm vi lúc, Ngô Kiếm Vu trong tay ngọn nến triệt để cháy hết, dập tắt một khắc, bốn phía sương mù trong chốc lát tiêu tán, lộ ra hắn trong mắt mang theo kinh hoàng thân ảnh.

Mắt thấy còn có mười trượng, Ngô Kiếm Vu nóng nảy, nhất là hắn chú ý tới sáu đoàn hắc vụ trên sơn mạch vẫn chậm rãi đi về phía trước, biết rõ chỉ có chính mình lao ra, điều này làm cho trên mặt hắn lộ ra kinh nghi.

Dường như biết mình bị lừa, nhưng hôm nay hắn không có cách nào, chỉ có thể hung hăng cắn răng, hướng về ngoài mười trượng phần cuối phóng đi.

Nhưng vào lúc này, cái mảnh này thế giới, thiên địa biến sắc.

Không trung bên trên một đạo màu lam tia chớp nổ vang, vô số đèn lồng da người ngay ngắn hướng quay đầu, nhìn về phía Ngô Kiếm Vu trong nháy mắt, hướng về hắn nơi đây cấp tốc vọt tới, tốc độ cực nhanh, Thuấn Di tới gần.

Còn có sơn mạch hai bên dưới vực sâu, giờ phút này truyền ra đinh tai nhức óc cực lớn tiếng thở dốc, còn có từng đạo thân ảnh bàng bạc, đánh ra núi đá, giống như đang nhanh chóng leo lên trên.

Kinh khủng dao động khuếch tán ra, toàn bộ sơn mạch đều tại mãnh liệt chấn động, thiên địa vặn vẹo, bát phương mơ hồ, tựa như tại trong vực sâu, có thần linh tồn tại.

Trong khi đó, trong đám người Hứa Thanh trên dãy núi, đột nhiên có một đoàn sương mù với tốc độ vượt quá mọi thứ, mang theo tham lam, mãnh liệt lao ra.

Thẳng đến Ngô Kiếm Vu.

Quá nhanh đến nỗi sương mù che khuất trên cơ thể của nó tiêu tan, để lộ bên trong nó ... Một chiếc đèn lồng da!

Mà đèn lồng gương mặt này rõ ràng cùng đội trường có vài phần tương tự.

Trong chớp mắt nó đến gần, thần sắc lộ ra điên cuồng, ở ngô Kiếm Vu cách cuối cùng không đến một trượng, trong nháy mắt cất bước sắp tới, trực tiếp vọt tới trước mặt nó.

Mở cái miệng rộng, mang theo dữ tợn, sẽ phải đi thôn.

Nhưng đúng lúc này, Ngô Kiếm Vu đột nhiên buông tha đi về phía trước, tay phải giơ lên, lấp lánh ánh sáng màu xanh lam, một nắm về phía đèn lồng da người.

Cái kia đèn lồng sững sờ, đều muốn né tránh nhưng lại đã chậm, bị Ngô Kiếm Vu một phát bắt được về sau, thân thể thuận thế rút lui, đã rơi vào phần cuối trên tế đàn.

Giờ khắc này, ngoại giới vô số đèn lồng da người, ngay ngắn hướng ngừng lại, tựa hồ mất đi cảm giác, biến thành như lúc trước giống nhau yên tĩnh, tại bốn phía phiêu tán.

Mà dưới vực sâu gầm nhẹ, cũng ngừng lại, núi đá đánh ra tiếp tục yếu ớt.

Hiển nhiên, khi bại lộ bên ngoài người đi đường đi qua sơn mạch, đã đến tế đàn về sau, chúng nó liền mất đi mục tiêu.

Mà giờ khắc này, đứng ở tế đàn tay trảo đèn lồng Ngô Kiếm Vu mặt mày hớn hở, đắc ý cười ha hả.

"Cuối cùng đem cái đồ chơi này cho câu đi ra."

Trong tiếng cười, Ngô Kiếm Vu bộ mặt cùng thân hình cải biến, đại lượng chất lỏng từ trên người hắn chảy xuôi, lộ ra chính là đội trưởng bộ dáng!

Hắn đúng là Đội trưởng cải trang đi ra.

Tấu chương xong




