




Chương 636: Đặc thù nhân vật


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 636: Đặc thù nhân vật

Hứa Thanh từng trải qua xúc Thần, đối với cái này có chỗ hiểu ra.

Giờ phút này lôi quang tản đi, bóng tối một lần nữa nhấn chìm lại với nhau, che đậy vòng xoáy mà thế tử bọn họ biến thành, và với tiếng kêu thảm thiết càng xa, hiển nhiên thế tử cùng với kia huynh đệ tỷ muội, đang dần dần đi xa.

Những nơi đi qua, nhất định là sạch sẽ.

Đội trưởng thở dài, nhìn tờ giấy trong tay, cảm thấy trên người rất đau, đáy lòng ngũ vị tạp trần, vì thế nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu A Thanh, ngươi nói đây là không phải mang theo ác ý. . . . ."

"Ta hỏi bọn hắn, bọn hắn không hợp ý nhau, vì vậy ta dùng chính mình dầu trơn luyện chế ngọn nến, dùng da của mình luyện chế phù chỉ ( lá bùa ), ngươi biết. . . Cái này đau đớn thế nào không."

Hứa Thanh gật đầu, an ủi một câu.

"Đội trưởng, cất nó đi, có lẽ con đường phía sau không cần thiết. Cũng đừng lãng phí, có thể tiết kiệm một chút, xem sau này có thể dán lên người nữa nữa không."

Đội trưởng mặt mày ủ rũ, thở dài một tiếng, thu hồi tất cả da, đi thẳng về phía trước.

Hạp cốc như trước đen kịt, bốn phía như trước âm lãnh, nhưng lại đã không có nguy hiểm gì.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu đáy lòng cảm khái, Lý Hữu Phỉ cũng là thổn thức, U Tinh đối với việc này không sao cả, thậm chí trong lòng vẫn rất hưng phấn, Trần Nhị Ngưu không vui, nàng liền vui vẻ.

Mà vui vẻ, nàng cứ tiếp tục thắp đèn lồng.

Thì cứ như vậy, lại đi qua một canh giờ, mọi người một đường thông suốt, tới nơi này hạp cốc phần cuối.

Từ Nhất Tuyến Thiên đi ra một khắc, một tòa nghiền nát tế đàn, ánh vào đã đến trong mắt của bọn hắn.

Cái Tế đàn này trước khi vỡ vụn, nhất định là vô cùng mênh mông, có lẽ trọn vẹn vạn trượng to lớn, càng là cao tới ngàn trượng.

Bởi vì hiện giờ những khối vụn đó, từng cái đều là cự thạch, mà tại bốn phía vẫn đứng vững vàng mấy tôn pho tượng.

Cái này pho tượng vạn trượng độ cao, mặc dù tất cả không trọn vẹn, lộ ra Cổ xưa, nhưng khí thế như trước kinh người.

Hứa Thanh một đoàn người xuất hiện, tựu thật giống đi vào đã đến cự nhân quốc gia.

Mà tại nơi đây, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm oán khí cùng với sát khí, phủ lên bốn phương, làm cho ánh mắt nhìn xem hết thảy cũng xuất hiện bất đồng trình độ vặn vẹo.

Liên lụy không trung, khiến cho nơi đây không trung cùng một đường Hứa Thanh thấy bất đồng, nơi đây màn trời cao hơn, giống như thiên ngoại thiên.

Tại oán khí cùng sát khí tràn ngập lúc giữa, tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy, gầm rú mọi lúc, không bao giờ ngừng xoáy.

Phong vũ lôi điện, nhật nguyệt tinh thần, tại đây vòng xoáy bên trong ẩn chứa vô tận pháp tắc, không ngừng mà biến ảo, không ngừng mà bộc phát, tạo thành từng trận kinh khủng dao động.

Chấn động tâm hồn.

Hứa Thanh nhìn về phía vòng xoáy bàng bạc, nội tâm bốc lên.

Hắn cảm nhận được trong đó có thần linh đích thực dao động, pha trộn hơi thở của Xích Mẫu, còn có một cỗ mênh mông chi uy, bá đạo đến cực điểm, giống như thiên địa tại kia trước mặt, đều muốn quỳ lạy xuống.

Mơ hồ bên tai còn có tiếng gầm giận dữ từ viễn cổ truyền đến, phối hợp thê lương bén nhọn chi âm, khiến cho Hứa Thanh toàn thân huyết quang lóng lánh, thần tàng phập phồng, Triều Hà tràn ngập, độc cấm dao động, bản năng chống cự.

Nhưng coi như là như vậy, hắn vẫn là là phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo lui về phía sau.

"Bên trong vòng xoáy này ẩn chứa lực lượng, chỉ sợ thế tử cũng không thể dễ dàng bước vào . . . ."

Hứa Thanh biểu lộ ngưng trọng, đáy lòng thì thào, hắn nơi đây cũng như này rung động, thì càng không cần phải nói những người khác.

Giờ phút này Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu còn có Lý Hữu Phỉ, ba người đều là thần sắc đại biến, riêng phần mình máu tươi điên cuồng phun, Linh Hồn đều tại xé rách.

Ninh Viêm huyết mạch tại thời khắc này, cũng đều bị kích phát ra, toàn thân tràn ra màu vàng quang mang, nhưng vẫn là vô pháp đối kháng, đã hôn mê.

Mà Lý Hữu Phỉ thân thể run rẩy, mặc dù thân là Nguyên Anh, nhưng ở cái này vòng xoáy phía dưới, Nguyên Anh so với Kim Đan cũng không khá hơn chút nào, theo máu tươi phun ra, trọng thương hôn mê, .

Về phần Ngô Kiếm Vu, tu vi của hắn yếu nhất, nhưng hắn có nhiều con nối dõi, lúc nguy cơ phất tay triệu hoán ra đại lượng con nối dõi của mình, vờn quanh thân thể, tản ra huyết mạch lực gia trì cho hắn, mặc dù cũng máu tươi phun ra, nhưng cư nhiên không hôn mê.

U Tinh đồng dạng thần sắc ngưng trọng, nhìn qua không trung vòng xoáy, năm tòa bí tàng bốc lên, lúc này mới không ngại.

Đội trưởng nơi đó cũng phun ra máu tươi, lui ra phía sau vài bước, có thể trong mắt lại lộ ra mãnh liệt phấn khởi, hô hấp dồn dập, đưa tay chỉ vào vòng xoáy phía sau nghiền nát tế đàn, cười như điên.

"Tiểu A Thanh, thấy không, đây chính là điểm đến của chúng ta!"

"Nơi này, chính là Chúa tể Tế Nguyệt đại vực năm đó, chém giết Xích Mẫu trước khi thành thần"

"Xích Mẫu, trước khi thành thần, giống nhau cũng là Chúa Tể cảnh giới!"

"Mà căn cứ vào tư liệu ta thu thập được ở kiếp trước, nơi này vốn hẳn là còn tồn tại một tòa Chúa tể thần thông hội tụ, hóa hư thành thực hình thành Trảm Thần Đài!"

"Chính là Tòa Trảm Thần Đài kia, chém đầu Xích Mẫu, nhưng sau đó bị Xích Mẫu chán ghét đến mức, đã sụp đổ hình thần câu diệt, cũng không sao!"

Đội trưởng trong mắt điên cuồng chi ý càng phát ra mãnh liệt, thanh âm sục sôi.

"Cái này không ảnh hưởng đại sự chúng ta muốn làm, và đến đây một số điều cuối cùng ta có thể nói ra hoàn toàn, không cần phải che giấu để bảo hộ thông báo bên ngoài sẽ gây ra nhân quả, làm cho đang ngủ say Xích Mẫu có chỗ cảm ứng."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Đội trưởng.

"Tiểu A Thanh, ngươi có biết kịch bản của ta, vì sao gọi là Trảm Thần?"

"Bởi vì ngươi muốn ở chỗ này, đem một màn Chúa Tể năm đó chém giết Xích Mẫu, hoàn nguyên ra!"

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, hắn đã sớm đoán được đáp án, chỉ bất quá Đội trưởng một mực không rõ nói, hắn cũng liền không có truy vấn.

Đội trưởng hặc hặc cười cười.

"Không sai, ta sẽ khôi phục càng nhiều càng tốt, ghi lại hình ảnh của nó, và sau đó thực hiện một số xử lý hậu kỳ để làm cho nó hoàn hảo."

"Sau đó, ta sẽ sử dụng tất cả các mặt trời nhân tạo mà ta nắm giữ bây giờ trong Tế Nguyệt đại vực, đem cái này đoạn ảnh lưu niệm, ở toàn bộ khu vực phát ra!"

"Những Mặt Trời nhân tạo đó, một cái trong sa mạc, còn có hai cái ta tiến vào nơi đây trước, cũng đã phóng xuất ra đi, hiện giờ treo ở Tế Nguyệt đại vực màn trời bên trên, có khác mấy cái, cũng đều bị ta âm thầm khống chế."

"Chỉ chờ ta lưu ảnh chế tác hoàn thành, liền có thể phát sóng!"

"Đến lúc đó, Tế Nguyệt đại vực bên trong chúng sinh, vô luận tại cái gì chỗ, ngẩng đầu liền có thể tại màn trời nhìn lên đến đây hết thảy!"

Đội trưởng thanh âm truyền khắp bốn phương, phối hợp không trung vòng xoáy nổ vang, tạo thành không tầm thường khí thế.

"Hiện giờ Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, bọn hắn bị tuyệt vọng bao phủ, bọn hắn cần một hy vọng, cần một cái bộc phát căn nguyên, chúng ta thu nội dung, chính là bọn họ hy vọng, cũng là bọn họ bộc phát căn nguyên."

Hứa Thanh nghe đến đó, triệt để hiểu ra, mở miệng truyền ra lời nói.

"Bởi vì hình ảnh này, sẽ để cho bọn hắn biết được, Thần Linh cũng không phải là không thể chết, cũng không phải nhất định sẽ Vĩnh Hằng."

"Chính là như vậy!" Đội trưởng thần tình cuồng nhiệt, hiển nhiên một màn này trong lòng của hắn đã nghĩ ngợi đã lâu, cũng vì này chuẩn bị rất nhiều, hiện giờ sắp thực hiện, tâm thần hắn kích động.

"Đại sư huynh, cách làm này, mục đích của ngươi hẳn là không chỉ có một cái đi." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Đội trưởng.

"Vẫn là tiểu sư đệ ngươi hiểu ta, ha ha, ta làm như vậy, có ba mục đích!"

"Thứ nhất, ta muốn kích phát Tế Nguyệt chúng sinh ý chí chiến đấu. Chúng ta muốn cắn nuốt Xích Mẫu, đơn thuần dựa vào chúng ta lực lượng, đều muốn làm được rất khó khăn, vì vậy cần mượn nhờ chúng sinh chi lực, để làm sao lửa có thể thành đám cháy!"

"Thứ hai, chỉ khi làm được điểm đầu tiên, ta mới có thể ở nơi lưu ảnh, cũng chính là nơi đây, thu thập nguyện lực từ chúng sinh hội tụ, nguyện lực này ta có tác dụng lớn sau đó ngươi mới biết!"

"Về phần thứ ba, khi tất cả chúng sinh nhớ hình ảnh này, nó giống như gieo một hạt giống trong trái tim của tất cả mọi người! Mà chuyện Xích Mẫu từng bị chém giết, đây là ký ức thống hận nhất trong nội tâm Xích Mẫu!"

"Tiểu A Thanh, trước ngươi đã Xúc Thần qua, cho nên ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng quan hệ giữa nhân tính và thần tính, cũng nên có thể biết vì sao Xích Mẫu đói khát, bởi vì Xích Mẫu. . . Không hoàn hảo."

Đội trưởng liếm môi, nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt điên cuồng, hiện giờ đã nồng đậm đến cực điểm, thậm chí kia đồng tử cũng xuất hiện gương mặt, mơ hồ trong đó một cỗ đói khát cảm giác, giống như trên người đội trưởng, không thể tự khống chế dâng lên.

Hứa Thanh gật đầu, bình tĩnh mở miệng.

"Ta cảm thụ qua, cũng suy đoán Xích Mẫu có thể đã đạt được một sự cân bằng nhất định, nhưng cuối cùng, Hắn đích xác là không hoàn mỹ, nói cách khác, như nhân tính toàn bộ xóa đi, Hắn sẽ không còn có đói khát chi ý."

Đội trưởng nở nụ cười, nụ cười này mang theo một ít dữ tợn, U Tinh nhìn nơi đó, cũng đều tâm thần chấn động.

"Vì vậy, những gì chúng ta phải làm là phá vỡ sự cân bằng này!"

"Ta sẽ lấy Tế Vũ phương pháp, đem cái này đoạn ảnh lưu niệm tại không lâu về sau, Xích Mẫu xuất hiện một khắc, đưa vào Hắn trong ý thức, lấy Hắn thống hận nhất ký ức, đi làm thức tỉnh Hắn nhân tính!

Suy cho cùng tâm tình, cũng là nhân tính một loại biểu hiện! Lấy đây làm tấm ván, khiến cho nhân tính cùng Thần Tính, toàn bộ hỗn loạn."

"Vào thời điểm đó, Xích Mẫu sẽ phát cuồng, mà Hắn cân bằng bị đánh vỡ, Hắn thì có kẽ hở!"

"Mà cái này, chỉ là một trong nhiều thủ đoạn của ta, khi tất cả khâu cũng đạt thành về sau, Xích Mẫu. . . Có lẽ liền thật sự có thể bị lần nữa chém giết!"

"Thế nào tiểu A Thanh, Đại sư huynh của ngươi ta, có phải hay không rất lợi hại!" Đội trưởng ngạo nghễ.

Hứa Thanh thật lòng khâm phục, ôm quyền cúi đầu.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng càng đắc ý hơn, cười ha hả, cất bước hướng đi Ninh Viêm nơi đó, đưa tay vỗ, nổ vang ở trong Ninh Viêm cùng Lý Hữu Phỉ riêng phần mình phun ra máu tươi, từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại.

"Tiểu Ninh Ninh, đây là kịch bản của ngươi, cho ngươi một nén nhang thời gian, ghi nhớ lại cho ta toàn bộ, ngươi sẽ diễn nhân vật. . . . . Chính là Chúa Tể Tế Nguyệt đại vực!"

Ninh Viêm nghe vậy toàn thân chấn động, mà Ngô Kiếm Vu nơi đó nóng nảy, vội vàng đẩy ra trước mặt con nối dõi, khát vọng nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng đưa tay vung lên, một quả Ngọc Giản thẳng đến Ngô Kiếm Vu.

"Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi là ta hảo huynh đệ, ta làm sao có thể không biết giấc mộng của ngươi, hôm nay ta thỏa mãn ngươi, ngươi tới diễn vai . . . . . Huyền U Cổ Hoàng!"

Ngô Kiếm Vu kích động, đây là hắn cả đời truy cầu, mặc dù trong hiện thực vô pháp làm được, có thể hoàn thành trong diễn xuất, đối với hắn mà nói cũng là ý nghĩa phi phàm, nhất là nghĩ đến sẽ có nhiều như vậy người xem, Ngô Kiếm Vu nội tâm phấn khởi vô cùng.

Đội trưởng vỗ vỗ Ngô Kiếm Vu bả vai, cho một cái ánh mắt khích lệ về sau, quay đầu nhìn về phía U Tinh.

"Đại. . . U tỷ, dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, ngươi đồng ý vai diễn Xích Mẫu."

U Tinh trong mắt mang theo căm hận, hừ lạnh một tiếng.

"Lấy ra!"

Đội trưởng vội vàng cho ra một quả Ngọc Giản, cung kính đưa tới U Tinh trong tay, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, chớp chớp mắt, nở nụ cười.

"Tiểu A Thanh, nhân vật của ngươi có chút đặc biệt a, ngươi vai diễn không phải người, mà là Huyết. . . Lấy ngươi quyền hành đi phủ lên Xích Mẫu bị trảm phun ra Huyết, lại chân thật nhất."

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhìn xem Đội trưởng.

Đội trưởng ho khan một tiếng.

"Bất quá nhìn tại ngươi là ta tiểu sư đệ, ta cho ngươi thêm thêm cái nhân vật, cái kia. . . . . Trảm Thần Đài tiên quan, như thế nào?"

Tấu chương xong




