




Chương 61: Bóng hình xinh đẹp dưới tán ô


Chương 61: Bóng hình xinh đẹp dưới tán ô

Điều tra một vòng, Hứa Thanh cúi đầu nhặt lên trung niên tu sĩ nhuốm máu túi, lại đem hủy thi tán chiếu vào trên thi thể, tại mưa súc ở bên trong, huyết nhục tan vỡ tàn thi, hóa thành máu loãng, cùng mặt đất mưa dai dung hợp lại với nhau.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh trở lại pháp Chu, khoanh chân ngồi ở trong khoang thuyền, hắn mở ra đối phương túi, quét qua về sau nhăn mày lại, cái này trong túi áo trừ đi một tí vật lẫn lộn bên ngoài, không có Linh Thạch cùng với tu hành tài nguyên.

Pháp Chu cũng không có, chỉ có một quả huyết sắc ngọc giản cùng với thân phận lệnh bài tồn tại, nhưng theo người này tử vong, thân phận lệnh bài đã mất đi sáng bóng, trong đó điểm cống hiến cụ thể bao nhiêu, Hứa Thanh nhìn không tới, cũng không cách nào chuyển di.

Vật ấy, phải bản thân chủ động mới có thể.

"Vật phẩm của hắn, hẳn là đặt ở những vị trí khác. . ." Hứa Thanh thầm than, lúc trước hắn ra tay thời điểm thói quen lấy giết chóc làm chủ, rất khó làm cho đối phương đem điểm cống hiến chuyển di tới đây.

"Tiếp theo, nếu có cơ hội, muốn trước trọng thương?" Hứa Thanh suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy như vậy bất ổn thỏa, vì vậy cầm lấy vậy miếng huyết sắc ngọc giản, xem xét sau ánh mắt hắn mãnh liệt lộ ra tinh mang.

"Truy nã?" Đây không phải thông thường truy nã ngọc giản, càng giống là tư nhân tuyên bố tác dụng, bên trong có liên tiếp nhân vật tin tức, đều là Thất Huyết Đồng đệ tử, đằng sau vẫn đánh dấu giá cả.

Trong đó có một cái, bên trong đánh dấu rõ ràng là tên Hứa Thanh, thậm chí còn điểm ra hắn tại Thập Hoang giả nơi trú quân ngoại hiệu, đằng sau cho ra giá cả, là năm mươi Linh Thạch.

"Kim Cương tông lão tổ!" Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, có thể biết tin tức của hắn, vả lại cho ra năm mươi Linh Thạch treo giải thưởng người, cũng chỉ có thể là Kim Cương tông lão tổ rồi.

Hiển nhiên đối phương đã kinh tìm tới chính mình tung tích, vả lại tìm kiếm đã đến mình ở Thất Huyết Đồng tin tức.

Dù sao Lộc Giác thành tuy là Thất Huyết Đồng phân thành, có thể Kim Cương Tông tại khu vực kia cũng có quan hệ, điều tra tìm ra được cũng không phải là quá mức khó khăn.

"Kim Cương tông lão tổ có thể nhanh như vậy biết rõ những tin tức này, điều này nói rõ hắn tại Thất Huyết Đồng bên trong, cũng là có nhất định quan hệ đấy."

"Nhưng trở ngại Thất Huyết Đồng quy tắc, hắn không dám tự mình động thủ, vì vậy ban bố treo giải thưởng!"

Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn nhìn huyết sắc ngọc giản, thao tác một phen về sau, dứt khoát chính mình tiếp nhận đánh chết nhiệm vụ của mình.

"Phải nắm chặt tu luyện, sau đó mau chóng đem Kim Cương tông lão tổ tiêu diệt!"

Thời gian nhoáng một cái, mấy ngày qua.

Trận mưa này, rơi xuống trọn vẹn bốn ngày.

Tại ngày thứ ba lúc hóa thành đại phong bạo, nhấc lên sóng lớn, như muốn quét sạch toàn bộ cảng.

Nhưng ở chủ thành trận pháp trấn áp xuống, mặc cho phong bạo như thế nào kinh người, cảng như bàn thạch bình thường, không chút lay động, cho đến ngày thứ năm sáng sớm, không còn cách nào tàn sát bừa bãi phong bạo không cam lòng lựa chọn lui bước, mưa gió dần dần nhỏ hơn rất nhiều.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trời bên ngoài không, tuy là sáng sớm, nhưng trời xanh tối tăm mờ mịt đấy, tràn đầy áp lực.

Hắn sửa sang lại phía dưới đan dược, đi ra pháp Chu, vừa mới bước lên bên cạnh bờ, ngoại giới trong mưa gió, biển mùi tanh tràn ngập mà đến, trong đó còn kèm theo nhàn nhạt Huyết ý, như ẩn như hiện.

Cái này bốn ngày mặc dù phong bạo tràn ngập, nhưng đối với Bộ Hung Ti mà nói, nhậm chức gió mặc gió, mưa mặc mưa, chỉ là công việc hàng ngày ngoại trừ tìm tòi Dạ Cưu manh mối bên ngoài, còn nhiều thêm một cái.

Cái kia chính là tập hung.

Tại Thất Huyết Đồng, mỗi khi phong bạo đã đến lúc, bởi vì thời tiết ác liệt cùng với tất cả nghành chết, hơn nữa tu sĩ phần lớn không ngoài ra, vì vậy. . . Lẫn nhau âm thầm cướp đoạt cùng giết chóc gặp thoáng cái tăng vọt.

Vẻn vẹn bốn ngày, căn cứ Đệ Thất phong Bộ Hung Ti đạt được công tác thống kê, bến cảng khu tổng cộng có hơn tám mươi vị đệ tử vong mệnh, trong đó Bộ Hung Ti đệ tử, đã chết bảy cái.

Về phần mặt khác sáu cái khu tử vong nhân số, ngoại nhân không biết, nhưng hiển nhiên không có khả năng ít hơn nhiều.

Bão tố trong, rất khó đi tìm đầu mối gì, vả lại loại sự tình này tại Thất Huyết Đồng không coi vào đâu, dẫn không tạo nên quá lớn coi trọng, Bộ Hung Ti cũng đều tập mãi thành thói quen, chỉ là mặt ngoài điều tra một chút mà thôi.

Dù là Đội 6 nơi đây, đã chết một cái đội viên cũ, nhưng cũng không có người nào đến hỏi thăm.

Mà Hứa Thanh mấy ngày nay cũng tìm cơ hội hỏi ý đội trưởng, về Bản Tuyền Lộ khách sạn lão đầu sự tình, được cho biết đối phương không là Nhân tộc, đi là đệ nhất ngọn núi quan hệ, đã lấy được ở tại chủ thành quyền lợi.

Như thường ngày bình an vô sự, về phần trong khách sạn ẩn núp ô nạp bẩn, nhìn tại đệ nhất ngọn núi trên mặt mũi, chỉ cần không có từng tuyến, Bộ Hung Ti liền không quá đi để ý tới.

Hứa Thanh cũng bởi vậy, đã biết trên cái thế giới này, Nhân tộc không phải là duy nhất tộc quần, vẫn có rất nhiều không phải Nhân tộc.

Nhưng hắn chỉ thấy khách qua đường đường xếp bằng gỗ lão đầu một cái, vì vậy đem việc này đặt ở đáy lòng.

Giờ phút này đi Bộ Hung Ti điểm danh về sau, Hứa Thanh miễn cưỡng khen, đi tại đầu đường.

Hắn chuẩn bị đi một chuyến tiệm bán thuốc, đem những ngày này, tự tự luyện chế Bạch Đan bán đi, đổi lấy càng nhiều nữa dược thảo, cũng bởi vì trên người cầm lấy đại lượng Bạch Đan, vì vậy Hứa Thanh cảnh giác càng đậm.

Có lẽ là bởi vì vũ nhỏ hơn, vì vậy cái này một Thiên Thành bên trong đám người, so với mấy ngày hôm trước nhiều đi một tí, tại Hứa Thanh cảnh giác ở bên trong, thời gian không lâu, hắn đi tới thường xuyên đi nhà kia tiệm bán thuốc.

Cửa hàng vợ không nhiều lắm, nhưng Hứa Thanh thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, là cùng hắn cùng nhóm nhập môn Chu Thanh Bằng.

Chu Thanh Bằng cũng nhìn thấy Hứa Thanh, chần chừ một chút, không có trước tiên nhận ra, chẳng qua là cảm thấy người trước mắt có chút quen mắt, dù sao ngày đó khảo thí, Hứa Thanh đầy người vô cùng bẩn Thập Hoang giả cách ăn mặc.

Hứa Thanh không nói chuyện, một bên chưởng quầy lão đầu, chứng kiến hắn sau khi đi vào cười cười, hắn đối với Hứa Thanh ấn tượng rất sâu, dù sao không phải là đệ nhị phong đệ tử, lại đối với thảo dược như thế giải, đây là không thấy nhiều đấy.

"Ngươi tới thật đúng lúc, hôm nay ta chỗ này có thứ tốt." Chưởng quầy cười mở miệng, từ phía sau xuất ra một cái bí mật chế tạo túi da, sau khi mở ra lộ ra bên trong năm con khô héo màu lam trùng thi.

Cái này côn trùng bộ dáng dữ tợn, khẩu khí (*giác quan bên mép) rất dài, có bốn đối với chân, phần lưng càng là tồn tại thiên nhiên hoa văn, như mặt quỷ, vả lại mỗi một cái mặt quỷ đều không giống nhau, có giống như khóc, có giống như cười, có giống như nộ.

Mặc dù chỉnh thể chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, nhưng dài khắp gai sắc, nhất là cái đuôi, rõ ràng còn có há miệng.

Có thể chứng kiến rất nhỏ hàm răng vô cùng sắc bén.

Giờ phút này mặc dù tử vong bị phơi khô, thân thể khô quắt, có thể ánh mắt quét tới, như trước còn là sẽ bị kia dữ tợn bộ dáng chấn nhiếp tâm thần.

"Quỷ Dục Hấu!" Hứa Thanh thần sắc hơi động, nhanh đi vài bước tiến lên, cẩn thận quan sát một phen, cái này Quỷ Dục Hấu, hắn lúc trước nghe Bách đại sư nói qua, đầu sinh tồn tại thâm hải chi trung, như thường ngày trên thị trường rất là ít có, thuộc về rất thiên môn độc trùng.

Kia huyết dịch là màu lam đấy, độc tính thật lớn, nhưng phối hợp một chút đặc thù điều phối, có thể chế tác thành chữa thương thánh dược.

Trong cửa hàng xem xét đan dược Chu Thanh Bằng, nghe vậy cũng nhìn lướt qua.

"Ngươi quả nhiên nhận thức." Chưởng quầy cười nói, đồng thời đối với Hứa Thanh càng là xem trọng, hắn biết rõ loại này thiên môn độc trùng, coi như là đệ nhị phong đệ tử, biết cũng không nhiều.

Vì vậy đáy lòng càng là hiếu kỳ, trước mắt cái này tuấn lãng thiếu niên, đến cùng là từ đâu học được như vậy một thân không tầm thường dược đạo tri thức.

"Bán thế nào?" Hứa Thanh động tâm, hướng về chưởng quầy hỏi.

"Không dám bán." Chưởng quầy ho khan một tiếng, đem Quỷ Dục Hấu thu hồi, chứng kiến Hứa Thanh ánh mắt thủy chung rơi vào chứa độc trùng túi da, giống như rất không muốn, vì vậy cười giải thích.

"Đây là ta Đông Gia làm cho người ta hao phí rất lớn tâm huyết lấy tới đấy, hôm nay mới bị đưa tới, một hồi Đông Gia sẽ tới lấy, ta làm sao dám bán. . . Chỉ là lấy ra cho ngươi thưởng thức phía dưới, dù sao cái đồ chơi này thế nhưng là vật hi hãn."

Hứa Thanh có chút tiếc nuối, thu hồi ánh mắt, không có lập tức xuất ra Bạch Đan, mà là đợi một hồi, cho đến Chu Thanh Bằng tính tiền sau khi rời đi, Hứa Thanh mới đưa chính mình dung nạp Bạch Đan túi da xuất ra, đặt ở trên quầy.

"Hôm nay không mua thảo dược, bán Đan."

"Hả?" Chưởng quầy ánh mắt ngưng tụ, lập tức mở ra túi da đưa tầm mắt nhìn qua, lập tức động dung.

"Nhiều như vậy Bạch Đan?" Hắn không có lập tức kiểm tra, mà là đang một bên rất nghiêm túc thanh rửa hai tay, sau đó mang theo một bộ cái bao tay, hướng về Hứa Thanh ý bảo cái bao tay không có bụi về sau, mở ra túi da, đem bên trong Bạch Đan lấy ra.

Bầy đặt tại trên quầy, ánh mắt hắn trong lộ ra giật mình chi ý, thật sự là Bạch Đan quá nhiều, trọn vẹn hơn năm trăm miếng bộ dạng, mà từng cái đều vô cùng mượt mà, mùi thuốc đập vào mặt, tràn ngập tiệm bán thuốc.

Khiến cho không ít nơi đây khách hàng, cũng đều nghe thấy được mùi vị nhìn lại, Hứa Thanh nhíu mày, tay phải nhìn như tự nhiên rơi vào chứa màu đen Thiết Thiêm túi da bên cạnh.

Giờ phút này chưởng quầy đem đan dược cẩn thận kiểm tra một phen, đáy lòng rất là kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn thật sâu trước mặt thiếu niên liếc, hắn vốn tưởng rằng đối phương cỏ cây tri thức, đã là rất ưu tú, nhưng giờ phút này biết được, đối phương luyện đan thủ pháp, càng là xuất chúng.

Những đan dược này, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , nhìn qua chính là duy nhất một lần thành công, chính giữa chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất lần thứ hai luyện chế, vả lại mỗi một cái đều trắng nõn thông thấu, lại ẩn chứa một thân thiên nhiên dầu thuốc, tựa như mỡ dê ngọc bình thường.

Loại thủ pháp này, đệ nhị phong trong hàng đệ tử cũng không phải người người có đủ, vì vậy kiểm lại một chút về sau, chưởng quầy trầm ngâm, cấp ra giá cả.

"Mười miếng Linh Thạch như thế nào?"

Chủ thành giá hàng, Hứa Thanh là biết được đấy, Bạch Đan bình thường giá bán là ở ba mươi linh tệ tả hữu, mà một quả Linh Thạch giá trị thì là một nghìn linh tệ bộ dạng.

Vì vậy suy nghĩ một chút về sau, gật đầu đồng ý.

Chưởng quầy vội vàng xuất ra Linh Thạch đưa cho Hứa Thanh, sau đó sửa sang lại trên quầy đan dược, Hứa Thanh lướt qua bốn phía người, ánh mắt nheo lại, ở tại quay người rời đi.

Đi tới cửa lúc, trước mặt từ bên ngoài đi tới một người thiếu nữ, người còn chưa thân cận, mùi thuốc trước tập kích.

Thiếu nữ này mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, đập vào một chút bạch sắc cái dù, toàn thân vận đúng là một kiện nhạt màu cam đạo bào!

Phải biết rằng toàn bộ Thất Huyết Đồng, từng cái ngọn núi dưới núi đệ tử, xuyên đều là màu xám đạo bào, chỉ có đệ tử hạch tâm, mới có thể mặc thuần sắc.

Như Đệ Thất phong màu tím nhạt, chính là cái này giống như.

Đạo này bào làm cho đại biểu đấy, là kia thân phận của cao quý!

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nghiêng người tránh đi, ánh mắt quét tới.

Bạch sắc cây dù xuống, thiếu nữ một đầu đen nhánh trong tóc dài, tùy ý phủ xuống trên vai, một nghiêng nghiêng tóc cắt ngang trán vừa phải vừa vặn từ trên mí mắt xẹt qua.

Lông mi thật dài xuống, là hiện ra thủy hai con ngươi, nhạt màu cam đạo bào tại trên người nàng tựa như đã trở thành váy dài.

Eo không dư nắm chặt, sướng đến không tỳ vết, tựa như không ăn nhân gian khói lửa.

Nhất là giờ phút này vũ gió thổi tới, khiến cho mang bên cạnh hai sợi tóc theo gió nhu hòa quất vào mặt, lộ ra làn da mịn nhẵn như ôn ngọc, ánh sáng nhu hòa như chán.

Nàng cũng nhìn thấy Hứa Thanh, tại hắn trên mặt đảo qua về sau, không có có thân là đệ tử hạch tâm cao ngạo, mà là thanh nhã cười cười, lại để cho hắn đi đầu.

Hứa Thanh gật đầu, thu hồi ánh mắt, từ bên cạnh ly khai, mà tại hắn sau khi rời đi, vậy đi vào tiệm bán thuốc bên trong thiếu nữ, mang theo tươi mát hương thơm tại toàn bộ cửa hàng bên trong lặng yên tản ra, thời gian dần qua lan tràn trong đó mỗi người trong lòng.

"Đông Gia, ngài đã tới, kỳ thật người không cần phải tự mình tới đây, ta cho tiễn đưa là được." Chưởng quầy vội vàng chạy tới, thần sắc rất là cung kính.

"Bành thúc, ngươi không cần khách khí như thế đấy, ta trong núi luyện đan cũng mệt mỏi, đi ra tán giải sầu." Thiếu nữ cười mở miệng, đi theo chưởng quầy đi tới quầy hàng.

"Nên phải đấy nên phải đấy." Chưởng quầy cung kính như trước, bước nhanh đi theo, tại quầy hàng chỗ lấy ra chứa Quỷ Dục Hấu túi da, đưa cho thiếu nữ.

Chứng kiến chưởng quầy như trước khách khí như vậy, thiếu nữ bất đắc dĩ lắc đầu, sau khi nhận lấy chính phải ly khai, bỗng nhiên đôi mắt đẹp quét qua, đã rơi vào trên quầy còn không có hoàn toàn lấy đi Bạch Đan.

Bỗng nhiên khẽ di một tiếng.

Nâng lên hành tây ngọc trắng nõn tay phải, nhẹ nhàng cầm bốc lên một hạt, đặt ở Kỳ Thanh tinh khiết vô hạ khuôn mặt trước, cẩn thận ngóng nhìn, trong mắt có một tia kinh ngạc rõ ràng hiện lên.

"Đông Gia, cái này Đan làm sao vậy, là có vấn đề gì không?" Chưởng quầy thấy như vậy một màn, vội vàng cẩn thận hỏi.

"Không có vấn đề." Thiếu nữ đặt ở trước mũi nghe nghe.

"Đan này rất tốt, độ tinh khiết cực cao, như vậy Đan không thấy nhiều."

Chưởng quầy nghe nói như thế, càng là kinh ngạc.

"Đông Gia, người thế nhưng là đệ nhị phong đệ tử hạch tâm, đan đạo Thiên Kiêu, người đều cảm thấy cái này Đan độ tinh khiết không thấy nhiều? Có thể Bạch Đan coi như là độ tinh khiết cao hơn, vẫn là là Bạch Đan a."

Thiếu nữ nghe vậy cười khẽ.

"Bành thúc ngươi nói không sai, Bạch Đan chỉ là trụ cột đan dược, tuy nói độ tinh khiết càng cao càng tốt, nhưng trên thực tế từ công hiệu mà nói, ăn nhiều mấy hạt cũng thì có."

"Mà độ tinh khiết đại biểu chính là luyện chế thủ pháp, điểm này, mới là sẽ khiến ta cảm thấy hứng thú đấy." Thiếu nữ lại đánh giá phía dưới trong tay đan dược, trong mắt có đi một tí thần thái.

Vì vậy lại để cho chưởng quầy đem sở hữu cái này một đống Bạch Đan, đều đem ra, từng cái kiểm tra về sau, nàng trong mắt kinh ngạc càng ngày càng mãnh liệt.

"Rõ ràng mỗi một cái, đều là như thế, số lượng nhiều như vậy, nhìn kia bôi thuốc ôn, là từng nhóm luyện chế, sớm nhất phải là tại hôm qua."

"Điều này nói rõ tại nước thuốc giai đoạn, đối phương đã làm được cực hạn, mỗi một đống đều là không sai chút nào." Thiếu nữ thì thào lúc giữa, lại để cho chưởng quầy đem sở hữu cái này một đống Bạch Đan, đều trang hảo, nàng chuẩn bị lấy về cẩn thận nghiên cứu.

Trước khi đi, nàng nhớ ra cái gì đó, hỏi ý một câu.

"Bành thúc, nhóm này Bạch Đan từ đâu thu hay sao?"

"Một cái không biết cái nào ngọn núi đệ tử, vừa mới đi, Đông Gia người lúc đi vào có lẽ thấy được." Chưởng quầy nói xong, nhìn về phía tiệm bán thuốc bên ngoài, chỗ đó sớm đã không còn Hứa Thanh thân ảnh.

Thiếu nữ nhớ lại phía dưới, trong đầu hiện ra vừa rồi vậy rất là tuấn lãng thiếu niên thân ảnh, vì vậy nhẹ gật đầu.

"Bành thúc, như người nọ lại đến bán Đan, làm phiền sở hữu đan dược, cũng không muốn bán đi, cho ta lưu lại phía dưới."

Nghe được Đông Gia nói rõ, chưởng quầy đáy lòng cũng là giật mình, vội vàng đồng ý, đồng thời đối với Hứa Thanh chỗ đó, hiếu kỳ cũng nhiều hơn rồi.

----------------

Tấu chương bốn nghìn chữ ôi!!! ~

Quyển sách này Tiểu Manh mới thật là liều mạng rồi, mấy ngày nay cấu tứ (lối suy nghĩ) đến tiếp sau nội dung cốt truyện đại cương, mỗi ngày đều phải lấy được rạng sáng ba bốn điểm bộ dạng.

Con đường của ta trùng tấm đã sinh ra hôi.

Của ta đĩa ném đã chẳng biết đi đâu.

Của ta tập thể hình huấn luyện viên đã hồi lâu không thấy.

Bằng hữu hô uống rượu, không đi.

Tác giả hô đánh bài, bỏ qua.

Nữ sinh hô cuộc hẹn, cự tuyệt.

Làm cho có ảnh hưởng ta rút đao đấy. . . Đều bị Tiểu Manh mới không hề để tâm

Toàn tâm đắm chìm tại viết sách cùng đại cương cấu tứ (lối suy nghĩ) ở bên trong, muốn phù hợp ăn khớp, phù hợp nhân vật tính cách, muốn đắp nặn nhân khí vai phụ, muốn cấu tạo càng lớn cao trào, còn muốn viết ra nhất định được ấm áp. . . Đến nay mới thôi, đại cương đều nhanh 6 vạn chữ rồi.

Các vị đẹp trai các tiên nữ, xem ta như vậy nỗ lực, ngươi nhẫn tâm không phồng lệ phía dưới đi ~




