




Chương 637: Vở kịch hot nhất Tế Nguyệt (Hào Quang Rực Rỡ)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 637: Vở kịch hot nhất Tế Nguyệt (Hào Quang Rực Rỡ)

Đội trưởng lời nói vừa ra, Ngô Kiếm Vu ngóc đầu lên, đáy lòng vô cùng thoải mái.

Hắn từ nơi này nhân vật phân phối khi, cảm nhận được trước đó chưa từng có cảm giác về sự ưu việt, vì vậy dưới đáy lòng thì thào.

"Nhị Ngưu nhảy nhót tay đen bẩn, ngũ nghĩa luôn luôn một lòng lương!"

Bài thơ này hắn không có đọc lên, nhưng từ thần tình bên trong biểu lộ ra.

Đội trưởng sau khi nhìn thấy, cho ra một cái tán thưởng tươi cười.

Mà mắt thấy tất cả mọi người đã có riêng phần mình nhân vật, Linh Nhi cũng từ Hứa Thanh cổ áo chui ra, nhìn về phía Đội trưởng, truyền ra chờ mong thanh âm.

"Nhị Ngưu sư huynh, ta đâu ta đâu."

"Ngươi? Tiểu đạo lữ của thần quan!"

Đội trưởng không chút do dự, lập tức mở miệng, Linh Nhi tức khắc vui vẻ, vô cùng thỏa mãn.

"Còn ngươi nữa, Tiểu Lý tử, ngươi đi theo Tiểu Ninh Ninh, nhân vật của ngươi là thái giám đọc thánh chỉ của Cổ Hoàng."

Lý Hữu Phỉ đối với mình diễn cái gì không có bất kỳ yêu cầu gì, nhất là nhìn thấy Hứa Thanh cư nhiên đều đi diễn đạo cụ, liền càng không dám nhiều lời, vội vàng gật đầu.

"Ngươi thì sao?" Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hỏi một câu.

"Ta? Hặc hặc, ta già rồi, không đứng trước sân khấu nữa, cái này làm nổi bật cơ hội lưu cho các ngươi người trẻ tuổi, các ngươi người trẻ tuổi mới là tương lai chống đỡ, mới là sau này Hào Quang Rực Rỡ, còn ta yên tâm phục vụ các ngươi và là người đứng sau hậu trường."

Đội trưởng bày ra một bộ dáng phong khinh vân đạm, đem ngọc giản ghi chép kịch bản, cho mọi người.

Trong đó Ngô Kiếm Vu là người xem nghiêm túc nhất, hắn lặp đi lặp lại ký ức, ở đáy lòng ấp ủ cảm xúc, về phần Ninh Viêm, tựa hồ cũng bị cốt truyện hấp dẫn, mặc dù mức độ nghiêm túc không bằng Ngô Kiếm Vu, nhưng cũng tốt.

Bất quá U Tinh bên kia còn kém rất nhiều, nàng chẳng qua là mắt nhìn, liền cười lạnh một tiếng, tiếp tục tát lồng đèn da người.

Cũng không biết là nội tâm sát ý phóng thích, hay là da người đèn lồng cảm xúc tốt, nàng cảm thấy hành vi này, vô cùng thoải mái.

Đối với U Tinh cử động, Đội trưởng không có đi để trong lòng, hắn hài lòng nhìn mình trù bị cái này tiểu đoàn đội, đối với kế tiếp việc cần phải làm, đã hưng phấn cũng chờ mong.

"Mọi người nhìn kỹ đi, đến lúc đó chúng sinh tế nguyệt đại vực, đều sẽ nhìn thấy các ngươi, lát nữa ta còn phải trang điểm cho các ngươi, hơn nữa quần áo cổ đại, dưới sự bảo trợ của Đại U tỷ, cũng đều đã chuẩn bị xong.."

Ngô Kiếm Vu dùng sức gật đầu, Ninh Viêm cũng càng nghiêm túc hơn một chút, duy chỉ có Hứa Thanh thần sắc như thế.

Thật sự là hắn kịch bản cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ lời kịch, trên cơ bản cũng không có gì nội dung... Chỉ cần tại Xích Mẫu bị chém đầu một khắc, phóng thích máu tươi là được.

Dù sao nhân vật đầu tiên Hứa Thanh thủ vai, là máu.

Về phần nhân vật Trảm Thần Đài Thần Quan, cũng không có lời thoại, việc hắn cần làm là chém xuống một đao.

Nói là thần quan, kỳ thật chính là đao phủ.

Vì vậy Hứa Thanh càng nhiều nữa lực chú ý, đặt ở nơi đây nghiền nát trên tế đàn.

Nơi đây Viễn Cổ khí tức đậm, năm tháng trôi qua phong hoá ngân tích tùy ý có thể thấy được.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới Thái Thương một đao thần miếu, nơi đó cũng là thương hải tang điền như vậy.

"Không biết nơi này, có thể làm cho người ta cảm ngộ hay không?"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, suy nghĩ phiêu tán ra.

Và để mọi người hiểu rõ hơn về nhân vật của họ, là người dẫn đầu cuộc diễn xuất này, đội trưởng cảm thấy cần phải giải thích tốt, để mọi người có thể nhập vai tốt hơn.

Vì vậy hắn ho khan một tiếng, đi thẳng về phía trước, thân thể nhảy lên đứng ở một chỗ đá vụn bên trên, bao quát phía dưới.

"Chư vị."

"Lần này chúng ta phải diễn hai màn, các ngươi cũng đã đọc kịch bản trong tay, hẳn là hiểu được sứ mệnh của mình.."

"Đệ nhất màn, tên là Yêu Mẫu Loạn Cổ!"

Đội trưởng tâm tình sục sôi, thanh âm quanh quẩn.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng, hắn nhìn qua những tế đàn đó vỡ vụn hòn đá, lặng lẽ cảm ứng, nhận thức cái loại này năm tháng Cổ xưa, mà đội trưởng chính là thanh âm tại thời khắc này, tựa như cách thời gian, lục tục bay tới.

"Câu chuyện này chủ yếu nói về Xích Mẫu khi chưa thành thần, kiêu ngạo ương ngạnh, làm loạn vọng cổ, trà độc bát phương, cuối cùng chúa tể không vui, ra tay trấn áp nó!"

"Đương nhiên nơi này còn cần một ít lời nói, cái này ta miêu tả chính là được!"

"Khi hình ảnh xuất hiện, là Chúa Tể xuất hiện ở giữa thiên địa, bối cảnh phủ lên, cái gì nhật nguyệt tinh thần, phong vũ lôi điện, tóm lại các loại thần thông thuật pháp vô số, hình thành vô số ngũ quang thập sắc, thoạt nhìn vô cùng rực rỡ là được, cái này ta đến làm cho."

Khi mở miệng, đội trưởng mặt mày hớn hở, hiển nhiên là mình đi trước nhập vở kịch.

Mà Hứa Thanh trong đầu cũng ở đây cảm thụ khi, lờ mờ đã có hình ảnh.

"Sau đó thì sao, tại đây trong hoàn cảnh, làm nổi bật sự mạnh mẽ và vĩ đại của chúa tể, hắn đã ở dưới bầu trời, quát mắng chín tội trạng của Xích Mẫu!"

"Mà Xích Mẫu khí diễm kiêu ngạo, đáng ghét đến mức, thậm chí mưu toan đi cắn nuốt Chúa Tể, vì vậy Chúa Tể đưa tay một chưởng đem Xích Mẫu trọng thương, càng là đem kia bắt giữ."

"Nơi này phải thể hiện khí thế Chúa tể vô địch, Ninh Viêm ngươi muốn hảo hảo nắm chắc Chúa Tể cảm giác, lão nhân gia hắn chính là nhân vật vương giả, cho nên ngươi có thể nhớ lại một chút trong trí nhớ của ngươi, nhìn thấy đại nhân vật."

"Ta tin tưởng ngươi, chắc chắn có thể."

Đội trưởng khuyến khích nhìn Tiên Ninh Viêm, ninh viêm trong đầu hiện ra cha mình, vì thế gật đầu.

"Về phần Đại U tỷ. . . . ."

Đội trưởng nhìn qua U Tinh.

U Tinh mắt lạnh nhìn lại.

Đội trưởng cười cười, thanh âm biến thành ôn hòa.

"Đại U tỷ, người nơi đây sẽ không cần ta nhiều lời, bất quá vào vai Xích Mẫu, đối với Đại U tỷ ngươi mà nói, khả năng có chút khó khăn, suy cho cùng Xích Mẫu âm tà, đây là thiên tính của nàng, nhưng ngươi không phải người đó a."

"Đại U tỷ người thiên tính thiện lương, cho nên ta cảm thấy ngươi chỉ cần phản lại bản tính của mình đi diễn, liền nhất định thuộc về bản sắc diễn xuất."

U Tinh cười lạnh.

Đội trưởng chớp mắt, tiếp tục mở miệng.

"Sau đó là thứ hai màn, cũng là chúng ta cái này bộ vở kịch cao trào bộ phận."

"Câu chuyện kể, là sau khi Xích Mẫu bị chúa tể bắt sống, mang đến nơi này, nàng bất luận giãy dụa thế nào cũng vô ích, bị hung hăng trấn áp."

"Nơi đây cần thuật pháp đến phối hợp phủ lên, cái gì thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, bát phương nổ vang, tóm lại chính là các loại khí thế ngập trời."

"Tại đây bầu không khí phía dưới, trong tấm hình là Xích Mẫu bị cưỡng ép quỳ gối Chúa Tể trước mặt, mà Chúa Tể hướng không trung ôm quyền, mời tấu Huyền U Cổ Hoàng, Cổ Hoàng hình chiếu xuất hiện, thái giám tuyên đọc thánh chỉ."

"Giống nhau là các loại bầu không khí làm nổi bật!"

Đội trưởng cực kỳ ra sức, hiển nhiên cái này kịch bản đã bị hắn cân nhắc có chút thấu triệt, giờ phút này miệng lưỡi lưu loát hết sức, Hứa Thanh thân thể chấn động.

Theo trong đầu hình ảnh phác hoạ, hắn mơ hồ cảm nhận cảm thấy gió xuất hiện ở đây, thổi một số nỉ non cổ xưa.

Cụ thể là cái gì, Hứa Thanh nghe không rõ, chỉ có đội trưởng chính là thanh âm, như trước quanh quẩn.

"Sau đó thì sao, Chúa Tể tuân mệnh đưa tay, Hứa Thanh, ngươi với tư cách là thần quan trảm thần đài, vào lúc này phải giơ cổ đao lên, trực tiếp chém xuống!"

"Nhưng phải chú ý, ngươi vai diễn máu tươi, tại phóng thích thời điểm muốn tự nhiên một ít."

"Mặc dù điều này có phần khác biệt so với cốt truyện ban đầu, nhưng không có cách nào, chúng ta vô pháp mô phỏng Chúa Tể thần thông, cái loại lấy trời làm đao, lấy mặt đất làm đài, lấy nhật nguyệt làm kết nối, khí thế này quá lớn, cho nên bây giờ chỉ có thể như vậy."

Đội trưởng đáy lòng tiếc nuối, hắn cũng muốn đem Chúa Tể thần thông biểu hiện ra ngoài, cái này đem càng thêm rung động, nhưng đáng tiếc... Cái này dù sao cũng là Chúa Tể thần thông, như cấp độ không có đạt tới, rất khó đem này hoàn mỹ hiển lộ.

"Nếu là thế tử đám người nguyện ý giúp, thì tốt rồi. . . . ."

Đội trưởng ánh mắt mọi nơi đảo qua, không thấy được những lão gia gia đó lão nãi nãi thân ảnh, vì vậy chỉ có thể đè xuống suy nghĩ, nhìn về phía U Tinh.

"Đại U tỷ, ngươi nhớ kỹ một hồi bị chặt đầu thời điểm, muốn biểu lộ ra mãnh liệt hận ý, cái này. . . . ."

"Ta chỉ nghĩ đến nhìn thấy mặt của ngươi, cũng đã hận đã đến cực hạn!" U Tinh nhìn chằm chằm vào Đội trưởng, cắt ngang lời của hắn, âm lãnh mở miệng.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, không nghe lời này, mà là lui ra phía sau vài bước, nhìn về phía Ngô Kiếm Vu.

"Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi bản sắc là tốt rồi."

"Tiểu A Thanh, ngươi. . . . . Ngươi đang ở đây làm gì vậy?"

Đội trưởng kinh ngạc nhìn về phía Hứa Thanh, chú ý hắn giống như tại cảm ngộ, vì vậy trong lòng thất kinh, nhẹ giọng nhắc nhở một chút.

"Tiểu A Thanh, nơi đây không thể loạn ngộ đấy. . . . ."

Hứa Thanh gật đầu.

Đội trưởng hiếu kỳ, hỏi một câu.

"Ngươi có cảm ngộ ra cái gì sao?"

"Nghe được chút nỉ non." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Đội trưởng nghe vậy sững sờ, đáy lòng bốc lên, nghĩ thầm cái này cái gì ngộ tính a, vì vậy ho khan một tiếng.

"Vậy ngươi. .. Tiếp tục."

Nói xong Đội trưởng không còn quấy rầy Hứa Thanh, hắn thở sâu, hai tay nâng lên, trong mắt lộ ra chờ mong, lớn tiếng mở miệng.

"Mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, trảm Thần vở kịch, lần thứ nhất diễn tập bắt đầu!"

Ngô Kiếm Vu trong nháy mắt nhập vở kịch, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, Lý Hữu Phỉ bước nhanh chạy tới, cùng hắn đối với vở kịch.

Kia bên cạnh Ninh Viêm thì là bay về phía không trung, cúi đầu bao quát U Tinh, đáy lòng nhớ lại chính mình phụ hoàng ngôn hành cử chỉ, nét mặt của hắn dần dần uy nghiêm, khí thế tự nhiên mà vậy đã bắt đầu hiển lộ.

"Yêu nữ!"

U Tinh ngẩng đầu, mắt lạnh nhìn về phía Ninh Viêm.

Ninh Viêm vừa mới bay lên khí thế, tại đây dưới ánh mắt sụp xuống.

"Ngừng!"

Đội trưởng nóng nảy.

"Tiểu Ninh Ninh, tâm tình của ngươi không đúng, làm lại!"

Diễn tập tiếp tục, tất cả mọi người rất nỗ lực, chẳng qua là Ninh Viêm nơi đó nhiều lần ngoài ý muốn nổi lên, cuối cùng Đội trưởng không có biện pháp, lại để cho Hứa Thanh ra mặt.

Hứa Thanh một bên cảm ngộ một bên mặt không biểu tình tiêu sái ra, đứng ở không trung, cúi đầu bao quát U Tinh.

Dưới ánh mắt của hắn, U Tinh lại cau mày, trong mắt lộ ra một chút ngưng trọng, đáy lòng không hiểu sao lại có áp lực.

Ninh Viêm ở bên cạnh chú ý, học tập vẻ mặt biến hóa của Hứa Thanh, cuối cùng cũng diễn tốt hơn trước một chút.

Và đội trưởng nhìn vào những điều này, cảm xúc, trên thực tế, đây không phải là kịch bản hoàn chỉnh, trong kịch bản của mình ban đầu vẫn còn tồn tại một số tình yêu hận thù, có một số dòng cảm xúc.

Nhưng nghĩ đến thế tử lão gia gia bọn họ, tận mắt nhìn thấy mình đi biên đạo phụ vương của bọn họ, đội trưởng lo lắng mình có thể không có cơ hội tiếp tục quay chụp.

Cho nên hắn chỉ có thể buông tha, giờ phút này mắt thấy chỗ Ninh Viêm luôn thiếu chút lửa, vì thế đội trưởng đi ra, đang muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng từ không trung truyền đến, rơi vào mọi người tâm thần bên trong, khiến cho đang diễn tập mọi người, cả đám đều thân hồn chấn động.

"Các ngươi cái này khiến cho cái gì bừa bãi lộn xộn!"

Theo lời nói như Thiên Lôi giống như quanh quẩn, thế tử đám người thân ảnh, xuất hiện ở trên bầu trời, Ngũ nãi nãi mặt không biểu tình, Minh Mai công chúa thì là nhíu mày, một bên lão Bát ôm cánh tay, hướng về phía Trần Nhị Ngưu cười lạnh.

Hứa Thanh cúi đầu, hướng lên bầu trời cúi đầu.

"Lão gia gia. . . . ." Đội trưởng vội vàng lộ ra nịnh nọt chi ý, đang muốn giải thích, thế tử thanh âm, mang theo uy nghiêm truyền ra.

"Diễn xuất của các ngươi, hoàn toàn không đúng!"

"Hứa Thanh, ngươi không cần đi diễn máu tươi gì, cũng không cần đi sắm vai thần quan, ngươi đi qua ngồi trong khối đá vỡ vụn trên tế đàn, đi cảm ngộ sát ý còn sót lại của Trảm Thần Đài này."

"Điều này đối với tu hành của ngươi có trợ giúp rất lớn, nếu ngươi có thể ở chỗ này cảm ngộ ra một tia sát niệm Trảm Thần Đài, ngươi coi như là đạt được thiên đại tạo hóa, không hư chuyến đi này."

"Đương nhiên hết thảy còn muốn xem ngươi ngộ tính như thế nào, có thể cảm ngộ nhiều ít, nhìn ngươi chính mình rồi."

Hứa Thanh nghe vậy, mắt lộ ra kỳ mang, cúi đầu đồng ý sau thẳng đến phía trước tế đàn, hắn đã sớm nghĩ tới đi cảm ngộ một chút, giờ phút này nhanh chóng tới gần, tại trong đá vụn khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, bắt đầu cảm thụ nơi đây khí tức.

"Về phần ngươi, ngươi đi diễn thần quan, bình thường ngươi không phải hộ vệ sao, ngươi đi bản sắc biểu diễn là tốt rồi."

Thế tử chỉ vào Đội trưởng.

Đội trưởng rụt đầu lại, đáy lòng không tình nguyện, nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra, vội vàng chạy tới, thay thế vị trí của Hứa Thanh.

"Các ngươi tiếp tục, ta cho các ngươi điều chỉnh!"

Thế tử lời nói lúc giữa, thân thể rơi xuống, cùng Minh Mai công chúa đám người ngồi ở một bên.

Dưới ánh mắt của bọn họ, tất cả mọi người đều run sợ, bắt đầu diễn tập, mà lần này, người kêu dừng lại không còn là đội trưởng nữa, mà là Thế Tử.

Dưới sự chỉ huy của hắn, nguyên bản kịch bản cùng lời kịch, cũng đã tiến hành điều chỉnh, thời gian dần trôi qua mọi người cũng đều nhập vở kịch, đem thế tử trong trí nhớ hình ảnh, chậm rãi trở lại như cũ đi ra.

Về phần những hiệu ứng phủ lên đó, nếu so với Đội trưởng đi làm cho càng thêm chân thật.

Mà nhìn một chút, thế tử cùng Minh Mai công chúa bốn người trong mắt, cũng đều lộ ra hồi ức.

Chỉ có Hứa Thanh, không hề diễn dịch ở trong, hắn khoanh chân ngồi ở vỡ vụn tế đàn bên trong, lặng lẽ cảm ứng nơi đây khí tức.

Theo thời gian trôi qua Hứa Thanh mơ hồ, cảm nhận được gió từ hư vô thổi vào người, rơi vào trong lòng, vẽ ra từng trận gợn sóng.

Tấu chương xong




