




Chương 638: Tồn tại, tức là có dấu vết


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 638: Tồn tại, tức là có dấu vết

Vỡ vụn tế đàn bên ngoài, Ngô Kiếm Vu chuyên tâm nghiên cứu kịch bản, kết hợp với sự hiểu biết của mình đối với Huyền U Cổ Hoàng, càng đi sâu vào nhân vật của mình.

Đây đối với hắn mà nói không khó, và nó không phải là lần đầu tiên.

Năm đó trong cấm địa của Bát Tông Liên Minh Huyền U Tông, hắn liền dùng phương pháp tương tự, dẫn động hài cốt yêu xà kia dao động.

Về phần Ninh Viêm cùng U Tinh, thì dưới sự chỉ huy của Thế tử, mỗi người bắt đầu diễn tập.

Không thể không nói, Thế tử đích thật là thích hợp hơn Trần Nhị Ngưu để chủ đạo vở kịch này, bởi vì dưới ánh mắt của hắn, tất cả mọi người đều vô cùng ra sức, hơn nữa đối với nhân vật của mình, cũng đều càng ngày càng đúng chỗ.

"Không sai, tiểu tử Ngô Kiếm Vu này vẫn có chút đồ vật, không nhìn tu vi, chỉ nhìn biểu tình cùng với lời nói, thật đúng là có vài phần cảm giác cổ hoàng."

"Ninh Viêm này cũng có thể, ít nhất đem uy nghiêm của phụ vương diễn giải ra nửa phần."

"Nhưng ngược lại, nơi đây U Tinh tâm tình trong hận, là chân thật nhất đấy, được coi là một điểm nổi bật."

"Duy chỉ có Trần Nhị Ngưu, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, có chút kém cỏi."

Thế tử cùng bên người Tam tỷ, Ngũ muội cùng Bát đệ, ngồi ở chỗ kia, nhìn một cây tiểu bối đang diễn tập, khẽ gật đầu với nhau, thỉnh thoảng cũng sẽ đem ánh mắt rơi vào trên người Hứa Thanh xa xa,, nhìn xem Hứa Thanh nơi đó khi thì nhăn lại lông mày, thế tử thoả mãn.

"Tiểu tử này, cuối cùng cũng làm cho hắn cũng cảm thấy khó khăn đi."

"Phụ vương thần thông biến thành Trảm Thần Đài, đó là đòn sát thủ tập hợp toàn bộ tu vi cùng kinh nghiệm, đừng nói là tiểu tử này, cho dù là ta.. năm đó cũng đều không có học được, lại càng không cần phải nói hiện tại vô số năm đi qua, nơi đây đã là phế tích, hắn như thế nào cảm ngộ, cũng không có khả năng hoàn toàn thành công."

Thế tử lắc đầu.

"Chỉ có Cửu đệ truyền thừa y bát. . . . ."

Nhớ tới chính mình Cửu đệ, thế tử than nhẹ, một bên lão Bát bỗng nhiên mở miệng.

"Đại ca, loại tâm tính xem náo nhiệt này của ngươi, ta cảm thấy không được, ngươi biết rõ hắn không thể thành công, vì cái gì còn muốn cho hắn cảm ngộ?"

"Ngươi cái này cũng quá tệ a, ngươi rốt cuộc là hy vọng tiểu tử này cảm ngộ thành công hay là cảm ngộ thất bại?"

Thế tử sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía lão Bát.

Lão Bát co rụt lại đầu, biết mình còn nói nói bậy rồi, vì vậy lộ ra nịnh nọt chi ý.

"Thế tử là lo lắng Hứa Thanh tự mãn về ngộ tính, cho nên phải ở chỗ này để cho hắn cảm thụ khuyết điểm của mình, từ đó trong tương lai, trưởng thành tốt hơn."

"Đồng thời có kinh nghiệm lần này, tương lai cửu đệ sau khi hồi sinh, truyền thụ phương pháp Trảm Thần Đài của hắn, Hứa Thanh cũng sẽ học tập tốt hơn."

Minh Mai công chúa bình tĩnh mở miệng.

Ngũ muội khẽ gật đầu, đối với Hứa nơi đây, nàng cũng rất là thưởng thức.

Lão Bát chần chờ, đáy lòng có câu nói thủy chung muốn nói, nhưng lại không dám, nhưng cuối cùng hắn còn là nhịn không được, thấp giọng mở miệng.

"Vậy nếu như, hắn thật sự thành công cảm ngộ ra sát niệm thì sao? Suy cho cùng phụ vương trước kia đã từng nói qua, tồn tại, có nghĩa là có dấu vết."

Thế tử trầm mặc.

Minh Mai công chúa cũng trầm mặc.

Ngũ muội nhìn qua Hứa Thanh thân ảnh, nhẹ giọng mở miệng.

"Điều đó chứng tỏ ngộ tính của hắn, so với Cửu ca còn muốn kinh người, mà Cửu ca năm đó, được cho là giống như phụ vương ngộ tính. . . . ."

Tồn tại, có nghĩa là có dấu vết.

Này thiên địa chi gian, bất luận cái gì tồn tại qua sự vật, đều là như vậy.

Người là như vậy, vật là như thế này, sự tình là như thế này, thần thông như thế.

Gió sẽ nhớ kỹ hết thảy, đại địa cũng sẽ có ký ức, không trung vạn vật đều là như thế, mặc dù là thế sự xoay vần, có thể Thiên Đạo cũng sẽ lưu lại ấn ký.

Cho dù là thiên đạo cũng đều quên, nhưng ai có thể biết trên thiên đạo, có phải còn có ý chí cao hơn, đi ghi lại cảnh tượng vô số năm qua hay không?

Chỉ có một số dấu vết quá nhạt nhẽo, làm cho mọi người khó phát hiện, sẽ theo bản năng nghĩ rằng tất cả mọi thứ tiêu tan không dấu vết, do đó không còn nhận thức.

Nhưng trên thực tế, có lẽ cũng không phải là như thế.

"Hạn chế thần thông mạnh hay yếu, là trí tưởng tượng. . . . ." Câu này đến từ Minh Mai công chúa lời nói, đối với Hứa Thanh ảnh hưởng không nhỏ, cũng vì hắn mở ra một cái thiên địa cửa sổ.

Hình ảnh bên ngoài cửa sổ, không cố định, nhưng trí tưởng tượng quyết định.

Giống như bây giờ, khoanh chân ngồi ở đây vỡ vụn trong tế đàn Hứa Thanh, hắn cảm nhận được gió.

Tại đây phiến thế giới trong, theo thế giới cùng nhau bị phong ấn đấy, thổi qua Viễn Cổ gió.

Hứa Thanh trầm mặc.

Trầm mặc không chỉ là hành vi của hắn, cũng là nội tâm của hắn, càng là thân thể của hắn, linh hồn của hắn thậm chí hết thảy.

Đều ở đây gió thổi tới ở trong lâm vào bất động.

Ngoại giới hết thảy thanh âm, hiện giờ cũng đều không thấy, tuyệt đối yên tĩnh, bao phủ toàn bộ.

Trong đầu của hắn một mảnh trống rỗng, không có tư duy, chỉ có chỗ trống.

Vô ý vô niệm.

Chỉ có gió, tại trong nhận thức thổi tới, chưa từng nhấc lên sợi tóc, chưa từng lay động quần áo, nhưng lại tại trong thức hải nhấc lên tầng tầng rung động, kéo lê hoàn hoàn gợn sóng.

Trong một vòng gợn sóng, một số bóng dáng như mực xuất hiện.

Thấy không rõ bộ dạng, cũng không có cố định hình thể, cái này thủy mặc chi ảnh mông lung, không ngừng mà giao hòa, không ngừng mà tách ra, như thể trong nỗ lực chắp vá, muốn hình thành hình ảnh thực sự.

Muốn hiển thị nội dung mà nó nhớ, hiển thị bên ngoài, cho thế giới, cho Hứa Thanh.

Nhưng đáng tiếc, có lẽ là giấu ở trong năm tháng ngân tích, nhạt nhẽo đã đến cực hạn, vì vậy gió thổi lên gợn sóng, cuối cùng vô pháp đem hình ảnh chính thức biến ảo đi ra.

Mà ngộ tính của Hứa Thanh, cũng tồn tại cực hạn, cũng không phải thật sự đạt tới trình độ bộc cổ tuyệt kim.

Vì vậy, hắn cũng không cách nào từ nơi này mảnh thủy mặc trong, chính thức cảm ngộ đến cái gì.

Cái kia mảnh thủy mặc (mực nước), cũng dần dần mất đi khí lực, thời gian dần qua bắt đầu bình tĩnh, dần dần nước còn là nước, mực còn là mực.

Không hề giao hòa, riêng phần mình ẩn nấp.

Nhưng lại tại cái mảnh này thủy mặc sắp tiêu tán nháy mắt, đến từ Hứa Thanh bản năng không cam lòng, tại thời khắc này ở thức hải bốc lên, hắn tiềm thức tự nói với mình, đây là một lần cực lớn cơ duyên.

Mà cái này cơ duyên. . . . . Chỉ có một lần cơ hội.

Như cái mảnh này thủy mặc thật sự tiêu tán, như vậy hắn đem vĩnh viễn mất đi cái này cơ hội.

Vì vậy, một mảnh thất thải hào quang, đột nhiên từ Hứa Thanh trong thức hải bộc phát ra, quang mang lóng lánh, chiếu rọi bát phương, dung nhập vào tỏng sắp tản đi thủy mặc, đi bắt chước, đi vớt, đi cảm thụ.

Thay đổi lúc trước, Hứa Thanh làm không được điểm này.

Nhưng hiện giờ, hắn tại Triều Hà quang bên trên cảm ngộ ra mô phỏng, làm cho hết thảy không có khả năng, thành có khả năng.

Phía dưới phút chốc, thủy mặc cuồn cuộn, thất thải chi sắc ở bên trong lan tràn, lẫn nhau chi gian buộc vòng quanh từng bức họa, tạo thành một đạo thân ảnh.

Mặc dù còn là mơ hồ, nhưng so với trước đã khá nhiều.

Hình ảnh xuất hiện, đầy đủ hơn, các nhân vật xuất hiện, cũng rõ ràng hơn.

Càng là va chạm lẫn nhau, mỗi người giao hòa, mơ hồ giống như muốn đem một màn hình ảnh hoàn chỉnh, hiển lộ ra.

Lờ mờ có thể thấy được, cái kia trong tấm hình có hai đạo thân ảnh, một cái tại thiên, một cái tại địa.

Thiên bên trên thân ảnh đưa tay, đại địa thân ảnh ngẩng đầu.

Nhưng trong một khoảnh khắc sắp rõ ràng, một ý chí nhanh chóng lóe lên, đột nhiên xuất hiện bên trong.

Đó là sát ý.

Ý này vừa xuất hiện, như Cửu Thiên Lạc Lôi, Hứa Thanh thức hải trước đó chưa từng có rung chuyển, phong vũ lôi điện tựa như toàn bộ hình thành, nhật nguyệt tinh thần dường như cũng ở trong sát ý này bộc phát.

Dường như chúa tể ở phía trước, cũng phải bị bắt nằm dưới sát ý này, thần linh đối mặt, cũng phải kinh hồn dưới sát ý này.

Ý này chẳng qua là trong nháy mắt, liền hỏng mất hình ảnh, ẩn nấp mà đi.

Thân thể Hứa Thanh chấn động, suy nghĩ từ lúc trước trống rỗng, biến thành dao động.

Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, cái này là thế tử theo như lời sát niệm.

"Nếu như ta có thể đem này tìm được, đem này mô phỏng đi ra, như vậy...

Hình ảnh mới hiện ra, có lẽ có thể chân chính hình thành."

Hứa Thanh cảm thấy cảm ngộ sát niệm này, không phải trọng điểm, chỉ là quá trình, mà trọng điểm là hình ảnh kia.

Nghĩ tới đây, hắn trong thức hải thất thải chi quang, sáng chói bộc phát, bản năng đi tìm tòi, đi mô phỏng.

Trong khoảng thời gian ngắn, thủy mặc bốc lên, vô biên vô hạn.

Cùng lúc đó, ngoại giới diễn tập cũng đã tiến hành xong hoàn thành, theo mọi người riêng phần mình biết rõ hơn tất nhân vật, lẫn nhau đều đã có tin tưởng về sau, trận này vở kịch lớn, sẽ phải chính thức bắt đầu.

Ninh Viêm cùng U Tinh, đã thay xong quần áo.

Mà tại trước khi bắt đầu, Đội trưởng đi ra, vốn là hướng về thế tử lão gia gia bọn hắn cúi đầu, tiếp theo ho khan một tiếng.

"Mọi người hảo hảo diễn, ta thân kiêm mấy chức, sẽ không tự mình thu ảnh lưu niệm, ta đem dùng ta chuyên môn chế tác Tiểu Viên Tử, đến thu đây hết thảy, sau đó truyền lại đi ra bên ngoài Tiểu Viên Tử, xử lý về sau, liền có thể phát ra tại màn trời bên trên."

Đội trưởng lời nói lúc giữa, lấy ra một cái quang cầu, sẽ phải đem này lên không đi tự hành thu.

Nhưng vào lúc này, thế tử vung tay lên, đem Đội trưởng xuất ra Tiểu Viên Tử đánh cho trở về.

"Không cần như thế!"

"Ngươi phương pháp kia, có chút không tiện, vẫn cần chúng sinh ngẩng đầu nhìn, thậm chí có chút ít chỗ, khả năng vẫn vô pháp nhìn rõ ràng."

"Ngươi trở về đi hảo hảo diễn ngươi thần quan, ảnh lưu niệm thu nơi đây, không cần ngươi quan tâm."

Thế tử nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên tại không trung vung lên, tức khắc một mảnh tinh quang từ kia ống tay áo bên trong bay ra, thẳng đến không trung, cuối cùng ở trên không hơi dừng sau, cái này tinh quang lại hóa thành một mặt cực lớn tấm gương mảnh vỡ.

Cái này mảnh vỡ trọn vẹn ngàn trượng lớn nhỏ, bộ dạng bất quy tắc, nhưng xuất hiện một khắc một cỗ mênh mông cảm giác, ầm ầm dựng lên, thậm chí cho đội trưởng chính là cảm giác, trong gương này cư nhiên tản ra khí tức Nghịch thần điện.

Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang, mọi người cũng đều tâm thần chấn động.

Mà cái kia ngàn trượng tấm gương, giờ phút này tại không trung chậm rãi chuyển động, cho đến trước mặt trùng đại địa về sau, đem mặt đất hết thảy cũng ánh vào trong đó, tiếp theo trong gương hình ảnh mở rộng, tập trung tại trên thân mọi người.

Rõ ràng vô cùng.

"Vật này là phụ vương ta năm đó Chí Bảo, tên là Thiên nhãn."

"Này phía trên có thể nhìn Cửu Thiên, phía dưới có thể nhìn qua Thập U, phụ vương năm đó cùng Xích Mẫu một trận bại trận, tự mình phá vỡ, hóa thành vô số phần, rải rác trong tất cả gương trên thế gian, càng dung nhập ý chí của mình cho khí linh bên trong hạ một đạo pháp chỉ cuối cùng, để cho nó sau này tuân theo ý chí chúng sinh.

Sau đó, khí linh hấp thu tín ngưỡng chúng sinh, vì thế liền có Nghịch Nguyệt điện."

"Đối với mảnh này, là một trong những mảnh lớn nhất sau khi Thiên Nhãn vỡ vụn."

"Dùng gương này để chụp ảnh ghi hình, có thể thông qua khí linh Nghịch Nguyệt điện, trong đầu chúng sinh ở tế nguyệt đại vực, tự mình xuất hiện hình ảnh."

"Chúng ta sẽ không xử lý sau mới truyền ra, mà là đi phát trực tiếp!"

"Hiện tại. . . . ."

Thế tử ngóng nhìn mọi người.

Đội trưởng tinh thần chấn động, Ninh Viêm đám người nội tâm gợn sóng vạn trượng, từng cái một nhanh chóng giữ vững tinh thần, tại biết rõ diễn dịch đồng thời có thể bị ngoại giới chúng sinh cảm giác về sau, bọn hắn không thể không khẩn trương lên.

"Mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, diễn dịch, bắt đầu!"

Ngàn trượng tấm gương, trong nháy mắt lóng lánh, cùng lúc đó ngoại giới ẩn nấp tại không biết chi địa Nghịch Nguyệt điện, trong đó thân núi ầm ầm chấn động tất cả thần miếu, không bị khống chế bộc phát ra sáng chói chói mắt chi quang.

Vô số Nghịch Nguyệt điện tu sĩ tâm thần kinh hãi bên trong, trong đầu của bọn hắn, trong chốc lát liền tự hành xuất hiện hình ảnh.

Không chỉ có là bọn hắn như thế, giờ khắc này, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực bên trong, phàm tục cũng tốt, hung thú cũng được, hết thảy tu sĩ... Thậm chí Hồng Nguyệt Thần Điện người, trong đầu đều ở đây phút chốc, đã có hình ảnh.

Một hồi vở kịch lớn, chính thức trình diễn.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Cái này đoạn tình tiết cùng cảm ngộ, đều không thể ghi nhanh, cần cân nhắc và cùng mài giũa, ghi chậm.

Ban ngày còn có.

<< CVT >>
Cảm tạ đh Ha Cong Hung và đh Quang Huy gửi tặng ly cafe nhé.

Tấu chương xong




