




Chương 639: Vở kịch lớn công chiếu!


Chương 639: Vở kịch lớn công chiếu!!

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

"Ngay sau đây, các ngươi sẽ thấy một hình ảnh quý giá xảy ra trong thời viễn cổ."

Khàn khàn thanh âm, theo xuất hiện ở chúng sinh tâm thần hiện lên, quanh quẩn ra.

"Nó hoàn chỉnh ghi lại một màn từng là chúa tể của phiến đại vực dưới chân chúng ta, chém giết Xích Mẫu!"

"Mà cái này đoạn hình ảnh, vì hạ thấp Thần Linh, bởi vậy bị cấm vô tận năm tháng, cho đến tại thế sự xoay vần về sau, vào hôm nay. . . . . . cuối cùng bị chúng ta tìm được, đem này nguyên vẹn hiển lộ ở trước mặt các ngươi."

Lời này lời nói ngữ khí lộ ra Cổ xưa, tựa như từ thời gian trong truyền ra, mang theo thổn thức, bao hàm cảm khái.

"Hy vọng tất cả mọi người trong đại vực này, bất kể tu sĩ phàm tục, bất kể tộc quần nào, các ngươi sinh ra kiếp kiếp thê lương rơi vào vòng tuần hoàn vận mệnh, nhớ kỹ đoạn hình ảnh vô cùng trân quý này."

"Bởi vì sau lần này, đoạn hình ảnh này, sẽ bị thần linh một lần nữa phong tỏa."

Giờ khắc này, Tế Nguyệt gió thổi!

Chúng sinh trong Tế Nguyệt Đại Vực, bất kể ở bất kỳ vị trí nào, bất kể hoàn cảnh như thế nào, đều xuất hiện hình ảnh trong đầu, xuất hiện âm thanh trong khoảnh khắc này.

Hình tượng này vô cùng rõ ràng, thanh âm này không có bất kỳ tạp chất.

Hết thảy, lấy loại này cực kỳ đột ngột lại cường thế phương pháp, xuất hiện.

Lúc đầu, đại đa số mọi người là sững sờ, nhưng rất nhanh chú ý tới người bên ngoài cũng là hoảng hốt lúc, tại biết được người bên cạnh đều có một màn này về sau, khủng hoảng chi ý bỗng nhiên dựng lên, tùy theo mà đến thì là gợn sóng.

Loại này gợn sóng, tại từng cái một tộc quần cùng với một thành trì bên trong lan tràn, tựa như một hồi trước đó chưa từng có phong bạo, bao trùm toàn bộ đại vực.

Có thành trì, vào lúc trước điên cuồng cùng tuyệt vọng về sau hóa thành phế tích, trong đó còn sót lại người sớm đã lâm vào chết lặng, mà cơn bão táp này, để cho bọn họ chết lặng tâm tư, xuất hiện lay động.

Bọn hắn quần áo tả tơi từ phế tích bên trong đi ra, từ trong động đất lộ ra thân ảnh, từ thi hài ở trong tranh đấu bò lên, mờ mịt đang nhìn bầu trời.

Cho dù không trung đỏ thẫm, không có hình ảnh, nhưng có vẻ như hành động này, có thể làm cho họ nhìn rõ ràng hơn hình ảnh trong tâm trí.

Như vậy thân ảnh, tại Tế Nguyệt đại vực chỗ nào cũng có, có người là một mình, có người là bầy đàn.

Trong vùng hoang dã, có nhiều người tị nạn hơn, bọn hắn nguyên bản trầm mặc đi về phía trước, không có chỗ mục đích, cũng không biết đi hướng phương nào, thậm chí đi tới đi tới, sẽ có người lựa chọn nằm xuống, hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng giờ phút này, theo trong đầu hình ảnh xuất hiện, trong lòng của bọn hắn, xuất hiện rung rung.

Ngoài ra còn có thành trì, bởi vì trong đại tộc, mặc dù cũng điên cuồng, nhưng tương đối yên tĩnh, nhưng Xích Mẫu sắp tới, treo trong tâm thần của họ, giống như một con dao.

Dưới mũi dao này, họ chỉ có thể chấp nhận số phận.

Vô pháp phản kháng, cũng không dám tranh đấu, mà hình ảnh cùng với thanh âm xuất hiện, đồng dạng để cho bọn họ tĩnh mịch tâm tư, rung chuyển mà càng thêm rung động đấy, nhưng thật ra là Tế Nguyệt đại vực tu sĩ, nhất là Nghịch Nguyệt điện chi tu, bọn họ ở các nơi, có người đứng đầu tộc quần, có người là tông môn cường giả.

Một tháng trước Hồng Nguyệt ngôi sao xuất hiện, bọn hắn mặc dù cũng khủng hoảng, nhưng ý phản kháng như trước tồn tại, hợp thành một cái phản kháng đội ngũ.

Chẳng qua là. . . . . cũng không phải là tất cả mọi người như Nghịch Nguyệt điện tu sĩ như vậy, càng nhiều nữa tu sĩ, kỳ thật không có dũng khí đi phản kháng Thần Linh.

Suy cho cùng không phản kháng, có thể sống tạm đến Xích Mẫu đáp xuống, nhưng phản kháng. . . . khả năng phía dưới phút chốc sẽ chết ở cùng Hồng Nguyệt Thần Điện trong khi giao chiến. , vì vậy, hình tượng này xuất hiện, đối với bọn họ mà nói, có đủ rất lớn lực đánh vào.

Đồng dạng lực đánh vào, đã ở Hồng Nguyệt Thần Điện chi tu trong lòng khuếch tán.

Vì vậy, tại đây chúng sinh chú ý khi, trận này vở kịch lớn, chính thức mở ra.

Trong tấm hình, bầu trời giống như vảy cá, gợn sóng quanh quẩn, vô số Huyết Vân nhanh chóng hình thành, hội tụ, cho đến phủ lên toàn bộ màn trời, tựa như có người đem huyết ngục, thu xếp tại không trung.

Lôi Đình, Oanh long long quanh quẩn, một đạo hắc sắc tia chớp vào tầng mây va chạm ở trong xuất hiện, nối thành một mảnh, như là huyết ngục lao lồng chi môn.

Áp lực, là hình tượng này bên trong chủ đạo.

Mà đại địa đồng dạng huyết sắc có thể thấy được vô số hài cốt chồng chất chín nghìn chín trăm chín mươi chín ngọn núi.

Mỗi một ngọn núi, cũng cao tới ngàn trượng.

Chúng nó sừng sững tại cả vùng đất, từng vòng vờn quanh, tạo thành một cái cực lớn trận pháp.

Vô tận huyết dịch, từ nơi này thân cận vạn thi hài dưới núi chảy xuôi, hội tụ tại chính giữa, tại đó tạo thành một chỗ cực lớn huyết sắc hồ nước.

Bên trong hồ, có một cái nữ tử, nửa người tại Huyết Hồ bên trong, đưa lưng về phía chúng sinh, đang tại tẩy trừ thân thể của mình.

Nàng có tóc dài, da thịt trắng như tuyết, bóng lưng tràn đầy hấp dẫn, một bên dùng máu tươi tẩy thân, một bên còn có tiếng ca quanh quẩn.

"Có người hóa tự tại bay bổng, một đường truy tìm theo gió vượt sóng.

Chạy đi Hồng Nguyệt đại dương, đi qua huy hoàng biên cương.

Chúng sinh luân hồi suy nghĩ, vạn vật huyết nhục là lương thực.

Ánh mặt trời đốt cháy đôi mắt, vô pháp chôn cất lý tưởng.

Ta ngẩng đầu nhìn lên Thương Mang, Hồng Nguyệt bên trên. . . . . ta đang bay bổng!"

Tiếng ca tung bay, truyền ra bát phương, trong thanh âm ẩn chứa kiên định, mang theo cố chấp, tựa hồ tràn đầy khát vọng.

Chẳng qua là tại đây mộng tỉnh sau lưng trong, là thân cận vạn núi thi hài, là vô số chúng sinh hài cốt cùng với cái này tiếng ca bối cảnh âm nhạc. , đó là tiếng khóc.

Vô tận kêu rên, chính là mộng tưởng này khúc nhạc.

Có thể tưởng tượng, nàng đang trên đường đến với giấc mơ của mình, như vậy núi thi hài, tuyệt không vẻn vẹn chỗ này.

Mà giờ khắc này, theo ca xướng, huyết sắc hồ nước bốc lên, mơ hồ có thể thấy được trong đó thình lình có thân cận vạn đầu xúc tu, cùng bốn phía tất cả núi thi hài kết nối.

Theo nhúc nhích, những núi thi hài đó tại kính dâng máu tươi của mình về sau, thân thể cũng nhanh chóng héo rũ, đã trở thành chất dinh dưỡng dung nhập vào Huyết Hồ nữ tử trong cơ thể.

Nương theo lấy vô số Linh Hồn, tại càng phát ra thê lương kêu rên trong, tại từng tòa huyết nhục núi sụp đổ khi, dũng mãnh vào Huyết Hồ nữ tử miệng.

Một màn này, Tế Nguyệt đại vực chúng sinh nhìn thấy, đều bị tâm thần nổ vang, thông qua trong cơ thể nguyền rủa, bọn hắn trước tiên liền cảm nhận được, nàng kia. . . . . . đúng là Hồng Nguyệt Xích Mẫu!

Mà đúng lúc này, một đạo Khai Thiên Tích Địa Lôi Đình, tại đây huyết sắc màn trời bên trên bỗng nhiên truyền đến, một đôi đại thủ, từ trên trời với đến, vạch tìm tòi cái mảnh này huyết sắc không trung.

Đinh tai nhức óc âm thanh tại thời khắc này kinh Thiên động Địa.

Màn trời bị trực tiếp xé thành hai nửa, để lộ ra một khoảng trống khổng lồ, ánh sáng vô tận từ bên trong một chùm vạn trượng đi ra,, lóng lánh bát phương, chiếu rọi hết thảy, xua tán huyết sắc, trấn áp tà sùng.

Huyết Vân sụp đổ, một người mặc màu vàng trường bào trung niên, từ trong hiển lộ.

Cái này trung niên thần tình không giận mà uy, một bước hạ xuống, thiên địa nổ vang, Huyết Vân tiếp tục nổ, đại địa cũng đều run rẩy.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ đều tại bốc lên.

Đại địa huyết sắc hồ nước, cũng đều nhấc lên sóng lớn, bên trong một mảnh dài hẹp màu đỏ xúc tu, không ngừng mà vung vẩy dâng lên, mà nàng kia, cũng mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào màn trời người xuất hiện, trong miệng truyền ra bén nhọn chi âm.

Nhảy lên bên dưới, thân thể của nàng trực tiếp vòng quanh Huyết Hồ, phóng tới không trung.

Huyết Hồ xoay tròn, trở thành vòng xoáy, trong khoảng thời gian ngắn Huyết ý ngập trời, dường như muốn nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Mà không trung trung niên, hắn mặt không biểu tình, bước chân không có dừng lại, tiếp tục hạ xuống, đi ra bước thứ hai.

Vẻn vẹn một bước, huyết sắc hồ nước hình thành vòng xoáy, chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung, lộ ra trong đó nữ tử chân thân.

Nửa người trên cùng nhân tộc giống nhau, nửa người dưới thì là vô số xúc tu, thoạt nhìn cực kỳ sấm nhân, xấu xí vô cùng.

Tiếp theo, là bước thứ ba.

Không trung run rẩy, bỗng nhiên sụp xuống, hóa thành vô số mảnh, hướng về kia nữ tử rơi đi, mà đại địa giống nhau lõm, tạo thành cực lớn vỡ vụn, về phần trong Thiên Địa cô gái này, bén nhọn thanh âm mãnh liệt hơn, phun ra máu tươi, thân thể rút lui.

Sau đó, là bước thứ tư.

Long trời lở đất, nữ tử thân hình trọng thương, hướng về đại địa về sau, trung niên nam tử bước thứ năm, cũng tùy theo đạp phía dưới, hắn đáp xuống đã đến đại địa, đạp tại tranh đấu muốn phản kháng nữ tử đầu lâu bên trên.

Hung hăng giẫm đạp tại trong lòng đất.

Làm xong cái này hắn cúi đầu xuống, như cũ là mặt không biểu tình, bình tĩnh mở miệng.

"Cổ Hoàng bởi vì lai lịch của ngươi, lựa chọn coi thường hành vi của ngươi, không muốn cùng ngươi đi đến nơi dính quá nhiều nhân quả, nhưng khúc hát của ngươi rất khó nghe, quấy nhiễu ta Tứ nhi vào mộng."

Thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn bát phương, cũng trở về lay động tại Tế Nguyệt đại vực chúng sinh trong lòng, nhấc lên trước đó chưa từng có dao động, hóa thành sóng lớn, ngập trời bộc phát.

Thật sự là một màn này quá mức rung động, đối với phàm tục mà nói, bọn hắn nhìn xem cao cao tại thượng Xích Mẫu, rõ ràng bị người một chân, trực tiếp đạp tại trên mặt đất, mặc cho như thế nào tranh đấu cũng đều vô ích.

Mà hết thảy nguyên do, rõ ràng chẳng qua là bởi vì tiếng ca quấy nhiễu đối phương tứ tử mộng.

Loại này phá vỡ hình ảnh, lại để cho chúng sinh bản năng vô pháp đi tin tưởng, có thể trong tấm hình hết thảy biến hóa cùng với uy áp, lại cực kỳ chân thật, kể từ đó, nội tâm của bọn hắn liền vô pháp không đi dao động.

Có thể cuối cùng, đối với nhận thức, chần chờ cuối cùng chiếm cứ đại đa số, nhất là Tế Nguyệt đại vực bên trong các tộc cường giả, trong lòng của bọn hắn chần chờ thật lớn.

Vẻn vẹn dựa vào đệ nhất màn hình ảnh, vẫn không cách nào làm cho tinh thần của bọn hắn, chính thức bị chấn động.

Cái này kỳ thật đã ở Đội trưởng lúc trước trong dự liệu, vì vậy trận này vở kịch lớn, chia làm hai màn.

Mà giờ khắc này, theo đệ nhất màn chấm dứt, hình ảnh dần dần mơ hồ, cho đến tiêu tán, cái kia khàn khàn thanh âm lần nữa quanh quẩn chúng sinh trong đầu.

"Tiếp theo, sau một nén nhang, cảnh thứ hai của bức tranh lịch sử quý giá, sẽ được hiển thị trước mặt các ngươi."

Cùng lúc đó, thu lại hiện trường, thế tử đóng cửa ngàn trượng Thiên nhãn thấu kính, nhẹ gật đầu.

"Được rồi."

Hắn lời nói vừa ra, vai diễn Chúa Tể Ninh Viêm, vội vàng giơ chân lên, trên mặt hết thảy uy nghiêm cũng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó thì là khẩn trương cùng với nịnh nọt.

"Đại U tỷ.. . ."

Trên mặt đất, U Tinh mặt không biểu tình đứng lên, lạnh lùng mắt nhìn Ninh Viêm.

Ninh Viêm run run, hắn cuối cùng một cước kia trên căn bản là dùng toàn lực.

Thật sự là một màn này từ đầu tới đuôi, bởi vì thế tử lão gia gia bọn hắn âm thầm ra tay hình thành thuật pháp phối hợp, vô cùng tự nhiên cùng hoàn mỹ.

Vì vậy Ninh Viêm có loại ảo giác, giống như cái kia hết thảy uy áp, thật là chính mình phóng xuất ra, thế cho nên nhập vai quá sâu.

"Các ngươi chuẩn bị một chút, tiếp theo là cảnh thứ hai"

Thế tử ánh mắt đảo qua Ninh Viêm nơi đó, lại nói rõ một phen, chỉ điểm Ngô Kiếm Vu xuất hiện sau chi tiết, còn có Trần Nhị Ngưu nơi đó lạc đao phương pháp.

Trong lúc Minh Mai công chúa cùng lão Bát cùng Ngũ muội, cũng đều có chỗ mở miệng, khiến cho cái này thứ hai màn nội dung cốt truyện, tận khả năng thoạt nhìn chân thật một ít.

Thì cứ như vậy, thời gian một nén nhang đi qua, thế tử nơi đó mở ra Thiên nhãn thấu kính, Ninh Viêm đám người cũng đều đứng vững, theo xuất hiện ở ngoại giới chúng sinh trong đầu hiện lên, bọn hắn đang muốn bắt đầu diễn.

Nhưng phía dưới phút chốc, hiện trường nơi đây, nổi lên gió!

Này gió đến đột nhiên, mang theo Viễn Cổ khí tức, thổi lên mọi người người sợi tóc cùng quần áo, dao động tâm thần, hóa thành một cỗ kinh Thiên động Địa sát phạt!

Cái này sát phạt chẳng qua là mới bắt đầu, khiến cho nơi đây nổ vang dâng lên, thiên địa biến sắc.

Tất cả mọi người đang chuẩn bị diễn kịch, đều biến sắc, vô luận là Ninh Viêm hay là Ngô Kiếm Vu, U Tinh hay là Lý Hữu Phỉ, hoặc là đội trưởng, bọn họ đồng loạt quay đầu, toàn bộ nhìn về phía Hứa Thanh.

~~~~~~~~~~~~

Làm thế nào trời tối nhanh như vậy. . ....

Phát sầu

Ta tiếp tục đi viết chữ




