




Chương 641: Thủy mặc chi gian trảm Thần đài


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 641: Thủy mặc chi gian trảm Thần đài

Lịch sử, thường thường tồn tại nhiều ghi chép.

Đối với một số mục đích, vì một số nhân quả, luôn luôn có những người ẩn một cảnh mà họ không thích, sửa đổi điều chỉnh, và sau đó lưu hành..

Mà chỉ cần năm tháng trôi qua, như vậy chân tướng là cái gì, liền dần dần không người muốn biết rồi.

Như lúc này, Hứa Thanh thấy hình ảnh, chúng sinh vô pháp chứng kiến.

Nó bị ẩn nấp tại thời gian, là gió lưu lại nó, ký ức tại nơi đây, lại đưa vào đã đến Hứa Thanh thức hải, hóa thành thủy mặc (nước mực).

Mà hắn nguyên bản cũng là khó có thể hiển thị, vô luận là sát niệm gợn sóng, còn là cái này đoạn ký ức tại năm tháng trôi qua phía sau không trọn vẹn, cũng khiến cho nó vô pháp bị chắp vá.

Là Triều Hà quang vì kia tăng thêm sắc thái, bổ sung cho sự thiếu hụt, sau đó dần dần phác thảo, đem cái này bị che giấu lịch sử, hiển lộ tại Hứa Thanh cảm giác bên trong.

Hắn nhìn lấy Chúa Tể thân hình, nhìn qua Xích Mẫu ảnh, nghe thấy người phía trước mà nói, nghe người sau ca khúc.

Tiếng ca, bay lên.

Trong đó lộ ra một cỗ rung động đến tâm can chi ý, ẩn chứa cố chấp, đó là một loại vì lý tưởng có thể từ bỏ hết thảy truy cầu.

Dường như ở phía trước lý tưởng, vạn vật đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

Coi như là chúng sinh chết sạch sẽ, coi như là thiên địa thút thít nỉ non kêu rên, cũng bất quá là chất dinh dưỡng thành thần của mình mà thôi.

Cái này không trọng yếu.

Vô luận là màu xanh màn trời bên trong thân ảnh, còn là mặt khác, cũng không thể xóa đi thành thần khát vọng.

Nàng đều muốn thành thần, đều muốn đứng ở bên trên Hồng Nguyệt.

Vì thế, không tiếc hết thảy!

Hình ảnh theo tiếng ca quanh quẩn, đã bắt đầu bốc lên, một làn sóng sóng lớn nhấp nhô bên trong, cuối cùng nhấn chìm tất cả các hình ảnh, ảm đạm tất cả các âm thanh, tất cả đều mơ hồ.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, khoanh chân ngực phập phồng, đắm chìm trong thức hải, trong hình ảnh mơ hồ này, không thể nhìn rõ chuyện xảy ra phía sau, không nghe được âm thanh trong thời gian.

Trong thức hải hình ảnh, màu xanh hóa thành bạch, màu đỏ đã trở thành hắc, lẫn nhau quấn quanh cùng một chỗ, một lần nữa đã trở thành thủy mặc.

Triều Hà quang bổ sung, cuối cùng không phải hoàn mỹ.

Vì vậy đằng sau phát sinh hết thảy, liền trở thành mông lung, giống như một bức tranh trừu tượng, không thể nhìn trực quan, chỉ bằng cảm ứng.

Vì vậy Hứa Thanh không có lựa chọn thức tỉnh hắn tiếp tục đem tâm thần trầm tại trong thức hải, đi cảm thụ cái này mông lung họa quyển.

Họa quyển bên trong, bạch cùng hắc va chạm, nước cùng mực xoay tròn, trong lúc mơ hồ Hứa Thanh giống như thấy được không trung.

"Bạch sắc bên trong, ẩn chứa màu xanh của thiên. . . . ."

Hứa Thanh thì thào, trừ lần đó ra, hắn còn chứng kiến đại địa.

"Hắc địa bên trong, bao trùm màu đỏ Huyết."

"Trời cùng đất, giống bị kết nối lại với nhau, đó là một tòa. . . . . Tế đàn?"

Hứa Thanh biểu lộ trở nên mờ mịt, hắn đã triệt để quên mất ngoại giới đang tại phát sinh sự tình, không để ý đến tất cả, giờ phút này toàn bộ tâm tư, toàn bộ cảm giác, cũng vùi đầu vào ở trong nước mực này.

Thời gian dần qua, hắn chỗ đã thấy thiên địa tế đàn, tựa hồ từ trong mơ hồ đang dần dần trở nên rõ ràng.

Nhưng đây thực sự là ảo giác nhận thức, bởi vì từ hình ảnh của chúa tể và Xích Mẫu tiêu tán, Hứa Thanh thức hải thủy mặc, đều đang chuyển động, cũng không có hình ảnh mới hình thành.

Nhưng trong cảm giác của Hứa Thanh, tất cả đều nhanh chóng rõ ràng.

Chỉ bất quá cái này nhanh chóng, là tương đối đấy.

Bởi vì nó luôn luôn rõ ràng . Luôn luôn trên con đường rõ ràng.

Mặc cho Hứa Thanh cố gắng như thế nào, cũng thủy chung như thế.

Mà hắn chỉ cần hơi chút thư giãn một tí cảm giác, tế đàn sẽ biến mất, cần hắn thời khắc đi cầm theo tâm tư, cầm theo hồn, giống như trục vớt.

Nhưng thủy chung khó có thể vớt ra.

Tâm thần tiêu hao, cũng bởi vậy vô hạn tăng lớn.

Dần dần, Hứa Thanh cảm thấy chính mình ý thức héo rũ, hắn có chút chống đỡ không nổi rồi.

Mà cái kia tế đàn, vẫn còn trên con đường rõ ràng.

"Muốn thất bại à."

Hứa Thanh tâm tư, quanh quẩn nỉ non.

"Chỗ này tế đàn, ta vô pháp đem này từ thủy mặc ở trong mò lên.

"Ta thiếu khuyết một cái vật chứa."

"Vật chứa. . . . ."

Giờ phút này, ngoại giới.

Theo Hứa Thanh cảm ngộ đã đến phần cuối, thiên địa nổ vang cũng dần dần yếu ớt, đất rung núi chuyển cảm giác đồng dạng giảm bớt, vòng xoáy bầu trời cũng không còn bị ảnh hưởng như trước.

Hết thảy, tựa hồ cũng muốn kết thúc.

Cái này khiến cho Ninh Viêm đám người riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, thật sự là lúc trước càng ngày càng mạnh uy áp, để cho bọn họ áp lực thật lớn, tại đây diễn dịch trong, cũng đều rất khó hoàn mỹ triển khai .

Bất quá Đội trưởng nhưng trong lòng bay lên thật sâu tiếc nuối, tuy rằng hắn cảm thấy Hứa Thanh cảm ngộ thành công khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng lúc trước một màn, hãy để cho hắn dâng lên một ít hy vọng.

"Không sao, trải qua chung quy vẫn tốt, ít nhất hắn cảm nhận được sát niệm."

Giống nhau tiếc nuối đấy, còn có thế tử đám người, bọn hắn trở ngại nhân quả, vô pháp chứng kiến Hứa Thanh thức hải, nhưng lại có thể cảm nhận được Hứa Thanh nơi đó tâm thần tiêu hao.

Cũng có thể nhìn ra, Hứa Thanh sau khi cảm nhận được sát niệm thử nghiệm sâu hơn, cuối cùng vẫn thất bại.

"Hắn đang cảm ngộ thần thông của Phụ Vương, Trảm Thần Đài."

"Đáng tiếc. . . . ."

"Kỳ thật không có quan hệ gì với hắn, là bởi vì nơi đây dấu vết lưu lại, quá mức nhạt nhẽo, bằng không mà nói, hắn ứng với sẽ không thất bại."

Thế tử đám người nhẹ giọng mở miệng có tất cả thở dài.

Dù là không có thành công, có thể Hứa Thanh ngộ tính, để cho bọn họ vô cùng khắc sâu.

Mà này hiện giờ, Tế Nguyệt đại vực chúng sinh trong đầu hiện lên thứ hai màn diễn dịch, cũng đã đến mấu chốt thời điểm, Ngô Kiếm Vu thân ảnh tại hiển lộ về sau, từ hư vô bên trong, đi tới một người.

Người này mặc hoa bào, ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt trắng nõn, lộ ra âm nhu chi ý, càng có kinh khủng dao động từ trên người khuếch tán ra.

Đó là cận giám bên cạnh Cổ Hoàng, người đến đây, sẽ đọc ý chỉ của Cổ Hoàng.

Cất bước trong lúc trời đất ngũ quang thập sắc, hoa bào cận giám tay phải nâng lên một mảnh tường vân hình thành, hóa thành quyển trục tản ra.

"Vọng cổ chi đạo, Cổ Hoàng chiếu viết, hoàng đến tội dân, họa loạn thương sinh."

"Hôm nay lệnh Nguyệt vương Tự Hóa, thay ta thi hình, trảm tội thổ dân. . . . . Tất cả nhân quả, ta thân thừa nhận!"

Thanh âm như Thiên Lôi quanh quẩn, phối hợp thế tử đám người phủ lên, chiếu vào ngoại giới chúng sinh trong đầu lúc, khí thế như cầu vồng.

Mà theo tuyên đọc chấm dứt, vai diễn Chúa Tể Ninh Viêm ánh mắt thâm sâu, nhìn về phía trên tế đàn Xích Mẫu.

Sau đó ánh mắt lại lạc sau lưng Xích Mẫu kim giáp đại hán bên trên, nhàn nhạt mở miệng.

"Thần quan."

"Ty chức tại!"

Đội trưởng vai diễn kim giáp đại hán nghe vậy lớn tiếng mở miệng, hắn một tay án lấy Xích Mẫu đầu, một tay mang theo trường đao, chờ đợi mệnh lệnh.

"Trảm!"

"Tuân pháp chỉ!"

Đội trưởng trong mắt hàn mang lóe lên, sẽ phải vung lên đao trong tay, mà Xích Mẫu giờ phút này trong mắt lộ ra mãnh liệt hận ý, đều muốn tranh đấu, nhưng ở tế đàn vô số ấn ký hình thành trấn áp phía dưới, khó có thể giãy giụa chút nào.

Trong tấm hình tại thời khắc này, gió giục mây vần, thế tử đám người âm thầm ra tay, làm cho này một màn toàn lực phủ lên.

Suy cho cùng chém giết Xích Mẫu một màn, đối với ngoại giới chúng sinh mà nói, ý nghĩa thật lớn.

Trong khoảng thời gian ngắn, trong tấm hình Thiên Lôi cuồn cuộn, vô số Lôi Đình hóa thành một mảnh dài hẹp dữ tợn Lôi Long, tại không trung gào thét, hình thành vô tận điện quang, khuếch tán bát phương.

Càng có Minh Mai công chúa ra tay, tạo thành thời quang trường hà, ở chỗ này chảy xuôi, khiến cho trong tấm hình tràn ra Viễn Cổ khí tức, truyền vào chúng sinh cảm giác bên trong.

Lão Bát cũng không cam chịu yếu thế, thanh âm dung nhập Thiên Lôi bên trong, hóa thành tâm tình dao động, khiến cho tất cả nhân vật tâm tình cũng cái này một khoảnh khắc, bị mãnh liệt gia trì, tiến tới ảnh hưởng ngoại giới.

Cuối cùng thế tử ra tay, nhật nguyệt tại lôi quang trong bay lên, vô số ngôi sao tại năm tháng trôi qua ở trong lóng lánh, mơ hồ trong đó còn có Thiên Đạo mơ hồ ý chí, tại màn trời đáp xuống, giống như tại chứng kiến giờ khắc này.

Khí thế như cầu vồng, phủ lên mười phần.

Chúng sinh nhìn qua một màn này, tâm thần nhao nhao chấn động, tất cả người tâm tư, tựa hồ cũng treo lên.

Mà đội trưởng chính là trường đao, tại đây một đám phủ lên trong vung vẩy!

Ánh đao lóng lánh, lưỡi đao chiếu đến lôi quang, bao hàm nhật nguyệt tinh thần, mang theo Viễn Cổ khí tức, dao động chúng sinh tâm tình, đang muốn hạ xuống.

U Tinh trong mắt lộ ra ngập trời mối hận, phải nói ra nàng một câu cuối cùng lời kịch.

Nhưng vào lúc này

Kịch biến đột nhiên nổi lên!

Thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển!

Không trung truyền đến cực lớn nổ vang, như rồng đằng hổ gào thét, dời sông lấp biển, màn trời tại Oanh long long âm thanh trong, trực tiếp vỡ ra, xuất hiện đại lượng khe hở, vậy mà sụp đổ!

Vô số hòn đá hạ xuống, nện ở đại địa đồng thời, một vòng hàn mang, tại màn trời ẩn hiện.

Đại địa bốc lên, chia năm xẻ bảy, xuất hiện vô số hố to, càng là nhấc lên phong bạo, bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy.

Chẳng những như thế, càng có kinh thiên sát ý, ngập trời bộc phát.

Đây hết thảy, trực tiếp liền vượt qua lúc trước thế tử bọn họ phủ lên!

Ngoại giới Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, lúc trước vốn là trên thế tử đám người phủ lên phía dưới, hết sức chăm chú, tâm thần gợn sóng, hiện giờ bất thình lình sát ý, càng làm cho bọn hắn trong nháy mắt hoảng sợ nghẹn ngào, kinh hô không ngừng.

Thật sự là cái kia sát ý, so với đã từng nhận thấy còn mãnh liệt hơn, khi bọn hắn trong lòng bộc phát, hóa thành sóng dữ cho bọn hắn trong linh hồn nhấc lên ngập trời sóng cả, chân thật đến cực điểm.

Giống nhau hoảng sợ còn có mọi người ghi hình hiện trường.

U Tinh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, tử vong chi ý trước đó chưa từng có mãnh liệt, mà nàng rõ ràng là có thân thể bất tử, nhưng ở cái này phút chốc, nàng còn là vô cùng kịch liệt cảm nhận được tử vong!

"Thật sự sẽ chết!"

U Tinh tâm thần oanh oanh, toàn lực tranh đấu.

Đội trưởng giơ lên đao giờ phút này cũng đều ngừng lại, tâm thần bốc lên, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu còn có Lý Hữu Phỉ, càng là trong đầu tiếng sấm.

Thế tử đám người, ngay ngắn hướng nhìn về phía Hứa Thanh, toàn bộ động dung.

Mà giờ khắc này, lúc trước bị cho rằng cảm ngộ thất bại Hứa Thanh, hắn trong thức hải xuất hiện một cái bình nhỏ.

Thật sự là hắn thì không cách nào đem tranh thuỷ mặc trong tế đàn vớt ra, nhưng hắn ý thức được chính mình cần một cái vật chứa, vì vậy. . . . . Hắn đem chính mình Quang Âm bình ánh vào thức hải.

Lấy cái bình này, dung nạp cái mảnh này thủy mặc.

Hắn muốn làm không phải toàn bộ mang đi.

"Ta nếu như vô pháp vớt ra, như vậy ta liền đem ảnh hưởng ta cảm ngộ hơn dư bộ phận, toàn bộ hút ra!"

Thủy mặc, thẳng đến Quang Âm bình, tại đây nhanh chóng chảy vào trong, Hứa Thanh cảm nhận được tế đàn chính thức rõ ràng.

Đây hết thảy quá trình cũng không phải là dài dằng dặc, tại Hứa Thanh hết sức chăm chú ngưng kết phía dưới, thủy mặc trong chớp mắt biến mất hơn phân nửa.

Mà còn lại bộ phận. . . Thình lình hóa thành một cái đặc thù tế đàn!

Tế đàn xuất hiện, chính là thu hiện trường thiên địa biến sắc khởi nguyên!

Giờ khắc này, ghi lại cảnh này ngút trời hiển hách đấy, không trung tan vỡ, đại địa toái nứt ra, không trung vòng xoáy Oanh long long chuyển động khi, cái mảnh này thế giới bắt đầu sụp xuống.

Âm thanh đinh tai nhức óc, truyền khắp bát phương đồng thời, Hứa Thanh bọn hắn một đoàn người lúc trước tới nơi này lúc, đi qua cửa thứ nhất. . . Cái kia nghiêng liên thiên sơn mạch, giờ phút này treo ở không trung, phạm vi lớn nổ bung.

Tạo thành sơn mạch đá vụn đại lượng tróc ra về sau, ở trên ẩn hiện hàn mang, càng phát ra rõ ràng, cuối cùng lộ ra nguyên vẹn chi thân.

Cái kia rõ ràng là một chiếc màu xanh cự đao!

Tấu chương xong




