




Chương 642: Thiên Đao trảm Xích Mẫu!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 642: Thiên Đao trảm Xích Mẫu!

Đao này vừa ra, hàn ý ngập trời, rung động hết thảy.

Mà đại địa đồng dạng sụp đổ.

Hứa Thanh bọn họ từng đi qua cửa thứ hai, đại hạp cốc thẳng tắp kia, giờ phút này cùng với núi đá rơi xuống, cũng lộ ra chân dung.

Đó là một tòa Trảm Sát đài đao rãnh!

Trong đó màu đỏ, giống như lây dính vô tận chi huyết, lộ ra kinh người sát khí.

Về phần Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở chi địa, vô số đá vụn chắp vá ra một cái hình tròn tế đàn, cái này tế đàn giống nhau cực lớn, cùng Trảm Sát đài dung hợp lại với nhau.

Nó bên trên chống Thiên đao, phía dưới liền Trảm Sát đài.

Tạo thành một chiếc kinh thiên áp đao!

Mà hết thảy này, cũng hướng theo Thiên nhãn thấu kính rõ ràng vô cùng truyền tới chúng sinh tâm thần.

Âm thanh vù vù quanh quẩn, mênh mông chi ý lay trời, giờ khắc này, nơi đây trong lòng mọi người dời sông lấp biển, ngoại giới chúng sinh đều bị biến sắc.

"Trảm Thần đài!"

Lão Bát nhìn qua đây hết thảy, la thất thanh.

Trảm Thần đài, nó là Chúa Tể Lý Tự Hóa tự nghĩ ra mạnh nhất đòn sát thủ, trong truyền thuyết, sau khi thần thông này hình thành, đao đầu tiên hắn chém chính là bản thân!

Thuật này nghịch thiên, tu hành càng khó khăn hơn, trong con nối dõi của Lý Tự Hóa, chỉ có lão Cửu học được, mặt khác nhi nữ cũng đều khó có thể thi triển.

Vô luận là thế tử còn là Minh Mai, cũng làm không được, vì vậy giờ phút này bọn hắn trong lòng chấn động, vô cùng lớn.

"Hắn thật sự. . . . . Thành công."

Thế tử thì thào, nhìn xem Hứa Thanh, nhìn xem màn trời, nhìn xem cái thế giới này.

Này giới Thiên thành đao, này giới Địa hóa đài.

Cái kia đao màu xanh, ẩn chứa tuyệt thế sát, cái kia huyết sắc địa, tràn ngập tội ác Huyết.

Mà tại cái này kinh thế áp đao ở trong, kinh khủng nhất đấy, là bản thân nó ẩn chứa sát niệm.

Này niệm chém qua vô số sinh linh, sát ý mạnh mẽ, đủ làm cho thiên địa đồng chấn, hình thành khí thế, phảng phất có thể thôn phệ vạn cổ.

"Không nghĩ tới, khi còn sống, còn có thể nhìn thấy Trảm Thần Đài này. . . . ."

Minh Mai công chúa thì thào, trong mắt lộ ra hồi ức, Ngũ muội cũng giống như thế, ngay cả lão Bát nơi đó cũng đều trầm mặc, trong mắt hồi ức, mang theo tốt đẹp, cũng mang theo mất đi thân nhân thống khổ.

Trừ lần đó ra, còn có gợn sóng.

Mà giờ khắc này, ngoại giới Tế Nguyệt đại vực bên trong, từng cái tộc quần, toàn bộ đều ở đây phút chốc, nhấc lên vô tận kinh hãi.

Bọn hắn đã đã mất đi tư duy năng lực, tất cả mọi người đắm mình trong hình ảnh của tâm trí.

Nhìn vào một cảnh rung động như vậy trong hình ảnh, tinh thần trần tục, tạo ra một làn sóng nhiệt không thể diễn tả, giống như một ngọn lửa, trong trái tim của họ sắp được thắp sáng, cuối cùng hóa thành một kỳ vọng mạnh mẽ đến cùng cực.

Bọn hắn chờ mong, chém xuống một khắc!

Không chỉ có là phàm tục, tu sĩ cũng là như thế, những lúc trước đó đối với hình ảnh tính là chân thật tồn tại chất vấn đấy, hiện giờ nhìn qua trong tấm hình hết thảy, bọn họ chần chờ, đã sớm tan thành mây khói.

Đây thật là chân thật đấy!

Nhất là Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, họ đang ở trong quân phản kháng ở khắp mọi nơi, đối với họ, tại thời điểm này đã hoàn toàn nhận ra, hình ảnh này sẽ mang lại tác động cho tất cả chúng sinh như thế nào.

Vì vậy bọn hắn từng cái một cố nén kích động, nhìn không chuyển mắt, muốn đi nhìn. . . Cái kia cuối cùng chém xuống!

Về phần Hồng Nguyệt Thần Điện, giờ phút này đã triệt để phát cuồng, điện hoàng ra ngoài, lợi dụng hết thảy thần thông thuật pháp, bọn hắn đã tập trung vào Thanh Sa đại mạc vì vậy vô số Thần Điện tu sĩ, chính trực Thanh Sa đại mạc mà đi.

Kể cả hắn bản thân, đã ở trong đó.

Bởi vì hắn đồng dạng vô cùng rõ ràng, hình tượng này là chân thật đấy, hắn càng là minh bạch, hình tượng này ý nghĩa chỗ.

Mà tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới, tại đây thiên địa nổ vang khi, xuất hiện ở chúng sinh trong đầu hình ảnh, kỳ thật đã cải biến.

Bởi vì một màn Viễn Cổ ký ức, tại thu hiện trường, theo trảm Thần đài hình thành, từ bên trong ... Biến ảo ra.

Hình tượng này, che mất Ninh Viêm đám người thân ảnh, đã trở thành nơi đây duy nhất.

Đó là trảm Thần đài cuối cùng chém giết ký ức.

Viễn Cổ gió, thổi qua màu xanh không trung, đụng vào huyết sắc màn trời nhấc lên tầng tầng rung động, khuếch tán tầm mắt đạt tới hết thảy không trung.

Không trung cùng Hứa Thanh đã từng thủy mặc ở trong thấy, giống nhau, cũng không giống nhau hình dáng.

Giống nhau chính là màn trời một nửa màu xanh một nửa màu đỏ, sự khác biệt là hai bên rõ ràng đã trải qua một cuộc chiến kinh thiên động địa.

Vì vậy không trung tựa như mặt kính, vỡ vụn hơn phân nửa.

Đại địa càng là sụp xuống, đã trở thành một mảnh tử hải.

Trong đó có thể thấy được vô số hài cốt, nam nữ già trẻ, phàm tục cùng tu sĩ, toàn bộ đều có, vô cùng thê thảm.

Về phần trong tấm hình trong Thiên Địa cao lớn thân ảnh, theo ánh vào chúng sinh trong đầu, cùng không trung giống nhau, nhấc lên dao động.

Chúng sinh, lần thứ nhất thấy được Chúa Tể.

Chúa Tể Lý Tự Hóa hai mắt khép kín, một chút không tổn hao gì, thân hình cao lớn đội trời đạp đất, khí thế kinh thiên.

Mà kia đối diện Xích Mẫu nửa người dưới xúc tu vỡ vụn hơn phân nửa, như ngôi sao vỡ vụn hơn phân nửa.

Bên trong những ngôi sao sụp đổ, giờ phút này còn có đại lượng huyết nhục hạ xuống.

Nhìn thấy mà ghê người.

Cái này, đều là Xích Mẫu cùng nhau đi tới, bị nàng nuốt vào chúng sinh.

Nhìn qua Xích Mẫu, Tế Nguyệt đại vực phàm tục cùng tu sĩ, cả đám đều bản năng hấp khí, cái này đồng dạng cũng là bọn hắn lần thứ nhất, chính thức trông thấy Xích Mẫu.

Mà trong tấm hình, giờ phút này Xích Mẫu mắt thấy bản thân hình thành ngôi sao tan vỡ, nàng hai mắt đỏ thẫm, trong miệng truyền ra thê lương chi âm.

"Lý Tự Hóa, ta và ngươi đến từ một nơi, ngươi năm đó lúc rời đi, nói cho ta biết ngươi sẽ trở thành Thần! Ngươi phải sửa vận mệnh của chúng ta!"

"Vô số năm, ta theo đuổi bước chân ngươi, truy tìm dấu vết của ngươi, đi tới nơi đây!"

"Mà ngươi lại thay đổi!"

"Tại sao, vì cái gì không cùng ta cùng nhau thành thần, ngươi vì sao cam nguyện cúi đầu trước Huyền U!"

"Chúng ta. . . . . Mới là chủ nhân của phiến tinh hoàn này!"

Lời nói lúc giữa, Xích Mẫu trong mắt oán độc, thân thể bên ngoài Huyết Hải ngập trời, bay lên một vầng trăng máu, tản mát ra kinh người chi thế, thẳng đến Lý Tự Hóa mà đi.

Những nơi đi qua, hư không vỡ vụn, hình thành vô số trường ngân, một đường vỡ vụn, cuối cùng rơi vào Lý Tự Hóa trên thân thể, lưu lại vô số lạc ấn.

Cái này lạc ấn có thể toái diệt Đại Đạo, sụp đổ thần hồn.

Sâu nhất một đạo, là ở Lý Tự Hóa mi tâm.

Lý Tự Hóa không né tránh, lặng lẽ thừa nhận, tùy ý mi tâm sụp xuống, thân thể máu tươi chảy xuôi, hạ xuống đại địa.

Mặt đất tử hải, nhấc lên sóng lớn hết sức, hắn nhắm hai mắt, thời gian dần qua mở ra.

"Ta đã trở thành Thần Linh. . . . . Cuối cùng tự trảm thần hỏa."

"Bởi vì đó không phải là tương lai ta muốn, cũng không phải những gì ngươi muốn. . . . Khoảnh khắc Vọng Cổ xuất hiện thần linh, Viễn Cổ cấm kỵ sẽ bị mở ra, sẽ có đại khủng bố, từ Tinh Không ở chỗ sâu trong thức tỉnh."

Lý Tự Hóa nhẹ giọng mở miệng, nhìn qua Xích Mẫu.

"Trở về đi."

Xích Mẫu nghe vậy, trong mắt oán độc mãnh liệt hơn, bốn phía Huyết Hải lần nữa bốc lên, trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa đều là màu đỏ, xa xa không trung, một vầng trăng máu to lớn tựa như muốn dâng lên!

Lý Tự Hóa than nhẹ, chậm rãi giơ tay lên, chỉ vào Xích Mẫu.

"Lấy nguyệt vực mười trượng chi thổ làm trảm đài."

Trầm thấp thanh âm, quanh quẩn thiên địa, đại địa nổ vang, trong nháy mắt chuyển động dựng lên, lấy Xích Mẫu làm trung tâm, ảnh hướng đến bát phương, cho đến bao trùm một vực chi địa.

Cái mảnh này đại vực hết thảy ngọn núi, giờ phút này cũng sụp xuống vỡ vụn, hết thảy bình nguyên đều tại nhấc lên, vô số bùn đất núi đá từ nay về sau vực tất cả phạm vi, giống như sóng lớn bốc lên, hướng về nơi đây hội tụ mà đến.

Những nơi đi qua, đại địa trầm xuống mười trượng.

Mà những bùn đất đó bằng tốc độ kinh người, thẳng đến Xích Mẫu, tại dưới người nàng hội tụ.

Trong chớp mắt, chồng chất đã thành một tòa kinh Thiên động Địa tế đàn!

Này tế đàn không phải hình tròn, mà là hình chữ nhật, trong đó tồn tại một cái cực lớn khe rãnh, thẳng tắp lan tràn, vô tận máu tanh ở bên trong tràn ra, ngập trời sát ý ở bên trong bộc phát.

Thần thông như thế, chấn động chúng sinh.

Trong mắt Xích Mẫu oán độc càng sâu, thân thể bỗng nhiên bay lên không trung, một đường vỡ vụn hư vô, bốn phía xúc tu cuốn lấy những ngôi sao còn lại lấp lánh xích hồng chi mang, hóa thành biển máu, bao quanh chính mình tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

Sẽ phải chạy trốn nơi đây.

Những nơi đi qua, hư vô ăn mòn, quy tắc sụp đổ, pháp tắc đứt gãy, thiên địa nghịch chuyển.

Nhưng hiển nhiên, tại Lý Tự Hóa dưới ánh mắt, nàng khó có thể chạy ra cái mảnh này đại vực thiên địa.

"Dùng cái này vực chi thiên làm đao, hóa thành lưỡi đao!"

Lý Tự Hóa thanh âm bình tĩnh, lần nữa quanh quẩn, không trung nổ mạnh, màn trời mắt thường có thể thấy được nghiêng, lại hóa thành một thanh trường đao!

Màn trời vì đao, đại địa vì đài, lẫn nhau riêng phần mình thành hình.

Xích Mẫu chỗ vòng xoáy bên trong, giờ phút này có thê lương chi âm quanh quẩn, thanh âm kia trong ẩn chứa kinh hoàng, càng ẩn chứa ngập trời mối hận.

Lý Tự Hóa trầm mặc, nhưng cuối cùng vẫn còn giơ tay lên, tháo xuống Thái Dương, kết nối màn trời cùng đại địa, trong thời gian ngắn. . . . một tòa cự đại vô cùng trảm Thần đài, xuất hiện ở thế gian.

Mênh mông kinh người, không gì sánh kịp.

Tại Xích Mẫu bén nhọn chi âm phía dưới, tại kinh hoàng chi ý lộ ra hình ảnh, truyền đến chúng sinh tâm thần phút chốc, Lý Tự Hóa tay phải, chậm rãi rơi xuống.

Giờ khắc này, Thái Dương nổ vang, hừng hực thiêu đốt, không ngừng mà chuyển động, bạo phát ra khủng bố chi uy, truyền vào màn trời hóa thành Thiên Đao bên trên.

Thiên Đao, bỗng nhiên hạ xuống!

Đây là Thiên Trảm địa!

Chỉ cần là tại đây mảnh đại vực trong trời đất, như vậy ngay tại trong đao này phạm vi.

Xích Mẫu chỗ huyết sắc vòng xoáy giờ phút này toàn diện bộc phát, không ngừng mà nổ vang khi, đều muốn đối kháng, nhưng vô ích.

Thiên Đao xẹt qua rơi vào vòng xoáy bên trên, không có bất kỳ dừng lại, bẻ gãy nghiền nát một đường chém ra vòng xoáy, xuất hiện trước mặt Xích Mẫu vẻ mặt hoảng sợ tuyệt vọng bên trong.

Từ nàng mi tâm, một đao mà rơi!

Rặc rặc!

Xích Mẫu trong hình, cơ thể trực tiếp bị chém làm đôi, biển máu vô tận được giải phóng, nhuộm đỏ tất cả mọi thứ, tiếp tục khô héo.

Mà một đao kia, trảm không chỉ là Xích Mẫu đầu lâu, còn có chúng sinh trong lòng gông xiềng.

Tận mắt thấy Xích Mẫu tử vong, giống như Thần Thoại bị đánh vỡ, Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, tâm thần tại đây phút chốc ngay ngắn hướng nổ vang, tạo thành nghiêng trời lệch đất sóng lớn.

Thân thể kịch liệt run rẩy, hô hấp vô cùng dồn dập!

Mà hình ảnh, vẫn còn tiếp tục.

Trong đó Huyết Vũ rơi vãi, thiên địa biến sắc lúc giữa, một tiếng không cam lòng nguyền rủa, phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến, quanh quẩn tại quan sát hình ảnh chúng sinh tâm thần bên trong.

"Lý Tự Hóa, nếu ta phục sinh, làm cho ngươi thần hồn kêu rên, cốt nhục tương tàn, con dân sinh ra đời đời thống khổ luân hồi, mà ngươi... Quỳ đến vọng cổ sụp đổ!!"

Thanh âm thê lương, thẳng qua linh hồn.

Lý Tự Hóa đứng giữa không trung, trong tiếng vang vọng này, trong mưa máu rơi xuống, hắn lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn xa phương xa, không biết đang nhìn cái gì.

Thần sắc có chút cô đơn.

Dần dần hình ảnh mơ hồ thân ảnh của hắn chậm rãi biến mất.

Ngoại trừ ghi hình hiện trường, ngoại giới không có người nghe được, trong khoảnh khắc bóng kia tiêu tan, từ trong miệng của hắn, có thì thào thanh âm nhẹ nhàng truyền ra.

"Những lời nguyền rủa mà ngươi nói, Khi ta từng thành thần một khắc, đã nhìn thấy. . . . ."

Tấu chương xong




