




Chương 645: Giờ ngọ đã đến!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 645: Giờ ngọ đã đến!

Không trung vòng xoáy bên trong, Lôi Đình một đạo tiếp một đạo, Oanh long long không ngừng đáp xuống, rơi vào Huyết kén bên trên.

Huyết kén, đang tại thu nhỏ lại.

Điện quang vô số, hướng theo Huyết kén tựa như thác nước nhanh chóng chảy xuôi, tại mặt đất hóa thành Lôi Trì, lóng lánh sáng chói chi mang, âm thanh càng là chấn động thế giới.

Uy lực của nó rất lớn, vượt qua ba lần lôi kiếp mà Hứa Thanh từng đối mặt, thậm chí có thể nói bất kỳ một đạo nào bây giờ, đều mang theo lực hủy thiên diệt địa.

Đây là bởi vì thế tử bốn người, bọn họ lấy quyền hành lực của mình, đem thiên địa khu vực này, cưỡng ép thuộc về Hứa Thanh.

Cùng thuộc về, còn có dư uy của Trảm Thần Đài ở đây cùng với lịch sử từng chứng kiến ở đây.

Nó vô cùng nặng nề, vì vậy mới dẫn động như vậy nhìn thấy mà ghê người chi lôi.

Cùng lúc đó, bốn người mượn huyết mạch chúa tể có được trên người, giao cho Hứa Thanh tư cách có được một đại thần thông Trảm Thần Đài, đây là nguồn gốc của thần thông từ nay về sau, thay phụ vương Lý Tự Hóa của bọn họ, tán thành Hứa Thanh.

Làm cho việc này, Sư ra nổi danh.

Kể từ đó, hình thành Thiên Kiếp khí thế, tự nhiên càng thêm khủng bố.

Đây cũng chính là kết quả mà đám người Thế tử muốn, bọn họ muốn mượn Thái Cổ Lôi Kiếp, để luyện hóa hết thảy khu vực này, đem thiên địa nơi này không ngừng nén lại, khắc sâu trên người Hứa Thanh.

Đó là một trợ giúp.

Tại đây áp súc cùng thúc đẩy phía dưới, Hứa Thanh có thể làm chơi ăn thật, có thể sử dụng thời gian ngắn hơn, khả năng thành công lớn hơn, để làm chủ Thực sự của Trảm Thần Đài.

Không chỉ là thức hải hiện lên, mà là đem này triệt để hóa thành bản thân đòn sát thủ.

Chỉ bất quá quá trình này, đối với Hứa Thanh mà nói, như luyện thân hồn.

Ngoài có Lôi Kiếp oanh kích, Huyết kén bên trong thiên địa sụp xuống, hướng hắn đè ép.

Bên trong có thức hải nổ vang, trong đó trảm Thần đài chi ảnh, hướng bên ngoài khuếch tán.

Trong ngoài va chạm, mang cho Hứa Thanh chính là thân hình tiếp tục vỡ vụn cùng với tâm thần dần dần héo rũ, hắn mười ba Nguyên Anh hiện giờ đều tại toàn lực ứng phó, đều tại bộc phát.

Mà tử sắc thủy tinh, tại thời khắc này cũng làm ra trọng yếu tác dụng, nó tràn ra khôi phục chi lực, như là thanh tuyền chảy xuôi, bồi dưỡng hết thảy đồng thời, cũng khiến cho Hứa Thanh có thể thừa nhận áp lực biến thành thật lớn.

Kể từ đó, hắn khả năng cũng tự nhiên gia tăng.

Giờ phút này, theo Lôi Đình tiếp tục hạ xuống, theo Huyết kén mắt thường có thể thấy được thu nhỏ lại.

Hứa Thanh thân thể chấn động, làn da bên trên có thể thấy được một đạo khe hở, máu tươi chảy xuôi, mà xuyên thấu Huyết kén mà đến vô tận điện quang, đang tại luyện hóa cái này Huyết kén bên trong hết thảy, phối hợp nơi đây cực lớn đè ép, muốn nát bấy tất cả.

Mà Huyết kén mỗi khi thu nhỏ lại một vòng, bên trong thiên địa liền tan vỡ hơn phân nửa, bây giờ rãnh đao tạo thành trảm đài, đầu tiên bắt đầu vỡ vụn, trong tiếng ầm ầm vỡ vỡ ra.

Trở thành vô số tro bụi, đi thẳng đến Hứa Thanh.

Ngay sau đó là Huyết kén bên trong treo trên cao ở trên màn trời tạo thành Thiên Đao, giống nhau sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ lại bị đè ép đã thành bụi bặm, đồng dạng tuôn hướng Hứa Thanh.

Sau đó, là Hứa Thanh chỗ tế đàn, sụp xuống toái diệt.

Đối với những con gà con bị ném bên trong, hiện giờ đều đang kêu rên, bọn họ cùng Hứa Thanh tối tăm bên trong bị liên kết với nhau, đã trở thành chết thay cùng thế kiếp giả.

Tại đây áp lực cực lớn phía dưới bọn hắn đang giúp trợ Hứa Thanh chia sẻ sinh tử, từng cái héo rũ.

Cuối cùng, ở đằng kia Huyết kén co rút lại khi, nơi đây hết thảy, đã trở thành màu xám, lây dính điện quang, bao trùm Hứa Thanh bốn phía.

Mà Huyết kén lớn nhỏ, hiện giờ cũng ở đây co rút lại khi, biến thành không đến ba trượng kịch liệt run rẩy, giống như tùy thời sẽ tan vỡ.

Lôi Đình, vẫn còn tiếp tục, tia chớp không ngừng mà hạ xuống.

"Ta mặc dù nói cho hắn biết Tịch Nam Đồ Lệnh chi cấm, phải đợi hắn thành công một khắc, mới có thể triển khai, đây là vì để cho hắn càng kiên định đi đem trảm Thần đài hình thành đòn sát thủ."

"Nhưng trên thực tế, Tịch Nam Trà Lệnh, đã được tiến hành."

Thế tử bốn người thần tình càng phát ra ngưng trọng, ngóng nhìn Huyết kén, Đội trưởng bọn người ở tại xa xa, cũng là nhìn qua đây hết thảy.

Bọn hắn đều đang đợi.

Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, không trung vòng xoáy tựa như liên tiếp một cái phạm vi càng tràn đầy Lôi Trì, nó như một cái lỗ thủng, khiến cho bên kia Lôi Trì, vĩnh viễn tuôn ra.

Thậm chí Huyết kén thân ảnh, đều bị cái kia vô số tia chớp che đậy, nhìn không rõ.

Chỉ có một vòng khô héo chi ý, ở bên trong như ẩn như hiện lộ ra, lại để cho bên ngoài chờ đợi người, tâm thần bay lên bất đồng trình độ lo lắng.

Mà đúng lúc này, một vòng sát niệm, đột nhiên từ nơi này khô héo bên trong bay lên, trong nháy mắt khuếch tán bát phương, kinh Thiên động Địa.

Tất cả mọi người tâm thần đều nổi sóng, không trung vòng xoáy cũng đều hơi bị ngừng lại, một tiếng nỉ non, từ Huyết kén bên trong chậm rãi truyền ra.

"Quỷ Đế sơn hóa trảm đài, đinh 132 khí vận thành khe đao!"

Lời nói vừa ra, Huyết kén khe hở nhanh chóng lan tràn, hình như có một cỗ khủng bố chi lực, đang tại bên trong công tác chuẩn bị.

"Thiên Đạo hóa thân đao, Thần trớ độc cấm làm lưỡi đao, Triều Hà quang hình đao mang!"

Theo tiếng thứ hai nỉ non quanh quẩn, cái này Huyết kén nổ vang, bắt đầu tan vỡ.

"Kim Ô vì liên, Tử Nguyệt vì ấn!"

"Lấy Quang Âm dung nạp. . . . ."

"Lấy Nhật Quỹ Mệnh Đăng đem ra sử dụng. . . . ."

Nỉ non vẫn còn quanh quẩn, Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm đám người, giờ phút này sắc mặt tái nhợt, bản năng lui về phía sau, bọn hắn cảm nhận được kinh người dao động, đang tại từ cái kia Huyết kén bên trong bốc lên.

Cái này dao động bên trong, tựa hồ vẫn ẩn chứa một cỗ quy tắc chi lực, khiến cho không trung vòng xoáy Lôi Đình, tại hạ xuống trong quá trình, cũng xuất hiện mông lung.

Cho đến, cuối cùng một tiếng nỉ non quanh quẩn

"Nhật Quỹ giờ ngọ, thiên địa đồng trảm!"

Huyết kén trực tiếp nổ bung, một vòng ánh đao, mang theo vô tận chi thế, mang theo tuyệt thế chi sát, từ trong hình thành.

Trong khoảng thời gian ngắn, không trung bốc lên đại địa nổ vang, cái mảnh này không trọn vẹn thế giới càng phát ra vỡ vụn lúc giữa, Thương Long gào rú, tại không trung nhoáng một cái bên dưới, đã thành cực lớn thân đao.

Đao này ẩn chứa Thái Thương chi ý, càng có trảm đạo chi vận, thành tựu Thiên Đao.

Mà độc cấm chi lực nhanh chóng hội tụ, ở bên trong thành đao, trong đó có đủ độc chi đỉnh Phong cấm tất cả, một khi bị trảm, ngoại trừ bản thân chi uy, còn ẩn chứa nguyền rủa độc cấm.

Tiếp theo là Triều Hà quang, vào trên lưỡi đao hình thành hàn mang, thứ mang có thể trảm vạn vật, có thể phá Vạn Pháp, có thể hóa vạn thuật, huyền diệu khó giải thích!

Đại địa bốc lên, Quỷ Đế Sơn cùng đinh 132 đồng dạng hình thành hóa thành rãnh đao trảm đài, có thể thấy được Quỷ Đế đưa tay, nâng lên đại lao, mà đại lao tràn ngập khí vận chi lực, hình thành hư ảo hạp cốc.

Tiếp theo là Kim Ô bay múa, kết nối thiên địa, mà Tử Nguyệt thành văn lan tràn toàn bộ, trong đó thần tàng đem ra sử dụng, gia trì nhất thể.

Sau đó, Hứa Thanh năm chén nhỏ Nhật Quỹ biến ảo trên bầu trời, lẫn nhau kim xiên chuyển động, năm tháng trôi qua khí tức, tràn ngập bát phương thời điểm, năm cái kim đồng hồ ngay ngắn hướng ngừng lại, toàn bộ cũng đã đến buổi trưa canh ba!

Khoảnh khắc tiếp theo...

Một đao, Trảm Thiên!

Thẳng đến không trung vòng xoáy hạ xuống Thiên Lôi.

Xẹt qua không trung!

Tựa như Khai Thiên Tích Địa, thần quỷ đều kinh hãi!

Tia chớp ngăn ra, Lôi Trì vỡ vụn, mệnh kiếp... Bị trảm!

Thiên địa nổ vang, trảm Thần đài mơ hồ, nhanh chóng hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái Quang Âm bình.

Bình này hạ xuống, bị Hứa Thanh từ hư vô đi tới tiếp được, đặt ở trên lòng bàn tay.

Ngóng nhìn bình này, trong mắt Hứa Thanh một mảnh trong suốt, một lúc lâu sau hắn đem bình cất lại, hướng thế tử bốn người, ôm quyền bái lạy, nhẹ giọng mở miệng.

"Đa tạ bốn vị tiền bối thành toàn!"

Ninh Viêm đám người hoảng sợ nghẹn ngào, Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang, thế tử bốn người lộ ra dáng tươi cười, Minh Mai công chúa bỗng nhiên mở miệng.

"Thần thông này, có tên không?"

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa phương xa thiên địa, bình tĩnh mở miệng.

"Tên là... Giờ ngọ đã đến!"

Minh Mai công chúa mỉm cười gật đầu, nhìn xem Hứa Thanh, càng phát ra thưởng thức thời điểm, một bên thế tử ho khan một tiếng, trong mắt mang theo tán thưởng, chậm rãi mở miệng.

"Đúng vậy, nhưng ngươi còn không có thể tự mãn, ngươi mặt khác Nguyên Anh về sau vẫn cần đánh bóng, chỉ có như vậy, mới có thể cho ngươi cái này đòn sát thủ, bày ra xứng đáng chi lực."

"Như vậy hiện tại nơi đây chúng sinh nguyện lực, ngươi có nghĩ có dung nhập hay không, hóa thành đao phong của ngươi không?"

Nói qua, thế tử ánh mắt quét tại Đội trưởng trên người.

Đội trưởng ho khan một tiếng, đưa tay vung lên, tức khắc sáu cái Bạch sắc quang đoàn, tại kia trong tay nổi lên.

Cái này sáu cái quang đoàn bên trong, mang theo Tế Nguyệt đại vực chúng sinh tranh đấu cùng hy vọng, ánh mắt rơi đi, có thể trong đó trông thấy vô số gương mặt.

Chúng nó đúng là Hứa Thanh Độ Kiếp lúc này, hội tụ tới đây lại bị Đội trưởng lấy đi chúng sinh nguyện lực.

"Đại sư huynh hẳn là còn có tác dụng khác." Hứa Thanh nhìn qua Đội trưởng, trầm giọng mở miệng.

Lấy hắn và Đại sư huynh làm đại sự kinh nghiệm, hắn biết rõ, Đại sư huynh đại sự, thường thường đều là một vòng phủ lấy một vòng, lúc trước hết thảy, hiển nhiên đối phương cũng là vì cái này chúng sinh nguyện lực.

Nghe được Hứa Thanh lời nói, Đội trưởng tinh thần vô cùng phấn chấn, hặc hặc cười cười, trong lòng bay lên chờ mong, thật sự là lúc này đây làm đại sự, hắn cảm thấy mùi vị không hợp lắm.

Dĩ vãng Hứa Thanh mặc dù cũng sáng chói, có thể mình cũng không kém a, đều là song kiếm phát ra cùng một lúc, tuyệt thế song hùng.

Nhưng lúc này đây, hắn cảm thấy ủy khuất.

Phong ấn chi địa là mình mở ra đấy, kịch bản là mình tham dự bố trí đấy, đạo cụ cũng là chính mình chuẩn bị, nhưng cuối cùng quyền chủ đạo bị thế tử bọn hắn cướp đi, chính mình ở chỗ này còn phải phối hợp biểu diễn.

Điều này cũng mà thôi, có thể biểu diễn đã đến một nửa, tiểu A Thanh bên kia bắt đầu bộc phát...

Bộc phát còn chưa tính, còn không một lần bùng nổ xong, mà là từng đợt từng đợt, đầu tiên là viễn cổ phong, lại là Trảm Thần Đài, sau đó còn là ký ức viễn cổ, cuối cùng kết thúc, còn tới một chút lôi kiếp như vậy.

Nhị Ngưu nghĩ tới đây, đáy lòng có chút mệt mỏi, hắn cảm thấy làm đại sư huynh của Tiểu A Thanh, không phải là một chuyện đơn giản.

"Rốt cuộc đến phiên ta!"

Đội trưởng thở sâu, bước đi ra, đã đến giữa không trung, đứng ở Hứa Thanh bên người.

"Tiểu sư đệ, ngươi chú ý, tiếp theo... Mới là chúng ta lần này làm đại sự, mục đích chân chính!"

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, bày ra một bộ chờ mong chi ý.

Chú ý tới Hứa Thanh thần tình, Trần Nhị Ngưu đáy lòng đắc ý, ngạo nghễ ngẩng đầu, tay phải tại trước mặt mãnh liệt vung lên.

"Tuân theo năm tháng trôi qua trước đây ước định, lấy nguyện lực của chúng sinh làm dẫn dắt, hóa thành ấn ký hàng lâm, trải thành Linh Thần đường, xỏ xuyên qua Viêm Nguyệt chi môn!"

"Viêm Nguyệt Thượng Thần, ta đến gọi ngươi!"

Theo Đội trưởng lời nói vừa ra kia trong tay chúng sinh nguyện lực bay lên, ở trước mặt hắn nhanh chóng vờn quanh, cuối cùng dung hợp lại với nhau, tạo thành một cái cực lớn Viên Hoàn.

Cái này Viên Hoàn Oanh long long chuyển động, giống như sáng lập ra một cái thông đạo, một cái... Đi thông cái khác Thượng Thần nghỉ lại chỗ con đường!

Không giống với Xích Mẫu khủng bố khí tức, từ nơi này trong thông đạo, tràn ra một tia.

Chỉ cần một tia, đã làm cho thế tử và những người khác trong nháy mắt xúc động, toàn bộ vùng đất phong ấn trong nháy mắt mơ hồ, dị chất ở chỗ này ầm ầm bộc phát.

Mà ngoại giới. . . . . Thanh Sa đại mạc, giờ phút này dị biến giống nhau đột khởi.

Tấu chương xong




