




Chương 646: Thanh Ti làm đường, Viêm Nguyệt chi môn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 646: Thanh Ti làm đường, Viêm Nguyệt chi môn

Thanh Sa đại mạc, tại thời điểm này, rung động mạnh mẽ

Dường như lời nói của đội trưởng đã mở ra một số điều cấm kỵ, khiến cho ẩn nấp tại đây mảnh trong sa mạc khủng bố chi lực, tại đây trong thời gian ngắn bộc phát.

Từng hạt cát sỏi tự bay lên, trôi nổi giữa thiên địa.

Mỗi một hạt, đều tại chấn động, ở trên thậm chí còn nổi lên dữ tợn gương mặt, hướng về không trung phát ra gào thét.

Cái này gào to đã trở thành Thiên Lôi, cuồn cuộn chi gian lại để cho màn trời tùy theo nổ vang.

Càng có gió từ bát phương mà đến, quét sạch hết thảy.

Ở giữa thiên địa, tại đây một khoảnh khắc, trực tiếp trở thành biển cát.

Phóng nhãn nhìn lại, vô cùng vô tận cát sỏi, không ngừng mà bay lên, dần dần sa mạc đường chân trời, càng ngày càng thấp.

Những hạt cát bay trên bầu trời, được cuốn bởi gió, va chạm liên tục với nhau trong âm thanh ầm ầm, riêng phần mình vỡ vụn, tạo thành một cơn bão cát lan rộng từ khắp nơi.

Những khuôn mặt trong đó truyền ra tiếng gầm đau đớn, cuối cùng hội tụ lại với nhau, tạo thành một khuôn mặt khổng lồ, mơ hồ có thể nhìn thấy như một người phụ nữ.

Hắn đang cười, cũng đang khóc, bao trùm toàn bộ Thanh Sa đại mạc.

Dị chất lan tràn, thế giới mơ hồ.

Thần Linh đáp xuống!

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thanh Sa đại mạc thiên địa lờ mờ, thần thức ở chỗ này vô pháp tản ra chút nào, mắt thường càng là khó có thể thấy rõ trước mắt.

Chỉ có vô tận nổ vang, ở chỗ này ngập trời bộc phát, về phần nơi đây tu sĩ, giờ phút này đều là tránh né tại riêng phần mình thân núi bên trong, hoảng sợ nhìn qua đây hết thảy.

Cũng không biết là ai bắt đầu trước, bọn hắn hướng về Thanh Sa đại mạc hóa thành cực lớn gương mặt, quỳ lạy xuống.

"Bạch mẫu!"

Về phần lối vào nơi đoàn người Hứa Thanh đi tới, những tộc nhân thủ phong nhất tộc, giờ phút này càng kích động vô cùng, tất cả tộc nhân đều quỳ xuống, trong miệng truyền ra ngâm xướng cổ xưa.

"Bạch mẫu thức tỉnh, an hưởng Viêm Giang."

"Thần tử giáng thế, cứu khổ bát hoang."

"Chúng thân huỳnh hoặc, chôn lòng mờ mịt."

"Ta nguyện thành thổ, nhuận dưỡng thiên phương."

Ngâm xướng quanh quẩn tại bão cát bên trong, bị gió thổi tán, phiêu tại bốn phương,

Mà phong bạo mặc dù kinh người, nhưng tựa hồ đối với ở nơi này mọi người, không có quá nhiều ác ý, vì vậy bọn hắn hết thảy còn tốt.

Bất quá... Đã tập trung vào Thanh Sa đại mạc, từ bát phương gào thét mà đến, sẽ đối hình thành Viễn Cổ hình ảnh ngọn nguồn chi địa, tiến hành trừng phạt Hồng Nguyệt Thần Điện chi tu, thân ảnh của bọn hắn, nhưng lại không thể không tại đây bão cát bên trong lui ra phía sau.

Cái mảnh này bão cát, tựa hồ đem tất cả ác ý, cũng thổ lộ tại cái này người từ ngoài đến trên người.

Trong nháy mắt, đại lượng Hồng Nguyệt tu sĩ đảo cuốn, thần sắc riêng phần mình hoảng sợ đồng thời, cũng có một ít trực tiếp đã bị bao phủ tại bão cát bên trong, thân hình bị xé nứt, Linh Hồn bị phân giải, tiếng rên rỉ thê lương chìm đắm trong tiếng gầm..

Cho dù là điện hoàng đến, cũng đều động dung, thần sắc đại biến.

"Tất cả mọi người, ly khai nơi đây!"

Hắn không có chút chần chờ, lập tức hạ lệnh, rất nhanh Thần Điện chi tu nhao nhao cấp tốc bỏ chạy, lui ra thủ hộ bên ngoài đại mạc, không dám tiến vào chút nào.

Mà bản thân Điện Hoàng cùng với một ít Quy Hư Thần Sứ, thì mạnh mẽ xông vào, tại đây cát bụi bên trong, bọn họ tựa như từng cây trường mâu, xé rách hư vô, thẳng đến Hứa Thanh bọn hắn chỗ cửa vào chi địa.

Càng ngày càng gần.

Chẳng qua là khi bọn hắn đi về phía trước trên đường, Thanh Sa đại mạc dị biến như trước còn đang tiến hành, mà sa mạc đường chân trời cũng theo vô số cát sỏi lên không, theo sa mạc hóa thành gương mặt càng ngày càng tràn đầy, không ngừng mà hạ thấp.

Mười trượng, tám mươi trượng, một trăm năm mươi trượng,

Cho đến cuối cùng, toàn bộ Thanh Sa đại mạc, thình lình giảm xuống ngàn trượng!

Phóng nhãn nhìn lại, Thanh Sa đại mạc trong Thiên Địa, Sa Hải gào thét hạ xuống phía dưới... Trực tiếp trống rỗng.

Lộ ra một hố sâu khổng lồ như hố trời cùng với sa mạc không có hình thành trước Cổ xưa đại địa.

Còn có chính là từng tòa chiều cao bất đồng ngọn núi.

Có ngọn núi, là đã từng hoàn toàn bị mai táng tại dưới sa mạc, hiện giờ tại vô số năm về sau, lần đầu hiển lộ ra.

Còn có thì là bộ phận bên ngoài, như Khổ Sinh sơn mạch như vậy, giờ phút này sắp bị mai táng bộ phận lộ ra.

Cùng toàn bộ hố trời so sánh, cái này sơn mạch tựu thật giống từng đám cây gai sắc, bởi vậy có thể thấy được này vũng hố chi kinh người.

Về phần trong đó mặt đất, bùn đất đen kịt, tràn ra mục nát đồng thời còn có vô số cái hố cùng khe rãnh, giống như từng tại nơi đây, phát sinh qua một hồi kinh người cuộc chiến.

Loại này đại địa biến hóa, vượt ra khỏi tu sĩ tưởng tượng, Thanh Sa đại mạc bản thổ tu sĩ, dưới mắt đều bị hoảng sợ, trong lòng gợn sóng ngập trời, cúng bái Bạch mẫu động tác, càng thêm thành kính.

Mà ở giữa thiên địa Sa Hải, cũng ở đây tiếp tục va chạm phía dưới, lần lượt nát bấy, tiếp tục trở thành tro bụi, lẫn nhau bị phong giao hòa cùng một chỗ.

Mơ hồ trong đó, hình thái tựa hồ đang thay đổi.

Thời gian dần trôi qua, tất cả những người chứng kiến tất cả điều này, tâm trí của họ vô thức nhớ lại một truyền thuyết.

Truyền thuyết kể rằng toàn bộ Thanh Sa đại mạc, ban đầu là một hố trời, cho đến nhiều năm trước đây, có một sợi tóc từ trời rơi xuống, ở chỗ này hóa thành cát sỏi, đem hố trời nhồi vào, đã trở thành đại mạc.

Hôm nay, truyền thuyết này. . . . . Bị nghiệm chứng.

Bởi vì biển cát vô tận giữa không trung, hình dạng của nó liên tục thay đổi, cuối cùng đến với nhau, tạo thành một ... cột tóc màu xanh!

Này tóc vừa ra, Hồng Nguyệt Thần Điện điện hoàng đám người, toàn bộ tâm thần chấn động, hơi bị thất thần.

Mà toàn bộ Thanh Sa đại mạc, cũng đều tại đây trong tích tắc, tựa như thời gian bị dừng lại, pháp tắc bị bất động, quy tắc bị đọng lại, hết thảy hết thảy, cũng trực tiếp yên tĩnh.

Gió không còn thổi, thời gian không còn hoạt động, hết thảy sinh mệnh thậm chí vạn vật, vẫn không nhúc nhích.

Thần uy, hạ xuống.

Thanh Sa đại mạc, bị trực tiếp ngăn cách, cùng toàn bộ Tế Nguyệt đại vực tựa như chia lìa, ẩn nấp tại Thời Không trong khe hẹp.

Mà cái kia cột tóc màu xanh, giờ phút này cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, cho đến hóa thành thường nhân sợi tóc, biến mất tại thiên địa, khi xuất hiện .... Tại phong ấn chi địa bên trong, trước mặt đội trưởng.

Phiêu đãng hạ xuống, rơi vào lòng bàn tay của đội trưởng.

Hai đầu sợi tóc nhẹ nhàng rung lên, từ từ rũ xuống.

Đội trưởng quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Tiểu A Thanh, có phải rất giật mình không?"

Hứa Thanh nhìn qua sợi tóc, về lúc trước bên ngoài phát sinh hết thảy sự tình, tại hắn ánh mắt cùng sợi tóc đụng chạm trong nháy mắt, toàn bộ ánh vào trong đầu.

Hắn nhìn thấy những thay đổi bên ngoài, thấy được hố trời xuất hiện.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần kịch liệt dao động.

Hắn biết rõ Đội trưởng mỗi lần đại sự, đều vô cùng kích thích, nhưng vẫn là bị một màn thủ bút này làm cho rung động.

"Đại sư huynh, cái này là trước ngươi nói vị kia cùng ngươi kiếp trước hợp tác qua sợi tóc Thượng Thần?"

Hứa Thanh thở sâu, trầm thấp mở miệng.

Mắt thấy Hứa Thanh như thế, Đội trưởng trong lòng thoả mãn, giờ khắc này, hắn cảm thấy tiết tấu lại lần nữa về tới trong tay của mình, suy nghĩ lúc này mới phù hợp dĩ vãng làm đại sự quy luật.

"Không sai, vị này tuy rằng tính tình không tốt lắm, bất quá vị cách cực cao."

Đội trưởng đắc ý, quơ quơ trong tay sợi tóc.

"Vô luận là kiếp trước của ta thân chỗ ẩn dấu, còn là nơi đây phong ấn, đều là tại Hắn hiệp trợ phía dưới hoàn thành, mà Thanh Sa đại mạc, chính là Hắn tóc hóa thành."

"Đồng thời, đây cũng là một tín vật để lại cho ta."

"Đương có một ngày thời cơ chín muồi thời điểm, ta có thể mượn nhờ chúng sinh nguyện lực, đem Thanh Sa đại mạc một lần nữa hóa thành tóc, dùng cái này... Kết nối cánh cửa của Hắn."

Đội trưởng nói qua, nhìn về phía thế tử đám người, đối với thế tử lão gia gia bọn hắn thần tình ngưng trọng, đáy lòng của hắn đồng dạng thoải mái.

Thế tử ánh mắt thâm sâu, nhìn qua Nhị Ngưu trong tay sợi tóc, bỗng nhiên mở miệng.

"Hợp tác với ngươi, là Viêm Nguyệt Huyền Thiên Tộc, Nhật Nguyệt Tinh tam thần Trong Nguyệt Viêm Thượng Thần!"

Đội trưởng cười hắc hắc, ngạo nghễ gật đầu.

"Ba thượng thần Viêm Nguyệt Huyền Thiên Tộc, vốn đều muốn cho ta mặt mũi, nhưng ta cuối cùng nghĩ đến tộc quần của hắn cùng nhân tộc ta là sinh tử đại cừu, vì thế ta cự tuyệt bọn hắn."

"Cuối cùng Tiểu Nguyệt mặt dày mày dạn muốn giúp đỡ, ta cũng không có biện pháp, liền miễn cưỡng đồng ý."

"Nhìn tại Hắn như vậy ra sức phân thượng, ta nên đáp ứng đến lúc đó lại để cho Hắn ăn nhiều Xích Mẫu mấy khối thịt."

Thế tử mặt không biểu tình, đối với Nhị Ngưu quỷ kéo, hắn coi như không nghe thấy, mà Minh Mai công chúa thì là cười lạnh một tiếng, đồng dạng không có đi để ý tới.

Coi như là Ninh Viêm bọn hắn tâm thần tiếp tục dao động, nhưng nghe đến nơi đây, cũng đều phản ứng đầu tiên chính là Nhị Ngưu cái này nói khoác, quá giả.

Hứa Thanh đã thói quen, không để tâm.

Mắt thấy mọi người không tin, Đội trưởng thở dài.

"Mà thôi mà thôi, ta nói đều là thật sự, một ngày nào đó các ngươi sẽ biết, ta Trần Nhị Ngưu đã nói, không có một câu hư giả, thật là bọn hắn cầu xin ta."

Đội trưởng vội ho một tiếng, bày ra bất đắc dĩ chi ý lắc đầu, một bộ dáng không được chúng sinh hiểu, sau đó giơ tay lên, đem trong tay sợi tóc, vung đã đến phía trước nguyện lực hóa thành vòng xoáy bên trong.

Cái này sợi tóc phấp phới, rơi vào trong đó trong nháy mắt, nguyện lực vòng xoáy chuyển động bỗng nhiên ngừng lại.

Trong đó sợi tóc biến dài, tiếp tục lan tràn, càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một con đường.

Đường này uốn lượn, xâm nhập hư vô.

Mà tại hư vô phần cuối, mơ hồ có thể thấy được xuất hiện một cánh cửa.

Đây là một cái Cổ xưa tang thương, mang theo thần bí cửa gỗ.

Gỗ màu đen có rất nhiều vết trầy xước trên đó, mỗi một đạo cũng rất sâu, thậm chí còn có một chút mang theo bọt thịt.

Nhìn thấy mà ghê người đồng thời, từ trong khe cửa, có thể thấy được máu đen, đang tại tràn ra.

Một cỗ mục nát chi ý, từ nơi này hắc sắc máu tươi bên trong bay lên, mà âm trầm cảm giác, cũng hóa thành tất cả.

Càng có Thần Linh khí tức ở bên trong bốc lên, Ninh Viêm đám người chẳng qua là liếc mắt nhìn, liền riêng phần mình kêu rên, trong cơ thể dị chất bộc phát.

Hứa Thanh cũng đều trước mắt mơ hồ, tâm thần mãnh liệt chấn động.

Thế tử bốn người, thần tình ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào hắc sắc cửa gỗ, như lâm đại địch.

Chỉ có Đội trưởng, thần sắc nhẹ nhõm, đi ra vài bước bước vào vòng xoáy, dẫm trên sợi tóc hình thành trên đường, quay đầu lại nhìn Hứa Thanh liếc, nở nụ cười.

"Tiểu A Thanh, có muốn cùng ta đi qua xem không?"

Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, phía dưới phút chốc, màu đen kia cửa gỗ trong khe hở tràn ra huyết dịch, đột nhiên nồng nặc lên, càng có liên tiếp vô cùng tiếng gõ cửa dồn dập, từ màu đen kia bên trong cánh cửa, bỗng nhiên truyền ra.

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh âm kịch liệt, cực lớn vô cùng, đinh tai nhức óc, chấn động Linh Hồn.

Phảng phất có cái nào đó tồn tại ở bên trong cánh cửa phát hiện ngoại giới người tới, vì vậy toàn lực oanh kích, đều muốn đem môn này phá vỡ, thậm chí bởi vì lực đạo quá lớn, cái này cửa gỗ đều tại kịch liệt chấn động, phía trên vết trảo, cũng hiện lên thêm nữa.

Đột nhiên xuất hiện tiếng đập cửa, lại để cho Đội trưởng cũng đều chấn động, hắn trừng mắt nhìn, nỗ lực bảo trì chính mình thong dong, thở dài.

"Thiệt là, làm thế nào để bị nhốt, còn muốn đi như vậy thô bạo gõ cửa a."

Lão Bát ở một bên Thế tử, trừng mắt nhìn đội trưởng một cái, bỗng nhiên mở miệng..

"Hắn đang mắng ngươi."

~~~~~~~~~~~~~~

Cái này đoạn nội dung cốt truyện viết rất khó khăn, muốn một lớp tiếp theo một lớp, vì vậy chậm, gần đây lại khi thì nóng lên, phát nhiệt, cũng không biết là có phải dương tính rồi, cũng không có đi kiểm tra.

Tôi muốn viết tốt hơn, huynh đệ tỷ muội, vé tháng có nha, cổ vũ một chút đi

Tấu chương xong!

<< CVT >>
Cảm ơn đh Lê Trung Đức mời ta miếng bánh sinh nhật. Chúc lão SN vui vẻ a. :D




