




Chương 647: Đây là tình yêu


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 647: Đây là tình yêu

Đội trưởng nghe vậy cười cười, ánh mắt chân thành.

"Tiền bối, đây là không thể nào, ban đầu là Hắn xin tới giúp ta đấy."

Lời của hắn bình tĩnh, biểu lộ thong dong, trong mắt vẫn mang theo hồi ức, cho người ta cảm giác như thể đối với sự tồn tại đằng sau cánh cửa gỗ màu đen, hắn vô cùng tin tưởng, đã xảy ra rất nhiều chuyện cũ tốt đẹp với nhau.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu hai người nhìn nhau, mặc dù là đối với Nhị Ngưu hiểu rõ, có thể mắt thấy nhiều mặt như vậy thần tình, trong lòng cũng có chút bán tín bán nghi.

Hứa Thanh thì là không chần chờ chút nào, lui ra phía sau bên ngoài hơn mười trượng, đi tới thế tử cùng Minh Mai công chúa bên người, ở chỗ này, hắn mới cảm thấy an toàn.

Về phần Đội trưởng mời đi qua, Hứa Thanh không để tâm rồi.

Hắn cho là mình là một cái người lý trí, không có quá điên cuồng, hết thảy đều muốn nhìn giá trị là hay không đầy đủ, điểm này cùng Đội trưởng không giống vậy.

Vì vậy việc điên cuồng tìm đường chết bên trên, Hứa Thanh cảm thấy đội trưởng còn hơn một bậc.

Mắt thấy Hứa Thanh lui ra phía sau, trong mắt đội trưởng lộ ra một tia u oán.

"Hắn mắng rất khó nghe." Lão Bát nhìn Trần Nhị Ngưu, lại mở miệng.

"Hắn tại nguyền rủa ngươi, tựu thật giống ngươi là một cái đàn ông phụ lòng bội tình bạc nghĩa, Hắn đều muốn ăn thịt của ngươi, húp máu của ngươi, hút ngươi hồn, đào ngươi tủy."

"Ừ, còn có, Hắn rất khát vọng ngươi xuất hiện."

Đội trưởng chính là biểu lộ đã có một chút biến hóa, có chút hãi hùng khiếp vía, có thể bản năng đè xuống, ho khan một tiếng.

"Làm sao có thể, chúng ta thế nhưng là bạn tốt."

Mà lão Bát mắt thấy chính mình một lần không có bị đại ca Tam tỷ bọn hắn cắt ngang, vì vậy đã đến hào hứng, cười nhạo một tiếng, tiếp tục xuất ra.

"Quyền hành của ta, là cảm xúc cùng dục vọng, cho nên ta có thể thông qua khí tức nơi này, cảm giác bên trong cánh cửa vị kia Nguyệt Viêm Thượng Thần, trong suy nghĩ đối với ngươi cực hạn căm hận cùng vô tận điên cuồng, chậc, cái này dao động thật kịch liệt."

Lão Bát cẩn thận cảm giác một phen, thần sắc lộ ra bội phục.

"Nhị Ngưu ngươi có thế để cho Hắn tâm tình dao động ra gần như nhân tính biến hóa, cái này cũng không dễ dàng a."

Lão Bát nói xong, mắt thấy Nhị Ngưu còn muốn giải thích bộ dạng, vì thế phiền, đời này hắn chán ghét nhất người khác không tin mình, cho nên mắt trừng mắt.

"Nếu ngươi không tin, ngươi đi mau vài bước tới cửa, ngươi xem một chút cái kia tiếng đập cửa có thể hay không càng kịch liệt."

Đội trưởng đáy lòng có chút bốc lên, nhưng nghĩ đến chính mình lúc trước nói khoác, hắn kiên trì nếm thử đi về phía trước ra vài bước, nhưng này vài bước hạ xuống trong nháy mắt, màu đen kia cửa gỗ tiếng đập cửa, tức khắc cuồng bạo.

Phanh phanh phanh phanh!

So với trước còn muốn dồn dập, còn muốn điên cuồng, hắc sắc cửa gỗ mãnh liệt chấn động, Giống như tùy thời có thể từ bên trong tan vỡ nổ bung.

Giờ khắc này, cho dù là đám người Ninh Viêm không có quyền hành cảm xúc, cũng đều có thể từ nơi này kịch liệt âm thanh trong cảm nhận được khủng bố cùng phẫn nộ, vì vậy nhao nhao hấp khí, riêng phần mình lui ra phía sau ngoài mười trượng hơn.

Lão Bát cười lạnh.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng thở dài một tiếng.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi vẫn còn hận ta sao."

Cùng với âm thanh này, tiếng gõ cửa gỗ màu đen, ngay lập tức dừng lại, trở nên yên tĩnh.

Mà lời nói của đội trưởng ẩn hàm ý, càng làm cho ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm, cũng đều riêng phần mình khiếp sợ.

U Tinh bên kia thì là nhíu mày, nhìn về phía hắc sắc cửa gỗ, nàng hy vọng chứng kiến Trần Nhị Ngưu đi tìm chết mà cánh cửa này bây giờ lại bình tĩnh.

Về phần Đội trưởng nơi đó, giờ phút này thần sắc cô đơn, từng bước một hướng về hắc sắc cửa gỗ đi đến, cho đến đi tới cửa gỗ trước, hắn trong mắt mang theo hồi ức, thần tình thổn thức, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, chờ một chút, rất nhanh sẽ tốt rồi..."

"Thật ra ta vừa rồi lừa gạt những bằng hữu của ta, cũng lừa gạt Tiểu A Thanh, đúng rồi ngươi không biết Tiểu A Thanh là ai, hắn là sư đệ kiếp này của ta, chờ ngươi quay đầu lại đi ra, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

"Ài, ta nói cho bọn hắn biết, chúng ta là bạn tốt."

"Nhưng trên thực tế... Làm sao mối quan hệ của chúng ta có thể dùng từ bạn tốt để hình dung chứ"

Đội trưởng trong mắt mang theo thần tình thì thào thanh âm quanh quẩn tại hư vô trong, theo con đường do Thanh Ti hóa ra, truyền đến bên ngoài vòng tròn nguyện vọng của chúng sinh, rơi vào tai đám người Hứa Thanh.

Nguyên bản, bọn họ là sẽ không tin tưởng đấy, có thể theo Nhị Ngưu mở miệng, màu đen kia cửa gỗ rõ ràng không hề gõ động, tựu như cùng thật sự tại đáp lại bình thường.

Một màn này, lại để cho Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cùng với Lý Hữu Phỉ, bản năng có chút tin vài phần.

U Tinh thì là nhíu mày.

Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn về phía Đại sư huynh hai tay, cẩn thận quan sát thời điểm, Nhị Ngưu thở dài một tiếng, quay đầu lại nhìn qua mọi người.

"Một lần nữa Giới thiệu lại một chút, trong cửa vị này, là vợ trước của ta."

Những lời này, như là sấm sét.

Ninh Viêm hoảng sợ nghẹn ngào, Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to đã đến cực hạn, trong đầu càng là nổ vang, Lý Hữu Phỉ triệt để choáng váng, U Tinh cũng là tâm thần chấn động.

"Vợ trước?"

"Thần Linh?"

"Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào!"

Hứa Thanh cùng bọn họ không giống nhau, hắn nhìn chằm chằm vào Đại sư huynh cầm chặt tay phải, như có điều suy nghĩ.

Về phần thế tử đám người, phản ứng cũng có chút bất đồng, lão Bát hồ nghi, Ngũ muội nheo lại mắt, Minh Mai công chúa mắt lộ ra trầm ngâm, thế tử bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi trong tay phải cầm lấy chính là cái gì?"

Mắt thấy bọn hắn như vậy biểu hiện, Đội trưởng đáy lòng trong bụng nở hoa, nhưng biểu hiện ra bảo trì tâm tình của mình dao động, thở dài.

"Lại để cho mọi người chê cười, năm đó Tiểu Nguyệt Nguyệt muốn đi thành thần, cùng ta lý niệm không hợp, cuối cùng chúng ta chỉ có thể mỗi người đi một ngả, nàng làm Thiên Thượng thần của nàng, ta làm người trên đất của ta."

"Nhưng ta còn là yêu nàng đấy, vì vậy ta lần lượt luân hồi, vô số trong năm tháng, ta cam nguyện đi trở thành nàng cái neo."

"Lấy ta, trở thành nàng một chút nhân tính, khiến nàng sẽ không mất phương hướng tại Thần Tính ở trong."

Đội trưởng ngữ khí bi thương, mở ra tay phải của mình.

Ở trong đó, không còn có cái gì.

Ngoại giới một mảnh yên tĩnh, Ninh Viêm bọn hắn bị cái này chuyện cũ chấn động, chẳng qua là nghe, tựa hồ có chút quen thuộc.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, hắn đã đoán được, cái này đoạn nội dung cốt truyện lai lịch.

Minh Mai công chúa, nhìn qua màu đen kia Môn, vừa nhìn về phía Nhị Ngưu, nhàn nhạt mở miệng.

"Nếu chúng ta không có tới, cái này là ngươi muốn cho phụ vương ta bố trí kịch bản đi."

Lão Bát càng là nhịn không được nói một câu.

"Ta nhớ được Nguyệt Viêm Thượng Thần, được sinh ra như Thần Linh, không phải hậu thiên trở thành, Hắn cần neo?"

Đội trưởng trừng mắt nhìn, đang muốn tiếp tục đi nói, nhưng vào lúc này, hắc sắc cửa gỗ bên trong tiếng đánh, lần nữa bộc phát, lần này mạnh hơn trước vô số, cánh cửa này xuất hiện vết nứt.

Thậm chí rất nhiều chỗ, tại đây nổ vang phía dưới cũng lồi dâng lên, lộ ra bảy cái ngón tay chưởng ấn.

Tại đây tiếng đánh bên trong, nhiều hơn tiếng thở dốc, lộ ra tham lam, mang theo khát vọng, mơ hồ trong đó còn có gào rú ở bên trong quanh quẩn.

Hứa Thanh thần sắc ngưng tụ, thế tử đám người cũng đều riêng phần mình ngưng trọng, về phần Đội trưởng, giờ phút này đáy lòng rõ ràng hoảng hốt vô cùng, nhưng lại nỗ lực làm cho mình thoạt nhìn như trước thong dong.

Thậm chí còn đưa tay ở đằng kia cửa gỗ bên trên gõ.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, canh giờ chưa tới, bây giờ còn không thể cho ngươi Khai môn, không nên gấp nha, ngươi cái này tiểu tính tình như thế nào còn là giống như trước đây đâu."

"Lần này ta đến, là muốn đem ngươi làm thức tỉnh, để cho ngươi không tiếp tục ngủ, sau đó nhắc nhở ngươi đi đem những năm này chuẩn bị thủ đoạn, lần lượt mở ra."

"Ngươi phải trong vòng một năm, làm xong năm đó chúng ta ước định hết thảy, bởi vì nhiều nhất là một năm, ta tựu sẽ cho ngươi trông thấy ngủ say Xích Mẫu."

"Đây là ta năm đó đối với ngươi hứa hẹn, ta nhất định sẽ làm được."

"Cuối cùng đâu rồi, ngươi muốn một lần nữa cho ta một cái tín vật, có thể cho ngươi bỏ qua Xích Mẫu uy áp, trực tiếp đáp xuống tại kia trước mặt tín vật."

Nói xong, Đội trưởng đưa tay trực tiếp móc mắt mình, đem này hung hăng đặt tại cửa gỗ bên trên, rất nhanh nhãn cầu liền lõm xuống dưới chậm rãi biến mất, bị đưa đến phía sau cửa.

"Đem tín vật, đặt ở ta cái này mắt."

Đội trưởng không đợi nói xong, nhấm nuốt âm thanh quanh quẩn. .

Hứa Thanh trầm mặc, Ninh Viêm đám người cũng đều thần sắc cổ quái, thế tử nhìn Nhị Ngưu liếc, bên người lão Bát nhịn không được mở miệng.

"Hắn ăn."

Đội trưởng ho khan một tiếng.

"Đây là tình yêu."

Hắn nói qua, thân thể nhoáng một cái, lại dài ra đại lượng ánh mắt, một tên tiếp theo một tên bay ra, dung nhập bên trong cánh cửa, nhấm nuốt âm thanh tiếp tục, cho đến ăn trên trăm tên về sau, Đội trưởng nổi giận.

"Đủ rồi a, cùng lắm thì lão tử tìm Thượng Thần khác!"

Hắc sắc cửa gỗ từ trong hung hăng oanh kích một tiếng, giống như tại đáp lại đội trưởng chính là lời nói, cái này âm thanh to lớn, chấn cái kia Thanh Ti đường, đã bắt đầu vỡ vụn, thậm chí ngoại giới chúng sinh nguyện lực chi hoàn, cũng đều bắt đầu mơ hồ.

Tựa hồ muốn chống đỡ không nổi, đã bắt đầu ảm đạm.

Càng là ảnh hưởng tới ngoại giới, lại để cho cái mảnh này tàn phá thế giới, càng phát ra sụp xuống.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, đi ra vài bước, đã đến Viên Hoàn trước, đã làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

Mà cũng may cái này hả giận một kích về sau, hắc sắc cửa gỗ cũng không có mặt khác âm thanh, một viên đội trưởng chính là nhãn cầu, cũng từ cửa gỗ ở trong hiện lên, gắt gao nhìn chằm chằm vào Đội trưởng.

Tại đây nhãn cầu bên trong có thể chứng kiến tồn tại một cột màu xám tóc, nó tựa như tuyến trùng bình thường, ở bên trong du tẩu.

Trong đó tràn ra khí tức kinh khủng, cùng này so sánh, nguyên bản cái kia cột màu xanh tóc, cũng đều rõ ràng không bằng.

Đội trưởng nheo mắt lại, trong mắt lộ ra lam mang, sau khi giơ tay nhẹ nhàng cầm lấy, thân thể nhanh chóng lùi lại.

Nhưng ngay tại hắn lui về phía sau trong nháy mắt, màu đen kia cửa gỗ bên trên nhô lên đại lượng chưởng ấn, trong nháy mắt nhúc nhích, lại hợp thành một trương dữ tợn gương mặt, hướng về Đội trưởng nơi đó, mãnh liệt mở cái miệng rộng, hung hăng thôn đến.

Đội trưởng tốc độ nhanh hơn, toàn thân ánh sáng màu lam lóng lánh, thẳng đến ra khỏi cửa.

Dưới chân hắn Thanh Ti đường tiếp tục sụp xuống, nguyện lực chi hoàn càng phát ra ảm đạm, Hứa Thanh mắt thấy như thế, phất tay cách không một trảo, vì kia mượn lực, cuối cùng một phát bắt được đội trưởng chính là bả vai, hung hăng kéo một cái.

Cùng lúc đó, Đội trưởng sau lưng miệng lớn, cũng cắn nuốt mà đến.

Rặc rặc một tiếng, cắn lấy đội trưởng chính là phần eo.

Máu tươi phun ra lúc giữa, Thanh Ti đường triệt để tan vỡ, mà nguyện lực hóa thành chi hoàn, cũng ở đây một khắc hoàn toàn tản đi, ngăn chặn hết thảy về sau, Hứa Thanh nhìn đội trưởng chỉ còn lại một nửa thân.

"Đại sư huynh, lần này thoải mái?" Hứa Thanh thở dài.

Đội trưởng cười ha ha.

"Không sai, làm đại sự mà còn có thể nguyên lành, vậy sao tính đại sự."

"Làm cho mọi người cười, đây là nghi lễ chia tay của ta với vợ cũ."

Đội trưởng không thèm để ý chút nào mất đi một nửa thân thể, giờ phút này đắc ý sau khi mở miệng, tay phải vung lên, lấy ra nhãn cầu lấy về, miết bên dưới, tức khắc nhãn cầu bên trong màu xám sợi tóc trong nháy mắt chui ra, phá vỡ hư vô, thẳng đến ngoại giới mà đi.

Trong chớp mắt, nó liền xuất hiện ở Thanh Sa đại mạc hóa thành hố trời bên trên, vô hạn bành trướng, biến lớn, cuối cùng lan tràn toàn bộ đại mạc về sau, bắt đầu phân giải, tiêu tán.

Lại hóa thành màu xám cát sỏi, hướng về hố trời rơi vãi, nhanh chóng đem cái mảnh này đại mạc một lần nữa nhồi vào.

Mà tại quá trình này khi, đại mạc đã trở thành màu xám, còn có màu xám gió gào thét. . .

Thanh Sa đại mạc gió, trong truyền thuyết có bốn loại.

Ngoài màu lục lam, trắng, đen, có loại cuối cùng.

Trong truyền thuyết, nó chỉ xuất hiện một lần, là ở Thanh Sa đại mạc ra đời một khắc, hôm nay, nó xuất hiện lần thứ hai.




