




Chương 648: Phong sa tỏa mạc tư đạo nhi


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 648: Phong sa tỏa mạc tư đạo nhi

Gió xám, thổi qua sa mạc màu xám, có lẽ từ ngày này trở đi, tên Thanh Sa đại mạc cũng muốn tại mọi người trong miệng xuất hiện biến hóa.

Bởi vì mặt đất cát sỏi, toàn bộ đều là màu xám, mà tại gió cát này gào thét khi, tạo thành phong bạo.

Cái mảnh này phong bạo ẩn chứa thần uy, tràn ngập bát phương, khí thế kinh thiên, vả lại cho người một loại quanh năm không tiêu tan dự cảm.

Ngay cả màn trời cũng đều ở chỗ này cải biến, không trung không có Hồng Nguyệt ánh sáng, giống như cái mảnh này đại mạc bị ngăn cách tại Tế Nguyệt đại vực bên ngoài.

Phạm vi này bên trong hết thảy người từ ngoài đến, đều muốn trong sa mạc cửu tử nhất sinh.

Cho dù là điện hoàng của Hồng Nguyệt thần điện, cũng không cách nào tiếp tục xâm nhập, chỉ có thể chật vật chạy trốn, những thần sứ đi theo bên cạnh, có không ít chôn vùi trong cơn bão màu xám đột ngột này.

Hiện giờ thối lui đến đại mạc bên ngoài, bọn hắn ngóng nhìn phía trước phong bạo, riêng phần mình trầm mặc.

"Nơi đây, cùng ngoại giới đã ngăn cách."

"Cơn bão màu xám này, cũng sẽ tồn tại vĩnh hằng, ngăn chặn tất cả mọi thứ bước vào."

"Người ở bên trong có thể ra ngoài, nhưng những người bên ngoài muốn đi vào và phải đối mặt với sự trấn áp của cơn bão này."

Hồng Nguyệt Thần Điện, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ly khai, đem nơi đây hóa thành cấm khu, tạo thành đánh dấu.

Mà chúng sinh trong cái mảnh này màu xám gió lốc này, bọn hắn hết thảy như thường, duy chỉ có tâm thần chấn động, vô cùng mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh mọi người cũng đã đi ra cái kia mảnh Chúa Tể chi địa, xuất hiện ở cái này trong màu xám bão cát.

Không giống như trước kia sau khi làm đại sự, bóp nát truyền tống Ngọc Giản đi tất cả an Thiên Mệnh bất đồng, lúc này đây Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu, không cần truyền tống rồi, cái mảnh này màu xám phong bạo, đã trở thành bọn họ phòng hộ.

Thậm chí có thể nói Đội trưởng cuối cùng cùng hắc sắc cửa gỗ giao dịch, khiến cho cái mảnh này đại mạc hiện giờ đã trở thành toàn bộ Tế Nguyệt đại vực bên trong, chỗ an toàn nhất.

Vì vậy, bọn hắn một đoàn người, tự nhiên mà vậy liền trở về thổ thành tiểu tiệm thuốc.

Tiệm thuốc hết thảy như thường, Mặc Quy lão tổ tận trung tận chức vụ, tại đây đoạn thời gian đem tiệm thuốc thủ hộ vô cùng tốt.

Mà trước kia hắn ở sau khi mọi người rời đi, nguyên bản đáy lòng vẫn có một chút giãy dụa, cho đến khi trong đầu xuất hiện hình ảnh...

Ngoại nhân nhận thức không xuất ra hình ảnh nhân vật, có thể hắn liếc liền phân biệt ra những ngững người này người nào, nhất là hắn nhận ra Hứa Thanh, vì vậy tại trầm mặc về sau, hắn lựa chọn nhu thuận thủ hộ ở chỗ này.

Cho đến ngoại giới xuất hiện Thanh Sa kịch biến, hố trời hình thành cùng với về sau màu xám phong bạo xuất hiện.

Đây hết thảy hết thảy lại để cho hắn vô cùng kiên định ý nghĩ của mình, hắn phải ở lại chỗ này, nhất định phải ở tại chỗ này.

Với quyết tâm như vậy, hậu viện gà con cũng đều bị hắn chiếu cố vô cùng tốt, nuôi cho mập vài đầu, bao hàm cả hắn chính là cái kia đệ tử.

Hiện giờ càng là đang nhìn đến Hứa Thanh cùng với thế tử đám người thân ảnh xuất hiện ở đầu đường về sau, cái này Mặc Quy lão tổ tinh thần vô cùng phấn chấn, nhanh chóng tiến lên, cung kính.

Thì cứ như vậy, mọi người trở về.

Ngày hôm sau, tiệm thuốc một lần nữa mở, Linh Nhi cũng khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác phác, tiếp tục ký sổ, khi thì nhìn về phía sau phòng Hứa Thanh địa điểm, trong nội tâm nàng vui thích đấy.

Tu vi của nàng, cùng lúc trước không giống, đã triệt để đem Cổ Linh hoàng khí vận luyện hóa.

Đây hết thảy, là bởi vì Huyết kén bên trong tạo hóa.

Hiện tại đạt được tạo hóa đấy, không chỉ là Hứa Thanh, còn có Linh Nhi đã ở thế tử đám người gia trì khi, có sở hoạch lợi ích.

Ninh Viêm cùng Lý Hữu Phỉ, như trước lau chùi, Đội trưởng một lần nữa đã trở thành thủ vệ, nhìn chằm chằm vào U tinh đun nước.

Trong khi đồ chơi U tinh không được trả lại, nàng thường thường một bên nấu nước, một bên cho đèn lồng da người tát một phát, quát tháo đối phương đi thổi hơi, làm cho hỏa diễm càng vượng.

Ngô Kiếm Vu còn là ngâm thơ.

Mấy ngày nay không gặp được Mặc Quy lão tổ, Ngô Kiếm Vu cũng rất nhớ nhung.

"Bản gia ra ngoài năm tháng thay đổi, quay đầu nhìn lại như ngày hôm qua."

Mặc Quy lão tổ ngoảnh mặt làm ngơ.

Về phần thế tử đám người, cũng cùng dĩ vãng không có quá lớn khác nhau, Ngũ nãi nãi tại hậu viện, thoả mãn chính mình con gà con, mà bát gia gia vỗ đội trưởng chính là bả vai, tiếp tục hắn lời nói khách sáo.

Chẳng qua là Hứa Thanh nghe xong mấy lần, phát hiện theo Đội trưởng vuốt sợi râu, Bát gia gia nơi đó thường thường còn không có moi ra cái gì, liền tự mình đắc ý nói rất nhiều.

Mỗi lần giờ phút này, Minh Mai công chúa đều là lắc đầu.

Mà Hứa Thanh tu hành, cũng một lần nữa đã bắt đầu.

"Hứa Thanh, ngươi mặc dù tất cả Nguyên Anh cũng tiến vào tứ giai, nhưng kỳ thật một bộ phận năng lực, cũng không bị ngươi khai quật ra lực lượng chân chính."

"Vì vậy, đầu tiên ngươi trên lưng Thái Dương vẫn không thể gỡ xuống, đỉnh đầu mũ, cũng không có thể tháo xuống."

Trở lại cửa hàng thuốc vào ngày thứ ba, Thế tử gọi Hứa Thanh đến, hắn vừa uống trà, vừa nói như sư phụ.

"Kế tiếp ngoại giới sẽ phải tại đây đoạn thời gian triệt để hỗn loạn, mà cái mảnh này đại mạc kỳ dị, khiến cho nơi đây tương đối an bình."

"Vì vậy, ngươi muốn thừa dịp lúc này, mau chóng ma luyện."

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, hắn sau khi trở về cũng đi một chuyến Nghịch Nguyệt điện, phát hiện nơi đó qua lại pho tượng nếu so với dĩ vãng thiếu đi rất nhiều, từng trận khẩn trương bầu không khí, đã ở Nghịch Nguyệt điện bên trong bốc lên.

Thậm chí lẫn nhau nghị luận trong, cũng đều là về mấy ngày trước cả đời trong đầu hình ảnh, mơ hồ trong đó, một hồi phong bạo, sắp bộc phát.

Vì vậy dược phẩm nhu cầu, cũng biến thành so với dĩ vãng càng lớn.

Mà so sánh với ngoại giới, bị màu xám phong bạo ngăn cách đại mạc, đích xác là an bình chi địa, lại càng không cần phải nói nơi đây còn có bốn cái Uẩn thần.

Hứa Thanh suy nghĩ rất nhanh thu hồi, nhìn về phía trước mặt thế tử cùng với một bên Minh Mai công chúa, cung kính cúi đầu.

"Kính xin tiền bối chỉ điểm."

Đối với Hứa Thanh thái độ, thế tử trong lòng rất là thoả mãn.

"Ngươi đầu tiên muốn làm đấy, là nghiên cứu ngươi một chút Thiên Đạo, ta không biết ngươi đây là cụ thể như thế nào có, nhưng nghĩ đến cũng đúng ngươi trước kia cơ duyên cướp đoạt."

"Chuyện như vậy, tại chúng ta cái kia niên đại, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện, nhưng ngươi Thiên Đạo có chút không đơn giản, nó cấp độ cực cao!"

"Ta hôm nay phải nhắc nhở ngươi chính là, ngươi đã bỏ qua nó quá lâu."

Thế tử thần sắc có chút ngưng trọng, vì phòng ngừa chính mình lần nữa bay lên mỏi mệt, vì vậy mỗi một câu, hắn đều tại đáy lòng suy nghĩ về sau, mới nói ra.

"Loại này cấp độ Thiên Đạo, nếu như ngươi không đi coi trọng, như vậy nó rất có thể xa rời ngươi mà đi!"

"Mà ngươi mặc dù không có đến Linh tàng cấp độ, nhưng đã có cơ duyên cướp đoạt đến như vậy cấp độ Thiên Đạo, vì vậy trên lý luận ngươi hiện giờ cũng có thể đi nắm giữ một ít thiên đạo pháp tắc rồi."

Thế tử nhìn qua Hứa Thanh, nghiêm nghị mở miệng.

"Nhưng cho đến bây giờ, điều này là không rõ ràng với ngươi."

"Ngươi muốn hảo hảo đào móc, cảm ngộ ngươi Thiên Đạo, đi cảm thụ nó ẩn chứa pháp tắc, còn muốn đối với kia đối xử tử tế, cảm hóa, khiến cho nó cam tâm tình nguyện nương theo tả hữu."

"Mặt khác Thiên Đạo mặc dù đã bao hàm tất cả pháp tắc quy tắc, nhưng trên thực tế vẫn có trọng điểm, ngươi cần cẩn thận thưởng thức, cảm thụ toàn bộ."

Hứa Thanh sững sờ.

Hắn theo bản năng nhìn vào thiên đạo của mình một chút.

Tại hắn trong thức hải, Thương Long cũng nhìn về phía Hứa Thanh, không biết có phải hay không ảo giác, Hứa Thanh cảm thấy nó giống như lộ ra nịnh nọt chi ý.

Vì vậy Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nghĩ thầm chẳng lẽ chính mình đối thiên đạo nghiên cứu, thật sự thiếu khuyết?

Như vậy tưởng tượng, hắn cảm thấy có chút đạo lý, chính mình tựa hồ chưa bao giờ đối với nó nghiên cứu qua.

Bất quá Hứa Thanh cảm thấy cái này kỳ thật cũng có một nguyên nhân, cái kia chính là Thiên Đạo là hắn cảm ngộ đi ra, dung nhập Bản Mệnh Thương Long bên trong hóa thành.

Nó hình thành, cũng không phải là cướp đoạt.

Quan trọng nhất là, địa vị của mình, còn cao hơn đối phương.

Thương Long lúc trước bị Viễn Cổ Thiên Đạo nơi Thập Đại Tràng Thụ nhận làm con nối dõi, mà chính mình... Tính ra hẳn là ông nội của đối phương.

Vì vậy, không cần quá đi nghiên cứu, bản thân liền hiểu ra rất nhiều.

Lại càng không lo lắng đối phương sẽ rời đi.

Về phần có hay không đối xử tử tế, cái kia muốn xem đối phương biểu hiện.

Có xét thấy này, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng thế tử, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, ta đại khái có thể cảm thụ được, thiên đạo của ta ẩn chứa pháp tắc, trọng điểm là cái gì."

"A?" Thế tử nhìn về phía Hứa Thanh, một bên Minh Mai công chúa cũng nhìn lại.

Nếu là thay đổi lúc trước, nghe được chính mình dạy bảo người như vậy qua loa mở miệng, hai người bọn họ sẽ là lấy xem kỹ ánh mắt nhìn, nhưng hôm nay không giống với lúc trước.

Thế tử trong lòng bay lên ngưng trọng, Minh Mai công chúa cũng là giữ vững tinh thần.

"Tiền bối, Thiên Đạo của ta là ở ta cảm ngộ trảm đạo chi kiếp lúc hình thành, vì vậy nó trọng điểm pháp tắc, có lẽ cùng sát phạt Lôi Kiếp tương quan, đây cũng là ta vì sao phải đem này hóa thành Thiên Đao nguyên nhân."

Nói qua, Hứa Thanh phất tay, tức khắc một cái hư ảo tiểu Thương Long từ Hứa Thanh đỉnh đầu bay ra, tại bốn phía du tẩu lúc, từng trận gợn sóng tản ra.

Thế tử nghe vậy gật đầu, thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng.

"Ừm, quả nhiên cùng ta suy nghĩ giống nhau, là ngươi dựa vào cơ duyên cướp đoạt thiên địa ngộ ra."

Cách đó không xa lão Bát mi mao giơ lên, nhịn không được sẽ phải mở miệng, có thể Minh Mai công chúa quay đầu nhìn lướt qua.

Lão Bát thân thể chấn động, nhịn được.

Về phần thế tử, hắn lời nói mặc dù như vậy truyền ra, nhưng trên thực tế đáy lòng cũng là kinh nghi, hắn rất ít nhìn lầm, nhất là lấy Uẩn thần tu vi cùng với lịch duyệt.

Đối với Hứa Thanh Thiên Đạo, lúc trước hắn quan sát qua đã lâu.

Ở đằng kia Thiên Đạo bên trên, hắn nhìn đến chính là càng sâu cấp độ nhận thức cùng với độc lập tính, cái này cùng Hứa Thanh theo như lời cảm ngộ đi ra, phải không giống nhau đấy.

Cảm ngộ ra Thiên Đạo, bản thân là hư ảo đấy, vả lại cấp độ chưa đủ, cần theo tu hành không ngừng mà uẩn dưỡng, lại để cho kia dần dần phát triển.

Mà nếu như đem Thiên Đạo ví von thành một cái tộc quần, loại tộc nhân này thực sự là sự tồn tại bình thường nhất, chúng nó cần tiếp tục sau khi lớn lên, mới có thể trở thành quý tộc.

Đây là kết thúc, bởi vì lại như thế nào phát triển, cũng rất khó để biến thành vọng cổ đại lục viễn cổ thiên đạo, sau này, giống như hoàng tộc.

Mà Hứa Thanh Thiên Đạo không giống nhau, trên người nó tồn tại càng sâu cấp độ nhận thức, hơn nữa trong cảm ứng của Thế tử, liên quan đến Viễn Cổ Thiên Đạo.

Việc này không thể tưởng tượng, thế tử lúc trước phát hiện sau cũng đều kinh hãi, theo hắn, nhất định là Hứa Thanh dùng phương pháp gì đem này hấp dẫn, do đó dụ dỗ cướp đoạt đã đến bên người.

Minh Mai công chúa trầm ngâm, nhìn xem Hứa Thanh, lại quét mắt Hứa Thanh Thiên Đạo, bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi Thiên Đạo, có phải đã trải qua chuyện trọng đại gì không?"

Hứa Thanh vừa muốn nói chuyện, cửa Đội trưởng nghe vậy cười ngạo nghễ.

"Đương nhiên, ta lúc đầu mang tiểu A Thanh, đi làm qua một đại sự."

"Chuyện gì?" Lão Bát hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không có gì, chính là cho tiểu Thương Long này nhận cha, trở thành cháu trai của chúng ta, mà ta cùng Tiểu A Thanh, cũng có thêm một đứa con trai."

"Ài, đã không nhìn thấy con trai ta trong một thời gian dài, cũng rất nhớ."

Đội trưởng nói qua, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Mà không trung tại thời khắc này, truyền đến nổ vang, giống như đáp lại.

Thế tử mãnh liệt đứng lên, Minh Mai công chúa cũng là thần sắc nhất biến, Ngũ muội động dung.

Lão Bát hít vào khẩu khí, mắt nhìn Trần Nhị Ngưu, vừa nhìn về phía Hứa Thanh, chỉ chỉ không trung.

"Con của các ngươi?"

Hứa Thanh chần chờ, nhẹ giọng mở miệng.

"Sau khi tỉnh dậy, Hắn hẳn là Viễn Cổ Thiên Đạo một trong."

Thế tử lặng lẽ ngồi xuống cầm lên chén trà, trong lòng lần nữa nổi lên mỏi mệt.

Minh Mai công chúa cùng Ngũ muội riêng phần mình lâm vào trầm mặc, lão Bát thì là trợn mắt há hốc mồm.

Đang tại lau chùi Ninh Viêm, trong nội tâm tại thời khắc này, đau quá đau, bay lên vô tận hối hận.

"Năm đó.... . Ta kỳ thật cũng có cơ hội, trở thành bố Thiên Đạo a."

Tấu chương xong

<< CVT >>
Cảm tạ đh Tan Nguyen đã ủng hộ đĩa lòng xào dưa a.




