




Chương 649: Lòng có phong bạo, mới gọi là sống


Chương 649: Lòng có phong bạo, mới gọi là sống

Nhân sinh không có đường trở lại.

Vì vậy mặc kệ Ninh Viêm trong nội tâm như thế nào cảm khái, bỏ lỡ là bỏ lỡ.

Mà hắn hối hận, Hứa Thanh nhìn thấy, cũng không có cách nào nói cái gì, về phần đội trưởng thì trong lòng đắc ý, lúc trước hắn nể tình Ninh Viêm là vũ khí tương lai của mình và Hứa Thanh, từng nhắc nhở qua.

Nhưng đối với phương không tin chính mình, không đi cắt ruột, vậy không có quan hệ gì với hắn rồi.

Giờ phút này, tiệm thuốc bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một lúc lâu, thế tử để chén trà xuống, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhìn qua Hứa Thanh, khẽ gật đầu.

"Không tệ."

Hứa Thanh chần chờ, hắn nhìn ra nụ cười của Thế tử có chút miễn cưỡng, biết mình thân phận của Thiên Đạo, hẳn là làm cho đối phương thật bất ngờ, vì vậy vừa muốn nói cái gì đó, mà thế tử nơi đó đã nhanh chóng dời đi chủ đề.

"Thiên Đạo nơi này, đó là việc nhà của ngươi, ngươi hảo hảo cảm ngộ chính là, không nói cái này, chúng ta nói đến Quỷ Đế Sơn của ngươi."

"Núi này. .. . . ." Thế tử ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người, đang muốn nói chuyện, Minh Mai công chúa cầm lên chén trà.

Động tác này, lại để cho thế tử lời nói ngừng lại, suy nghĩ một chút về sau, hắn truyền ra khàn khàn thanh âm.

"Ngươi có thể đem Uẩn Thần chi thân vận chuyển đến thức hải hình thành nguyên anh của mình, nghĩ đến cũng có tính toán của mình, như vậy ngọn núi này, ngươi dựa theo ý nghĩ của mình mà đi thăng chức là được."

"Mà hôm nay ta đã gọi ngươi tới, muốn nói với ngươi, là thiên ma thân của ngươi!"

"Thiên Ma thân?" Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, phất tay thân thể ra ngoài hiện trên trăm đạo hư ảo chi ảnh, mỗi một đạo cũng tản mát ra từng trận âm lãnh khí tức, giống như hồn cũng không phải hồn. Chúng nó thân thể đều là mơ hồ, cho người một loại mông lung cảm giác, nhưng sát khí rất nặng, giờ phút này sau khi xuất hiện, toàn bộ tiệm thuốc ngưng lại một mảnh băng hàn.

Ngũ muội cẩn thận xem thế nào, kia bên cạnh lão Bát nhanh chóng đảo qua về sau, khẽ di một tiếng.

"Đây là thần thông gì? Luyện sinh hóa hồn, dung hoàng tuyền chi niệm, uẩn cửu u chi ý, huyền diệu yêu dị, không có người thường có thể chưởng!"

Minh Mai công chúa như có điều suy nghĩ.

Thế tử âm thầm giữ vững tinh thần, đối với Hứa Thanh trong cơ thể những kỳ lạ đó cổ quái chi anh cùng với đáng sợ ngộ tính, hắn quyết định không đi nếm thử chỉ điểm, bất quá đối với thần thông thuật pháp, hắn cho là mình vẫn có quyền nói chuyện đấy, vì vậy nhàn nhạt mở miệng.

"Sư phụ ngươi truyền thụ cho ngươi Nguyên Anh công pháp, phối hợp ngươi hấp thụ Thiên Mệnh chi thuật, loại này được thiết kế riêng, rất không tồi."

"Nhưng ngươi giống nhau không có đối với này thuật nghiên cứu, trên thực tế ngươi những Thiên Ma Thân này, còn có tốt hơn phương pháp sử dụng."

Hứa Thanh động dung, nhìn về phía chính mình những Thiên Ma Thân này, trầm ngâm, nhớ lại Sư tôn lúc trước truyền thụ lúc lời nói.

Hắn nhớ kỹ Sư tôn đối với Thiên Ma thân giải thích, chỉ dùng để chúng nó để thay thế chính mình đi thừa nhận mệnh kiếp.

Chỉ bất quá sự tình phát triển, ra một ít độ lệch, Hứa Thanh gặp được thế tử sau khi được lịch mệnh kiếp, một lần so với một lần khủng bố, Thiên Ma thay kiếp ý nghĩa không lớn.

"Kính xin tiền bối chỉ điểm." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua thế tử, cung kính cúi đầu.

Mắt thấy sự tình lại trở về chính mình khống chế, thế tử đáy lòng rốt cuộc thư thản một ít, nhưng cân nhắc khả năng còn có ngoài ý muốn, vì vậy hắn bản năng nhìn về phía chính mình Tam tỷ.

Minh Mai công chúa bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi Thiên Ma Thân này ta có thể nhìn ra trong đó ẩn chứa Tịch Nam Trà Lệnh chi ý, ngươi Sư tôn không đơn giản, hắn tại vì ngươi sáng tạo này thần thông lúc, nhất định tham khảo qua Tịch Nam Trà Lệnh."

"Thân này ý nghĩa, ở chỗ thế kiếp."

"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, mượn nhờ ngươi Triều Hà quang, bao trùm tại chúng nó trên người, đem những Thiên Ma này vì hồn ngụy trang thành cùng ngươi một cái bộ dạng."

"Kể từ đó, ngươi cùng người giao thủ lúc đột nhiên triển khai, tại địch nhân trong mắt thấy, xuất hiện trước mặt vô số ngươi, điểm không rõ thiệt giả, toàn bộ cũng phảng phất là phân thân của ngươi, đến lúc đó ngươi tiến có thể công lui có thể thủ, có đủ vô hạn khả năng."

Thế tử nghe vậy nở nụ cười, gật đầu mở miệng.

"Ta cũng là ý tứ này, mà nếu như ngươi có thể chân thân ở bên trong hư thật thay đổi, như vậy chiến lực của ngươi nhất định tăng vọt, vả lại cực kỳ khó chơi."

Hai người lời nói vừa ra, Đội trưởng bên kia cũng thần sắc hơi động, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu càng là ngạc nhiên, vừa nghĩ tới nếu là mình cùng người động thủ, đối phương thoáng cái xuất hiện trên trăm tên giống như đúc chi thân, một màn này đích xác là kỳ dị vô cùng.

Hứa Thanh mắt lộ ra thần thái, cái này thuyết pháp, lúc trước hắn không có nghĩ qua, giờ phút này sau khi nghe được, đáy lòng của hắn bay lên kính nể chi ý.

Bất quá so với việc thuật pháp cải biến, hắn càng chờ mong chính mình Nguyên Anh biến hóa, vì vậy nhìn về phía thế tử cùng Minh Mai công chúa, chờ đợi bọn hắn kế tiếp chỉ điểm.

"Tiền bối, ta trong nguyên anh còn có một so sánh đặc thù, bên trong tồn tại một cột Thần Linh ngón tay, đó là một cái lao lồng, tên là đinh 132."

"Không thể được voi đòi 2 bà Trưng."

Thế tử ánh mắt lộ ra nghiêm khắc.

"Ngươi trở về trước, đem thiên ma thân cải tiến một phen, chớ có nóng lòng, cần phải suy nghĩ kỹ."

Hứa Thanh gật đầu, biết mình nóng lòng, vì vậy cúi đầu đi trở về sau phòng, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nếm thử.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Từ Hứa Thanh một đoàn người ly khai Chúa Tể trảm Thần chi địa, hiện giờ đã là sáu ngày.

Cái này trong sáu ngày, đại mạc màu xám phong bạo, tiếp tục gào thét, che khuất bầu trời, bao phủ bát phương.

Mà đại mạc bên ngoài, Tế Nguyệt đại vực hơn cái khu vực, giống nhau cũng có cuồng mãnh đến cực điểm phong bạo nổ vang, chỉ bất quá cơn bão táp này cũng không phải là thực chất, nó là tại chúng sinh trong lòng phát tác.

Chúa Tể Lý Tự Hóa chém giết Xích Mẫu hình ảnh, chính là cái này phong bạo ngọn nguồn, tại chúng sinh trong đầu tiếp tục bốc lên về sau, đem phản kháng tinh thần, triệt để nhen nhóm.

Sinh mệnh đếm ngược lúc không đến một năm, mà không đi phản kháng, đem trở thành đồ ăn.

Phản kháng lời tuy cũng sẽ chết, nhưng ít ra tại đây đần độn trong khi còn sống, có qua sáng chói bộc phát.

Ít nhất, thực sự sống!

Thần Linh cũng không phải là Vĩnh Hằng hy vọng Tuyên Cổ trường tồn, nếu như thế. . . . . như vậy đi tranh đấu một chút, đi điên cuồng một chút, đi phản kháng một chút, vì chính mình cuối cùng này sinh mệnh, lưu lại bất đồng sắc thái.

Ít nhất, đây là hy vọng!

Chúng sinh tâm thần phong bạo, ngập trời dựng lên, tất cả tộc quần, tất cả tông môn, tất cả thành trì, cũng truyền ra hò hét, cũng triển khai hành động.

Cùng lúc đó, Nghịch Nguyệt điện tu sĩ tại từng cái chỗ tạo thành phản kháng quân, cũng nghênh đón một hồi kinh Thiên động Địa bộc phát, vô số nguyên bản chết lặng tu sĩ, dũng mãnh vào tiến đến.

Đại lượng tộc quần, tông môn, lấy cừu hận điên cuồng ánh mắt, nhìn về phía Hồng Nguyệt Thần Điện, giơ lên đao trong lòng !

Nghịch Nguyệt điện năm vị Phó điện chủ, càng là tại thời khắc này, lựa chọn từ phía sau màn đi ra, bọn hắn nhân sinh lần thứ nhất, lộ ra ngay thân phận của mình, hiệu triệu chúng sinh phản kháng.

Cái này năm vị, có rất nhiều đại tộc tộc trưởng, có rất nhiều tông môn Thái Thượng Trưởng Lão, còn có thì là thanh danh toàn bộ vực rồi sau đó biến mất chi tu.

Mà tu vi của bọn hắn, cũng rõ ràng là Quy Hư tứ giai đỉnh phong trình độ.

Thân phận của bọn hắn, tu vi của bọn hắn, dũng khí của bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn hóa thành năm cái cực lớn vòng xoáy, dẫn động bát phương tu sĩ tìm nơi nương tựa mà đến.

Tạo thành ngũ đại chiến khu!

Hồng Nguyệt Thần Điện rất tức giận, một hồi trấn áp như vậy triển khai.

Nhưng quỷ dị là. . . . . Hồng Nguyệt Thần Điện điện hoàng, rõ ràng không có tự mình ra tay, hắn hình như có chỗ cố kỵ, lựa chọn tọa trấn tổng bộ.

Mặc dù như thế, có thể Hồng Nguyệt Thần Điện thế lực phần đông, trấn áp chi thế, tiếp tục tiến hành.

Chiến hỏa, tại toàn bộ Tế Nguyệt đại vực từng cái chỗ, đều tại bộc phát.

Duy chỉ có đại mạc, đã thành Tịnh thổ.

Hứa Thanh như trước đang nghiên cứu chính mình Thiên Ma thân, tại Triều Hà quang bao phủ xuống, hắn có thể làm được đem những Thiên Ma đó thân biến thành cùng mình một cái bộ dạng.

Nhưng hắn rất khó đi thay đổi, lẫn nhau bên trong chất hình thái bất đồng, khiến cho thay đổi tồn tại chướng ngại, vì vậy Hứa Thanh trọng điểm, đặt ở ẩn nấp.

Lấy ẩn nấp phương pháp, gián tiếp đạt tới xuất kỳ bất ý chiến đấu mục đích.

Về phần ngoại giới chiến tranh, thông qua Nghịch Nguyệt điện, Hứa Thanh thời khắc chú ý, hắn có loại mãnh liệt cảm giác, trận này chiến hỏa khoảng cách hắn nơi đây, đã không xa.

Bởi vì hắn phát hiện bát gia gia cùng Ngũ nãi nãi, biến mất.

Chẳng biết đi đâu.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đáy lòng bay lên rất nhiều suy đoán, mà tại trong những ngày kế tiếp, hắn chú ý tới Đại sư huynh dị thường.

Đại sư huynh đối với thế tử cùng Minh Mai công chúa nịnh nọt, rõ ràng so với dĩ vãng càng thêm ân cần, nhất là đối với thế tử bên kia, càng là như vậy.

Hắn rõ ràng mình ở nấu nước, vì thế tử pha trà ngoài, vẫn xung phong nhận việc vì thế tử bóp vai bóp chân, một bộ vô cùng hiếu kính bộ dạng.

Hứa Thanh lập tức đoán được, Đại sư huynh nhất định là có việc muốn nhờ thế tử.

Mà đáp án, đã ở năm ngày về sau, có kết quả. , ngày hôm nay, Hứa Thanh đang nghiên cứu chính mình Thiên Ma thân, thế tử thanh âm từ trong hành lang truyền đến.

"Hứa Thanh, ngươi tới đây một chuyến."

Hứa Thanh giương đôi mắt, mắt nhìn đại đường, chú ý tới Đội trưởng đang tại cho thế tử chấn cây quạt, thần sắc rõ ràng mang theo kích động.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cất bước đi ra, cùng Đội trưởng ánh mắt nhìn nhau lúc, Đội trưởng cười hắc hắc, cây quạt chấn càng thêm ra sức.

"Tiền bối."

Hứa Thanh đi lại yên tĩnh mở miệng.

"Có một thứ, vốn muốn qua một thời gian cho các ngươi, nhưng Nhị Ngưu có chút nóng vội, vậy thì sớm cho các ngươi."

Thế tử phong khinh vân đạm, phất tay lấy ra một cái thấu kính.

Vật ấy đúng là Chúa Tể trảm Thần chi địa cái kia câu thông Nghịch Nguyệt điện, đem hết thảy cũng ánh vào chúng sinh trong đầu Thiên nhãn mảnh vỡ.

Nhìn xem thấu kính, Đội trưởng trong mắt lộ ra khát vọng, hắn trong khoảng thời gian này ân cần, chính là vì này kính.

Hứa Thanh cũng là ánh mắt đảo qua, biết được vật ấy bất phàm.

"Nghịch Nguyệt điện đời trước, là ta phụ vương Chí Bảo Thiên nhãn, nhưng ở Xích Mẫu một trận chiến vỡ vụn, cái này một mảnh là Thiên nhãn kính lớn nhất vài miếng một trong."

Thế tử sờ lên mặt kính, khàn khàn mở miệng.

"Dùng cái này tiến vào Nghịch Nguyệt điện, cùng dùng mặt khác tấm gương đi vào bất đồng."

"Vật ấy, có thể mở ra Nghịch Nguyệt điện nhận chủ thí luyện."

"Như thí luyện thành công, có thể trở thành Nghịch Nguyệt điện chi chủ, thất bại, cũng có nhất định được có thể trở thành Phó điện chủ, Nghịch Nguyệt điện năm cái Phó điện chủ, đều là lấy phương pháp như vậy xuất hiện."

"Nhưng thí luyện chỉ có thể mở ra một lần, lần này sau khi hai người các ngươi tiến vào, gương này sẽ mất đi danh ngạch thí luyện, chỉ có Nghịch Nguyệt Điện sau khi yên lặng lại hồi sinh, danh ngạch mới có thể một lần nữa có."

Nói qua, thế tử đem tấm gương để lên bàn.

"Hai người các ngươi có thể cùng nhau bước vào, xem ai có được cái này tạo hóa."

Thế tử đứng dậy, đi ra tiệm thuốc, trong khoảng thời gian này hắn có rất nhiều sự tình muốn đi bố trí, vì kế tiếp đại chiến, đi làm chuẩn bị.

Mắt thấy thế tử ly khai, Đội trưởng mặt mày hớn hở, một chiếc cầm lấy tấm gương, thần tình cuồng nhiệt.

"Tiểu A Thanh, ta rốt cuộc chờ đến cơ hội này, hặc hặc, ta đã đoán ngươi rồi chính là Đan Cửu đúng hay không, không sao, ngươi tuy lớn xác suất là Đan Cửu, nhưng lúc này đây. . . . . ta chính là Nghịch Nguyệt điện chi chủ!"

"Ta vì thế, thế nhưng là chuẩn bị đã lâu."

"Tiểu A Thanh, một hồi chúng ta trở ra, ngươi sẽ theo liền vui đùa một chút tốt rồi, không cần có áp lực, cũng không cần quản ta, vô luận ta biến thành bộ dáng gì nữa, ngươi coi như không phát hiện."

"Ta có kế hoạch của ta!"

Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt thần thái sáng chói.




