




Chương 651: Độc cấm Thần trớ, luyện chi trong mắt (Thượng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 651: Độc cấm Thần trớ, luyện chi trong mắt

Tại Hứa Thanh nơi đây suy nghĩ sinh động thời điểm, trên một hồ nước khác bên trong hư vô này, đội trưởng mặc một thân hắc bào, chắp tay đứng ở đó, ngẩng đầu nhìn hư vô phía trên.

Kia trong thần sắc mang theo thổn thức, tựa như tại thưởng thức, tại nhớ lại, một vòng tang thương cảm giác, theo ánh mắt của hắn thản nhiên dựng lên.

Hồi lâu, một tiếng bao hàm phức tạp tâm tình thở dài từ trong miệng hắn truyền ra, quanh quẩn bốn phương, nhấc lên tầng tầng dư âm, cho người một loại tình cảm đầy tràn cảm giác.

"Nơi đây thiên địa, nơi đây cỏ cây, nơi đây hết thảy, ta cũng như này quen thuộc. . . . ."

Đội trưởng thì thào.

Chẳng qua là, hắn lời nói dư âm không đợi chấm dứt, một cái âm thanh lạnh như băng, tại hắn dưới chân hồ nước trong mặt gương, đạm mạc truyền ra.

"Ngươi có bị mù không? Nơi đây không có thiên địa, cũng không có cỏ cây, nơi này từ thời điểm được tạo ra bởi chúa tể, chính là hư vô, từ đầu đến cuối."

Đội trưởng trừng mắt nhìn, thần sắc như thường, không có bất kỳ sự xấu hổ nào sau khi bị vạch trần, ngược lại đáy lòng đắc ý, thầm nghĩ tiểu khí linh của ngươi hiểu cái rắm, lão tử đây là chú ngữ.

Giờ phút này chú ngữ nói xong, hắn ngẩng đầu lớn tiếng mở miệng.

"Về thí luyện chí nguyện vĩ đại, ta đã nghĩ kỹ!"

Kia dưới chân mặt nước dao động, áo bào trắng lão giả ngóng nhìn, lạnh như băng mở miệng.

"Nói ra ngươi chí nguyện vĩ đại."

"Nguyện vọng vĩ đại của ta, là giải cứu Tế Nguyệt đại vực chúng sinh khỏi biển khổ, dẫn dắt bọn họ đi phản kháng Hồng Nguyệt, cuối cùng ta sẽ như Chúa Tể năm đó như vậy, chém giết Xích Mẫu, đem này cắn nuốt, thiên hạ đều biết, Khai Thiên Tích Địa!"

Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ, thanh âm quanh quẩn.

Hồ nước trong mặt gương, vẻ mặt của lão già áo bào trắng kia không có gì thay đổi, dường như thờ ơ với nguyện vọng vĩ đại này, nhưng có từng trận hàn khí từ kia dưới chân tràn ra, lan tràn toàn bộ hồ nước về sau, từ Đội trưởng chỗ hồ nước phía dưới chảy ra, hóa thành lạnh như băng thanh âm.

"Ngươi như thế nào làm được?"

"Cái này đơn giản, ta trước trở thành Nghịch Nguyệt điện chi chủ, đây là ta một loạt trong kế hoạch rất trọng yếu một bước."

"Mặt khác ta còn có thứ hai chí nguyện to lớn, ta muốn đem Tế Nguyệt đại vực này đổi tên thành... Thiên Ngưu đại vực!"

Đội trưởng mắt lộ ra cố chấp, thanh âm sục sôi.

Áo bào trắng lão giả không nói chuyện, hàn khí càng đậm, từ bát phương chậm rãi bao phủ Đội trưởng.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng trong lòng vui vẻ, tựa hồ cảm thấy nói như vậy còn chưa đủ khoa trương, chưa đủ mãnh liệt, vả lại bốn phía hàn khí lan tràn quá chậm, vì vậy hắn mở miệng lần nữa.

"Ta còn chưa nói xong, còn có cái thứ ba chí nguyện to lớn, ta cuối cùng đem tiêu diệt không trung Tàn Diện, trở thành mảnh Vọng Cổ đại lục mới Cổ Hoàng, nhất thống Vọng Cổ!"

"Đến lúc đó, ta tay đấm Thánh Địa, chân đạp Hoàng Thiên, vạn tộc đều phải vì ta mà bái, Chư Thiên đều phải vì ta mà trầm."

Nói đến đây, Đội trưởng vô cùng phấn khởi, ngửa đầu cười ha hả.

Mà tại tiếng cười của hắn khi, bốn phía hàn khí trong nháy mắt tăng vọt, thẳng đến hắn mà đến, trong chớp mắt liền đem kia bao phủ ở bên trong, cuối cùng. . . . . Hóa thành một cái băng điêu.

Cái này băng điêu bên trong Đội trưởng, như trước bảo trì cười to tư thái, thoạt nhìn rất là càn rỡ.

Giờ phút này chậm rãi trầm xuống, biến mất tại hồ nước bên trên, hướng về cái mảnh này hư vô ở chỗ sâu trong...

Hiển nhiên hắn chí nguyện to lớn, bị Nghịch Nguyệt điện Khí Linh phán định là chém gió, vì vậy nhận lấy phong ấn trừng phạt.

Bên kia, Hứa Thanh tinh thần phấn khởi.

Hắn suy tư về sau, cảm giác mình về độc cấm ý tưởng không có vấn đề gì, duy chỉ có có một chút, hắn không xác định Khí Linh có thể hay không phát hiện hành vi của mình.

Cái này suy cho cùng coi như là mượn nhờ khảo hạch, đến đạt thành chính mình riêng ý nguyện.

Vì vậy vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Hứa Thanh cảm thấy có lẽ ổn thỏa để đạt được mục đích, trước luyện một chút Hàng Trớ đan, dùng cái này với tư cách che đậy.

Nói như vậy, coi như là thật sự bị phát hiện rồi, mình cũng có một lý do.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lập tức phất tay, đại lượng dược thảo bay tới, trong tay hắn không ngừng mà chia lìa.

Có lấy dịch thể, có điểm mạch, có thôi hóa, có chiết cây cùng một chỗ, riêng phần mình bất đồng, lẫn nhau vì điều hòa.

Về phần trụ cột đan dược, thì là Hứa Thanh ở bên ngoài luyện chế Hàng Trớ đan.

Những đan dược này bản thân có thể giảm xuống một thành tả hữu nguyền rủa, Hứa Thanh đoạn thời gian trước nhàn rỗi lúc luyện chế ra không ít.

Giờ phút này dưới sự luyện chế lại của hắn, mặc dù bộ phận gia nhập làm cho đan dược biến thành hư hữu thực, nhưng ở trên mặt kính hồ này, những thứ này bị hư ảo thảo dược dung nhập chi đan, thành phần bên trong lại hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ.

Quan trọng nhất, mỗi một gốc thảo mộc trong này đều vừa vặn, khiến Hứa Thanh luyện chế, đáy lòng cũng vô cùng thoải mái.

Cần gì, liền hô cái đó.

Chỉ cần hô, liền lập tức xuất hiện.

Năm không được, liền gia tăng năm, dược hiệu không hài lòng, liền đổi mặt khác tốt hơn dược thảo.

Hắn những năm này tất cả lý luận tri thức, đều ở đây trong thời gian thật ngắn đã nhận được bộc phát, hắn cuộc sống này tất cả chưa thấy qua dược thảo, đều ở đây trong thuận miệng sẽ tới.

Như thế không ngừng mà xác minh về sau, Hứa Thanh cỏ cây chi thuật cũng đều đột nhiên tăng mạnh.

Từ xa nhìn lại, khoanh chân ngồi ở chỗ kia Hứa Thanh, hai tay của hắn vung vẩy lúc giữa, vô số dược thảo tại kia trước mặt vờn quanh, hình thái không ngừng mà cải biến.

Mà tại cái này thảo dược thôi hóa phía dưới, đan dược giảm xuống nguyền rủa năng lực cũng dần dần tăng lớn, đã sắp tiếp cận hai thành.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh tinh thần chấn động.

Hắn biết mình lúc trước nghiên cứu phương hướng không sai.

Thông qua cỏ cây đi giảm xuống nguyền rủa, cái này chủ yếu nguyên lý kỳ thật chính là lấy độc trị độc.

Một mặt là đan dược bản thân ẩn chứa Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực, đây là trụ cột, cũng là căn cơ, tựa như ngọn nguồn bình thường.

Một phương diện khác thì là biến ảo ra cỏ cây, chúng nó bản thân là tại Thần linh tàn diện xâm nhập ở trong sinh trưởng hình thành, vì vậy có đủ đặc thù dược hiệu.

Những thuốc này hiệu quả bên trong, phần lớn ẩn chứa trình độ nhất định dị chất.

Phối hợp Bách đại sư truyền thụ cho cỏ cây chi đạo, có thể tiến hành lợi dụng, lấy độc trị độc, do đó đi áp chế Xích Mẫu nguyền rủa.

Nói đến dễ dàng, nhưng trên thực tế điều này cần đại lượng thí nghiệm cùng với điều phối, nếu là đặt ở ngoại giới, đều muốn hoàn thành vẻn vẹn dựa vào Hứa Thanh lực lượng một người, rất khó làm được.

Mà khó khăn nhất đấy, còn là tài liệu, căn bản cũng không có nhiều như vậy thiên tài địa bảo có thể bị hắn từng cái nếm thử từ trong tìm được chính xác cách điều chế.

Có thể ở chỗ này, hết thảy cũng không phải vấn đề.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra mãnh liệt chi mang.

"Thảm thực vật, đích xác là chìa khoá mở ra Thần Linh đường."

Hứa Thanh thì thào, hắn biết rõ, cái này kỳ thật cũng là Chúc Chiếu nhận thức.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Bảy ngày trôi qua.

Nơi đây bảy ngày, đối với ngoại giới mà nói, chỉ là một cái canh giờ.

Điểm này người khác ở nơi này rất khó biết được cụ thể, nhưng Hứa Thanh trong cơ thể có Nhật Quỹ, thông qua Nhật Quỹ kim đồng hồ, hắn rõ ràng nhận ra thời gian biến hóa.

"Ngoại giới một canh giờ, nơi này chính là bảy ngày, nói cách khác ngoại giới một ngày, nơi đây gần ba tháng?"

Hứa Thanh có chút giật mình, loại năng lực này thật sự quá kinh người, bản năng cảm giác của hắn hẳn là không phải trôi qua vô hạn như lão giả áo bào trắng nói, đại khái dẫn đầu tồn tại phần cuối.

"Nơi đây khả năng không lớn kéo dài vĩnh cửu nữa... Thời gian của ta không nhiều lắm."

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lặng yên cải biến đan phương, nhìn như một mực ở luyện đan, có thể biến đổi hóa ra dược thảo ở trong mỗi bảy tám gốc bên trong, sẽ pha một cây độc thảo.

Đương số lượng đã đến trình độ nhất định về sau, Hứa Thanh bắt đầu luyện chế Độc đan.

"Lạc nguyệt toái tinh diệp, cửu minh linh ngô căn, bất tử thi hồng huyết. . . . . . . . ."

Hứa Thanh bất động thanh sắc, đè xuống kích động trong lòng, đem trong trí nhớ độc thảo chậm rãi đắp nặn đi ra, bắt đầu luyện chế Độc đan.

Những độc đan này, đều là hắn nghiên cứu độc đạo qua nhiều năm như vậy, thủy chung bởi vì không có tài liệu mà vô pháp nếm thử chi đan, giờ phút này theo luyện chế, Hứa Thanh tâm tình vô cùng khoan khoái dễ chịu, cảm thấy nơi đây đối với đan tu mà nói, chính là Thánh Địa rồi.

Hắn cỏ cây tạo nghệ, cũng đều tại đây lần lượt luyện chế ở trong tăng lên.

Không chỉ là những loại cỏ độc hiếm hoi bị hắn huyễn hóa ra, còn có rất nhiều kỳ trân dị bảo, có thể nói là có tất cả mọi thứ.

Hắn thậm chí còn nếm thử đắp nặn độc thú, nhưng tiếc là sau này không thể hình thành ở đây.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút tiếc nuối.

Nhưng là còn tốt, ít nhất cỏ cây đầy đủ, vì vậy tại thời gian ngày lại ngày trôi qua khi, Hứa Thanh luyện chế ra Độc đan, càng ngày càng nhiều.

Bích linh độc túc tán, tuyệt âm yên hồng đan, tam thủ chậm vũ hoàn, thiên dạ vong hồn khiếu, đoạn tâm liệt thần dịch, hỏa phần lôi đằng tán, khuê ninh tuyệt mệnh độc.

Bán biên nguyệt, thất tức tiếu, dương hỏa nhan, cửu u kiều.

Hứa Thanh nhìn xem trước mặt tất cả lớn nhỏ đủ mọi màu sắc đan dược, trong lòng bay lên vô tận gợn sóng, hắn rất khát vọng những đan dược này thật sự có thể được lấy ra nơi này.

"Đã có những độc chất này. . . . . Chiến lực của ta sẽ đề cao quá nhiều."

Hứa Thanh đáy lòng thở dài, hắn biết rõ cái này không thực tế, vì vậy nâng lên một quả, trực tiếp để vào trong miệng, chậm rãi nhấm nháp.

Phía dưới phút chốc, thân thể của hắn chấn động, cảm nhận được độc bộc phát.

Mà đúng lúc này, dưới chân hắn hồ nước trong mặt gương, áo bào trắng lão giả thân ảnh hiển lộ ra, hắn nhìn qua Hứa Thanh, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, nhàn nhạt mở miệng.

"Những thứ này đều là giả dối, ngươi nuốt vào vô dụng."

Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía áo bào trắng lão giả, một bên để cho thân thể nhớ kỹ cảm giác nuốt phải độc mang đến, một bên khàn khàn mở miệng.

"Ta luyện chế Hàng Trớ đan gặp bình cảnh, cần lấy mặt khác phương thức phá vỡ, vì vậy dù là hư giả, cũng muốn tự mình nếm thử, cảm thụ cái này hư giả biến hóa, tìm kiếm phá vỡ bình cảnh khả năng."

Áo bào trắng lão giả nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc, lại quét mắt Hứa Thanh trước mặt những đủ mọi màu sắc đó đan dược.

Hứa Thanh thở sâu, đưa tay lại cầm lấy một quả, tại đối phương trong ánh mắt, tiếp tục nuốt vào, tiếp tục cảm thụ.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua nửa tháng.

Hứa Thanh đem trong trí nhớ mình độc dược, hầu như huyễn hóa ra đã đến cửu thành nhiều, mà Độc đan cũng là như thế, thậm chí còn có một chút là hắn tự nghĩ ra đi ra.

Mà tại cái này không ngừng mà nuốt vào khi, hắn hai mắt dần dần đồng tử biến lớn, cuối cùng thay thế tròng trắng mắt, khiến cho hai mắt chỉnh thể nhìn, một mảnh đen kịt.

Về phần cái kia áo bào trắng lão giả, hắn tại đằng sau những ngày này, nhiều lần xuất hiện, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hắn vốn không hiểu, không biết được Hứa Thanh đến cùng đang làm gì đó, nơi đây rõ ràng đều là giả dối, ăn nhiều như vậy hư giả chi đan, theo hắn không có ý nghĩa.

Cho đến. . . . . Hắn chú ý tới Hứa Thanh hai mắt, cái này phút chốc, áo bào trắng lão giả có chỗ hiểu ra.

"Đan dược cùng cỏ cây là hư giả, nhưng thân thể cảm giác là thật, kẻ này. . . Là ở ký ức cái này cỏ cây đan dược nuốt vào sau cảm giác!"

"Hắn là tại lấy ký ức, đến vô hình cướp đoạt nơi đây nguyên lực!"

Áo bào trắng lão giả thần tình không còn là đạm mạc, mà là lần đầu đã có một ít tâm tình dao động, đã có khiếp sợ, cũng có tức giận.

"Một canh giờ sau, thí luyện chấm dứt, nếu ngươi đến lúc đó không thể hoàn thành, sẽ bị phong ấn trừng phạt!!"

Hứa Thanh trong mắt hắc mang lóe lên, hắn hiện giờ khoảng cách cuối cùng hoàn thành, chỉ kém một bước nhỏ.

Vì vậy khẽ gật đầu về sau, hắn nhắm mắt lại, hai tay bấm niệm pháp quyết mãnh liệt vung lên, tức khắc một gốc độc thảo lần nữa huyễn hóa ra đến.

Số lượng nhiều, trực tiếp thì đến được mấy nghìn gốc.




