




Chương 651: Độc cấm Thần trớ, luyện chi trong mắt (Hạ)


Giờ phút này biến ảo về sau, Hứa Thanh không có thời gian đi luyện chế, hắn mãnh liệt mở cái miệng rộng, hướng về những thuốc này thảo bỗng nhiên thôn đi, càng có một ít bị hắn đưa tay một quyền, trực tiếp oanh thành sương mù, bao phủ toàn thân.

Xì xì thanh âm quanh quẩn lúc giữa, bị sương mù bao phủ Hứa Thanh, trong miệng truyền ra gầm nhẹ, độc cấm chi lực, ở bên trong trong nháy mắt bộc phát.

Một màn này, lại để cho áo bào trắng lão giả động dung, tại hắn phán định khi, trước mắt cái này thí luyện giả đã xuất hiện không ổn định biến hóa, vì vậy phất tay chi gian, hàn khí từ kia dưới chân tràn ra, thẩm thấu hồ nước về sau, xuất hiện ở Hứa Thanh bốn phía.

Hàn khí càng ngày càng đậm, trong đó ẩn chứa Băng Phong hết thảy chi lực, từ bát phương hướng về Hứa Thanh lan tràn mà đến.

Những nơi đi qua, hồ nước trên mặt đất truyền đến âm thanh ken két, đều tại Băng Phong, tất cả đều đóng băng, mắt thấy khí lạnh này sẽ bao phủ Hứa Thanh.

Đúng lúc này, Hứa Thanh thân thể bên ngoài khói độc, bỗng nhiên bốc lên, toàn bộ đảo cuốn.

Liền giống như trong sương mù Hứa Thanh, đã trở thành hố đen vòng xoáy, tại trong chớp mắt liền đem khói độc toàn bộ hút vào.

Mà theo khói độc biến mất, Hứa Thanh thân ảnh rõ ràng hiển lộ, hai mắt cũng ở đây một khắc, bỗng nhiên mở ra!

Đen kịt hai mắt, tựa như vực sâu, phàm là cùng hắn ánh mắt nhìn nhau, tựa như tại ngóng nhìn vực sâu, lại như bị vực sâu ngóng nhìn.

Ánh mắt càng thâm thúy vô cùng giống như ẩn giấu đêm tối vạn cổ, đủ để cho tâm thần người nhìn chăm chú nhấc lên dao động thật lớn.

Đáng ngạc nhiên nhất, là đôi mắt này. . . . . Mang theo dị chất!

Dị chất này đặc thù, có thể làm cho người đối vọng với hắn, trong nháy mắt độc cấm dính thân hồn.

Đúng là độc cấm chi mục!

Áo bào trắng lão giả thân thể chấn động, hắn chỗ hồ nước mặt kính, rõ ràng cũng đều tại đây phút chốc xuất hiện hắc sắc, như mực từng sợi dũng mãnh vào.

"Lớn mật!"

Áo bào trắng lão giả gầm nhẹ một tiếng hồ nước bốc lên, mặt kính lóng lánh, hàn khí ngập trời sắp bộc phát.

Mà đúng lúc này, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, bỏ qua bốn phía vọt tới hàn khí, cúi đầu nhìn về phía chính mình nâng lên tay phải.

Nơi đó, có một quả đan dược.

Dưới ánh mắt của hắn, tại hắn độc cấm chi lực đánh vào khi, đan dược này bên trong chất nhanh chóng cải biến, trong đó giảm xuống nguyền rủa dược hiệu, cũng nhanh chóng bốc lên.

Hứa Thanh độc cấm, ẩn chứa không chỉ là Thần trớ, mà còn chứa đựng tất cả độc mà hắn đã nuốt vào trước đó, giờ phút này toàn bộ đều hội tụ trong ánh mắt, dung nhập vào Hàng Trớ đan bên trong.

Những độc chất này hư ảo, cùng đan dược dung hợp cùng một chỗ, ở bên trong ảnh hưởng, ở bên trong cân bằng, ở bên trong triển khai .

Mà này cái Hàng Trớ đan, kia công hiệu cũng ở đây một khắc bộc phát ra, từ tiếp cận hai thành, trực tiếp bộc phát đã đến có thể giảm xuống ba thành, vẫn còn tiếp tục.

Cuối cùng, ở trên tràn ra một mảnh tử sắc, mông lung tứ phương, Hứa Thanh ngẩng đầu, vào bốn phía hàn khí phong ấn mà đến nháy mắt, nói ra câu nói sau cùng.

"Đan này, cuối cùng hoàn thành, nó có thể giảm xuống nguyền rủa. . . . . Năm thành!"

Lời nói truyền ra đồng thời, hàn khí bao trùm Hứa Thanh toàn thân, thân thể của hắn tại nào đó không thể chống cự pháp tắc bên dưới, trực tiếp liền hóa thành băng điêu, vẫn không nhúc nhích.

Duy chỉ có viên thuốc đó từ trong tay hắn hạ xuống, trôi lơ lửng ở hồ nước tầng băng bên trên, lóng lánh tử Uẩn đồng thời, cũng cho người một loại hư ảo cảm giác.

Sau một lúc lâu, viên thuốc này dung nhập trong tầng băng, xuất hiện ở áo bào trắng lão giả trong tay.

Áo bào trắng lão giả nhìn qua trước mặt đan dược, thần sắc lần nữa biến hóa dâng lên, vốn là khiếp sợ, sau đó khó hiểu, tiếp theo mờ mịt, cuối cùng chần chờ.

Lấy hắn Khí Linh nhân sinh cuộc sống, chưa từng gặp qua như vậy đan dược.

Hồi lâu, hắn bỗng nhiên hướng về viên thuốc này, thổi một hơi.

Cái này một hơi khi, Đan này lại từ hư ảo, biến thành chân thật dâng lên.

Sau đó hắn đưa tay vung lên, tức khắc có một cái băng điêu xuất hiện, ở trước mặt hắn hòa tan, lộ ra bên trong một người trung niên đại hán.

Đại hán này một thân Quy Hư tu vi ầm ầm bộc phát, thức tỉnh về sau hắn sửng sốt một chút, tranh đấu ở trong không có lựa chọn đào tẩu, mà là cung kính hướng về áo bào trắng lão giả ôm quyền.

"Bái kiến đại nhân."

"Ăn." Áo bào trắng lão giả mặt không biểu tình, sau khi đạm mạc mở miệng, đưa trong tay đan dược chém ra, đã rơi vào đại hán trước mặt.

Đại hán chần chờ, nhưng vẫn là lựa chọn tuân theo, hắn tiếp nhận đan dược nhìn nhìn, thần sắc hơi động một chút, tiếp theo một ngụm ăn, nhắm mắt nhận thức.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động mãnh liệt, kịch liệt run rẩy lên, mãnh liệt mở mắt ra, phun một tiếng phun ra một miệng lớn đỏ thẫm máu tươi.

Mà cái kia mảnh máu tươi bên trong, thình lình ẩn chứa nồng đậm nguyền rủa cùng hư thối khí tức, tại không trung hội tụ cùng một chỗ, mơ hồ huyễn hóa ra Hồng Nguyệt chi ảnh, trong đó còn có nguyền rủa chi lực, sẽ phải bộc phát.

Nhưng áo bào trắng lão giả hừ lạnh một tiếng, tức khắc cái mảnh này hư vô nổ vang, đáp xuống trấn áp.

Trong nháy mắt, cái kia mảnh máu tươi trực tiếp hóa thành khối băng, rơi xuống hồ nước bên trên, trong đó hết thảy dao động cũng đều bị phong ấn xuống.

Làm xong cái này, áo bào trắng lão giả nhìn qua đại hán, mắt lộ ra kỳ mang đồng thời, kia biểu lộ lại một lần xuất hiện biến hóa, lộ ra rung động.

Mà đại hán kia giống nhau rung động, hắn cảm thụ một chút thân thể, hoảng sợ nghẹn ngào.

"Của ta nguyền rủa. . . . . Vĩnh viễn giảm bớt một nửa! !"

"Đại nhân, đây là đan gì!"

Áo bào trắng lão giả không có trả lời đại hán vấn đề này, hắn tay áo hất lên, tức khắc hàn khí lại đến, đại hán kia thân hình trong nháy mắt một lần nữa hóa thành băng điêu, chìm vào dưới hồ.

Làm xong cái này, áo bào trắng lão giả đứng ở nơi đó, ngẩn người một lát, thân thể giống nhau chìm vào bên trong hồ.

Xuất hiện lúc, thình lình đã đến Hứa Thanh băng điêu địa điểm.

Ngóng nhìn trước mắt băng điêu, áo bào trắng lão giả lần nữa trầm mặc, một lát sau hắn giơ tay lên, điểm vào Hứa Thanh mi tâm.

Điểm này bên dưới, băng điêu nhanh chóng hòa tan, trở thành sương mù, tứ tán ra, trong đó Hứa Thanh thân thể chấn động, ý thức thức tỉnh.

"Bái kiến tiền bối."

Hứa Thanh không có quá nhiều ngoài ý muốn, vô luận đối phương như thế nào lý giải hắn trong khoảng thời gian này hành vi, cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn dùng hành động nói cho đối phương biết, chính mình lúc trước hết thảy cử động, kỳ thật đều là luyện Hàng Trớ đan khâu.

Cái kia cuối cùng liếc, lại để cho đan dược xuất hiện gần như thăng hoa chi ý, liền đầy đủ giải thích hết thảy.

Áo bào trắng lão giả ngóng nhìn Hứa Thanh, trong thần sắc mang theo kỳ dị, hồi lâu, trầm thấp thanh âm quanh quẩn cái mảnh này hư vô.

"Từ xưa đến nay, thông qua cửa ải thứ nhất này, tổng cộng có bảy mươi chín người, mà trong kỷ nguyên này không nhiều lắm, chỉ có ba vị."

"Ngươi hôm nay là vị thứ tư."

"Nhưng trước ngươi bọn hắn, mặc dù cũng phát hạ chí nguyện to lớn, cấp ra có thể hoàn thành tư cách, vả lại về sau cũng đích xác là hoàn thành, nhưng bọn họ đều không phải là người đứng đầu Nghịch Nguyệt Điện, đều là khế ước thứ cấp."

"Bởi vì thông qua cửa ải này trên thực tế còn không cách nào trở thành Người đứng đầu Nghịch Nguyệt Điện. . . Ngươi một hồi đi vào đã biết rõ nguyên nhân."

"Ngươi chỉ có nửa năm thời gian, như trong vòng nửa năm vô pháp hoàn thành, cũng chỉ có thể ký kết thứ đẳng khế ước."

Áo bào trắng lão giả nhìn qua Hứa Thanh, nâng lên chỉ vào hồ nước, tức khắc hồ nước bốc lên, một tòa tràn đầy hoang cổ chi ý cực lớn cửa đá, từ trong Oanh long long bay lên.

Cái này cửa đá ngàn trượng độ cao, tràn đầy tang thương, mang theo năm tháng trôi qua ngân tích, phảng phất là từ viễn cổ xuất hiện, xuất hiện ở nơi đây.

Nó không cần đẩy ra, bởi vì ở bên trong có một đạo khe hở, có thể cho người đi vào.

Xuyên thấu qua khe hở, Hứa Thanh lờ mờ chứng kiến, bên trong tựa hồ tồn tại một chỗ cung điện.

Hứa Thanh có chút chần chờ, áo bào trắng lão giả lời nói, lại để cho hắn nghĩ tới Đội trưởng, vì vậy hướng về lão giả ôm quyền.

"Tiền bối, cùng vãn bối cùng nhau xuất hiện chính là cái kia thí luyện giả, hắn là hay không cũng thông qua được?"

"Hắn chí nguyện quá lớn, đã gieo gió gặt bão."

Áo bào trắng lão giả nhàn nhạt mở miệng, nhấc chân tại mặt đất đạp mạnh, tức khắc mặt nước gợn sóng quanh quẩn lúc giữa, lộ ra ở chỗ sâu trong hơn mười tôn băng điêu.

Hứa Thanh cúi đầu nhìn lại, phát hiện bên trong nhiều hơn một cái, đúng là Đại sư huynh.

Hắn bảo trì cười to tư thái, cuồng vọng cảm giác vô cùng rõ ràng.

Hứa Thanh nhíu mày, cái này cùng hắn đoán trước có chút không giống nhau, vì vậy trong lòng bay lên trầm ngâm, nghĩ tới thí luyện trước đội trưởng chính là những lời kia.

Kết hợp đối với Đại sư huynh nhận thức, Hứa Thanh cảm thấy chuyện này tám chín phần mười, là Đội trưởng cố ý, hắn cố ý bị băng phong.

"Nếu như ngươi cuối cùng có thể thông qua, trở thành Nghịch Nguyệt điện chi chủ, ngươi liền có quyền hạn, đặc xá nơi đây hết thảy người phong ấn."

"Hiện tại, vào đi thôi."

Áo bào trắng lão giả mắt có thâm ý nhìn Hứa Thanh liếc, thân thể chậm rãi chìm vào hồ nước phía dưới, không thấy tung tích.

Rất nhanh, nơi đây cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh một người, cùng với cái này chấn cửa đá khổng lồ.

Đứng ở trước cửa đá, Hứa Thanh thở sâu, không chần chừ nữa, cất bước về phía trước, đi vào cái này như hạp cốc cửa đá khe hở.

Càng đi càng xa.

Hướng về trong đó cung điện, càng ngày càng gần.

Cho đến một mảnh ánh sáng, ánh vào Hứa Thanh trước mắt, tràn ngập hắn thế giới.

Cùng lúc đó, Nghịch Nguyệt điện bên trong, xôn xao tái khởi.

Mấy cái canh giờ trước, Nghịch Nguyệt điện cao nhất thần miếu lóng lánh, đã hấp dẫn không ít tu sĩ chú ý, ngay cả Phó điện chủ cũng đều đã đi đến hai vị.

Mà hiện giờ mấy canh giờ trôi qua, theo sự tình tràn ra, trở về Nghịch Nguyệt điện chứng kiến một màn này tu sĩ, càng ngày càng nhiều.

Nghị luận thanh âm, cũng liên tiếp truyền ra.

Phóng nhãn nhìn lại, đầy trời đều là tượng thần, bên trong còn có một chút càng là Đan Cửu đại sư tùy tùng, bọn hắn mặc dù không biết được khiến cho đây hết thảy đúng là để cho bọn họ cuồng nhiệt đại sư, nhưng này không ảnh hưởng bọn hắn ở thời điểm này, tiếp tục rao giảng nhân danh đan cửu.

Trong đó đại biểu, chính là Hứa Thanh hàng xóm, người này pho tượng là một cái thản ngực rò nhũ đại hán, dẫn đầu vượt qua hơn mấy trăm ngàn Đan Cửu đáng tin tùy tùng, phân tán trong đám người, ca tụng Đan Cửu.

Mà đang ở Nghịch Nguyệt điện khó được như thế náo nhiệt thời điểm, đột nhiên, không trung bên trên cao nhất cung điện, ầm ầm chấn động, lóng lánh vạn trượng chi quang, sáng chói chi ý tràn ngập bát phương.

Càng có thần thánh chi ý, ở bên trong bốc lên.

Một màn này, tức khắc liền đưa tới vạn chúng chú mục.

"Thành công?"

"Chẳng lẽ. . . . . Nghịch Nguyệt điện muốn xuất hiện điện chủ! !"

"Quá đột nhiên. . . . ."

Xôn xao chi âm, tại Nghịch Nguyệt điện thân núi mọi người trong miệng bộc phát đồng thời, chờ mong chi ý cũng ở nơi đây không ngừng mà bốc lên.

Phóng nhãn nhìn lại, đầy trời tượng thần, đều tại ngóng nhìn cao nhất Thần Điện đại môn, chờ đợi nơi đó mở ra.

Chẳng qua là thời gian trôi qua, một nén nhang đi qua, cao nhất đỉnh phong quang mang như trước lóng lánh, có thể đại môn nhưng như cũ bế quan, thủy chung không ai đi ra.

Một màn này lại để cho rất nhiều Nghịch Nguyệt điện lão nhân, thần sắc ảm đạm xuống.

"Chẳng lẽ cái kia về Nghịch Nguyệt điện truyền thuyết, thật sự. . . . ."

Tấu chương xong




