




Chương 652: Đại đồ đằng phía sau tiểu đồ đằng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 652: Đại đồ đằng phía sau tiểu đồ đằng

Nghịch Nguyệt điện trong Thiên địa, bởi vì Thần Điện cao nhất bay lên ánh sáng, tạo thành rung động cùng xôn xao, theo thời gian trôi qua, theo đại môn thủy chung không có mở ra, thời gian dần trôi qua âm thanh dần dần lắng xuống.

Mong đợi, cũng dần dần được thay thế bằng sự thất vọng.

Cho đến khi ánh sáng của Thần điện cao nhất cũng trở nên ảm đạm, chỉ còn lại có ánh sáng nhạt vẫn còn lóng lánh, tiếc nuối, lan tràn bát phương.

"Trong Nghịch Nguyệt điện, kỳ thật vẫn lưu truyền một truyền thuyết."

"Trong truyền thuyết, Hồng Nguyệt Xích Mẫu năm đó từng một mình nguyền rủa tiền thân của Nghịch Nguyệt Điện, nguyền rủa nó. . Sẽ không bao giờ xuất hiện chủ nhân mới."

"Vì vậy từ xưa đến nay, Thần Điện cao nhất quang mang hiện lên nhiều lần, chấn động nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối, cánh cửa của nó, không mở một lần."

Giữa không trung cái kia hai cái Phó điện chủ, than nhẹ một tiếng.

"Vị đạo hữu này thông qua cửa thứ nhất, nhưng cũng giống như lúc trước phó điện chủ thứ nhất cùng với lão Tứ cùng ta, đều không thông qua cửa thứ hai, đẩy không được cửaVị đạo hữu này thông qua cửa thứ nhất, nhưng cũng giống như lúc trước phó điện chủ thứ nhất cùng với lão Tứ cùng ta, đều không thông qua cửa thứ hai, đẩy không được cửa."

"Xem ra chúng ta lại có thêm một người bạn đồng hành, có thể vào lúc này có thêm một phó điện chủ, đối với chúng ta mà nói, cũng là chuyện tốt!"

Hai vị phó điện chủ này, lúc truyền âm với nhau, tu sĩ Nghịch Nguyệt điện, cũng đều thở dài.

Mặc dù mới xuất hiện một vị Phó điện chủ, cái này bản thân đối với mọi người cũng có cực lớn khích lệ, có thể ở thời điểm này Thần Điện cao nhất chấn động, tựa như cho mọi người hy vọng.

Nhất là tại hiện giờ cái này thời kỳ chiến tranh, cái này hy vọng, khiến cho quá nhiều tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện khát vọng xuất hiện một Nghịch Nguyệt điện chi chủ chân chính.

Bọn hắn cần thân phận như vậy điện chủ, để dẫn dắt họ, tại đây điểm cuối của sinh mệnh một khắc, bộc phát chính mình sáng chói, thiêu đốt diệt hết thảy sinh mệnh hỏa diễm.

Mà hy vọng như thế giờ phút này hóa thành thất vọng, đã trở thành tiếc nuối về sau, Nghịch Nguyệt điện bên trong một mảnh trầm mặc.

Cùng lúc đó trong thần điện cao nhất trên bầu trời nghịch nguyệt điện, Hứa Thanh mở mắt ra..

Cái này Thần Điện nếu so với bình thường miếu thờ lớn hơn quá nhiều, bốn phía rộng lớn, chín mươi chín cột khổng lồ, chống đỡ này điện mái vòm.

Ngẩng đầu nhìn, hình tròn mái vòm huyễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần, đang tại chậm rãi chuyển động, mà chính giữa thì là một mặt lóng lánh thất thải chi quang cực lớn mặt kính.

Trong đó thình lình đem Nghịch Nguyệt điện thân núi, chiếu rọi ở bên trong.

Ngoài ra, tại đây Thần Điện trên vách tường, vẫn điêu khắc đại lượng thần bí đồ đằng, chúng nó có rất nhiều phù văn, có rất nhiều hình thú, có thì là người hình dáng.

Từng cái, cũng tràn ra từng trận kinh tâm động phách uy áp.

Về phần đại điện cao nhất, nơi đó tồn tại một chỗ tế đàn, ở trên tu kiến lấy cực lớn điện thờ, trong đó thình lình có một tôn tượng thần, ở bên trong sừng sững.

Cái này tượng thần cùng ngoại giới miếu thờ pho tượng bất đồng, không có nhiều điểm xuyết, mà là một người.

Kia bộ dạng, đúng là Chúa Tể Lý Tự Hóa!

Giờ phút này, tượng thần hai mắt, dĩ nhiên mở ra, trong đó lộ ra thần thái, thuộc về Hứa Thanh.

Hứa Thanh ngóng nhìn bốn phương, nhớ lại lúc trước một màn.

Hắn nhớ kỹ chính mình hướng theo cửa đá khe hở đi tới, đương quang mang chiếu rọi thế giới của mình về sau, phía dưới phút chốc, hắn mở mắt ra, liền xuất hiện ở nơi đây.

"Thần điện cao nhất?"

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng mái vòm bên trên mặt kính, nhìn qua nơi đó chiếu ra ngoại giới, cảm nhận được giờ phút này phía ngoài Nghịch Nguyệt điện tu sĩ trên người tiếc nuối cùng thất vọng.

Sau đó nhớ lại chính mình đã từng đi vào Nghịch Nguyệt điện lúc ngẩng đầu thấy, nổi ở trên chín đại thần miếu: Thần điện cao nhất.

Sau nửa ngày, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nơi xa. . . Thần miếu đại môn.

"Vì sao Nghịch Nguyệt điện ta đây Khí Linh hóa thành áo bào trắng lão giả, muốn nói còn có cửa thứ hai, là môn này?"

Hứa Thanh trầm ngâm, cất bước đi ra.

Nổ vang khi, hắn chỗ Lý Tự Hóa tượng thần, đi rơi xuống tế đàn, đi tới đại môn bên cạnh.

Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh nheo lại mắt, quan sát một lát sau giơ tay lên, hướng bên ngoài hung hăng đẩy.

Dưới đẩy này, cánh cửa không nhúc nhích, tựu thật giống bị triệt để khóa lại, khó có thể chấn động chút nào, ngay cả âm thanh cũng không truyền ra nửa điểm.

Hứa Thanh nhíu mày, trong cơ thể tu vi vận chuyển, toàn lực ứng phó, cưỡng ép đẩy ra, nhưng như trước không có bất kỳ tác dụng.

Đại môn, lắc lư cũng đều không có lắc lư một chút.

Hứa Thanh giơ tay lên, suy nghĩ một chút về sau, hai mắt trong nháy mắt đen kịt, độc cấm chi lực hướng theo ánh mắt rơi vào trên cửa chính, trong cơ thể Tử Nguyệt càng là bốc lên, thần tàng ở bên trong phập phồng lúc giữa, đại lượng máu tươi từ trên người Hứa Thanh tràn ra, hội tụ tại thân thể bên ngoài, vờn quanh đã thành huyết sắc vòng xoáy.

Cuối cùng, oanh hướng đại môn.

Đại môn, lại còn là không có oanh động nửa điểm, mà Hứa Thanh thần sắc tại thời khắc này bỗng nhiên biến hóa, hắn nhanh chóng lui ra phía sau.

Ngay tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt đại môn bên trên, đột nhiên lóng lánh màu đỏ quang mang, một bộ cùng Môn Tề đại đồ đằng, ở bên trong hiển lộ ra.

Cái này đồ đằng rõ ràng là một cái hai tay bụm lấy ánh mắt, toàn thân máu tươi chảy xuôi thân ảnh.

Rõ ràng thoạt nhìn rất tà ác, nhưng cho người một loại thần thánh cảm giác, tràn ngập bát phương.

Cái này tạo hình, đúng là Xích Mẫu bộ dạng.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, trong cơ thể Tử Nguyệt kịch liệt dao động, hắn cảm giác được khí tức của Xích Mẫu, tựa hồ đồ đằng này. . . . . Chính là Xích Mẫu họa xuống.

"Nghịch Nguyệt điện cao nhất Thần Điện đại môn, lại có Xích Mẫu ấn ký!"

"Đây là cửa thứ hai?"

Hứa Thanh cảm thấy việc này không đúng, cái này không giống như là cửa thứ hai khảo hạch, càng giống là Xích Mẫu đối với Nghịch Nguyệt điện phong ấn.

"Cho nên, trên thực tế không có khảo hạch cửa thứ hai, mà Nghịch Nguyệt Điện Chi Chủ hẳn là có thể xuất hiện rất sớm, nhưng tất cả người thông qua khảo hạch trước đó như ta, đều dừng lại ở nơi này.."

"Vô pháp phá vỡ Xích Mẫu phong ấn, liền vô pháp đẩy cửa ra, cũng liền khó có thể trở thành Nghịch Nguyệt điện chi chủ."

Hứa Thanh suy nghĩ chuyển động, có chỗ hiểu ra về sau, hắn lần nữa đi tới nơi này trước cổng chính, cẩn thận quan sát, trong lúc đó còn cẩn thận tản ra tử nguyệt lực của mình.

Nhưng đáng tiếc, cái này đại môn đối với hắn Tử Nguyệt chi lực, cực kỳ mẫn cảm, thường thường vừa xuất hiện, sẽ khiến cho kịch liệt dao động.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh dứt khoát đem Tử Nguyệt chi lực thu liễm, mà là hai mắt đen kịt, lấy chính mình độc cấm chi lực xâm nhập, do đó đi cảm thụ.

Thời gian trôi qua, mấy ngày về sau, thông qua độc cấm lan tràn, Hứa Thanh dần dần đối với cái cửa này cùng với ở trên đồ đằng, đã có một ít đại khái hiểu rõ.

Mà theo hiểu rõ, thần sắc của hắn vốn là kỳ dị, rồi sau đó lại biến thành ngưng trọng.

Lại để cho hắn ngưng trọng, là thông qua độc cấm, Hứa Thanh cảm nhận được ngoại giới thân núi tất cả miếu thờ, lúc nào cũng không tiêu tan ra một ít nhìn không thấy khí tức.

Cái khí tức này, không có bất kỳ người nào phát hiện, chúng nó đang tại bị cái này đồ đằng hấp thu, cụ thể là cái gì, Hứa Thanh tạm thời vẫn không cách nào phân biệt.

Mà lại để cho hắn thần tình kỳ dị đấy, là hắn cảm ứng được tại nơi này cực lớn đồ đằng phải góc dưới, nơi đó lại vẫn có một cái tiểu đồ đằng, chỉ bất quá một mảnh mơ hồ, như ẩn như hiện.

Nếu không có Hứa Thanh độc cấm lan tràn toàn bộ khu vực, lại có Tử Nguyệt chi lực dẫn tới Xích Mẫu đồ đằng dao động, hắn cũng rất khó phát hiện.

Mà cái này tiểu đồ đằng bộ dáng, chính là lại để cho Hứa Thanh thần sắc kỳ dị căn nguyên.

Nó thực sự giống hệt với khuôn mặt của đội trưởng.

Khi Hứa Thanh phát hiện ra nó, nó đang lén gặm nhấm đồ đằng, mặc dù mỗi lần chỉ có thể cắn một ngụm nhỏ, nhưng tốc độ rất nhanh, giống như chó điên.

Chẳng qua là, mỗi một lần gặm cắn về sau, đồ đằng đều tự hành khôi phục.

"Đại sư huynh?"

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nếm thử hướng cái kia tiểu đồ đằng, truyền ra dao động.

Cái này dao động truyền vào phút chốc, đang tại điên cuồng gặm cắn tiểu đồ đằng bỗng nhiên chấn động, mãnh liệt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra cuồng hỉ, cấp tốc đáp lại dâng lên.

"Tiểu A Thanh!"

"Ta rốt cuộc đợi được ngươi rồi, ta biết ngay ngươi nhất định sẽ xuất hiện!"

Cảm nhận được Hứa Thanh, đội trưởng kích động, hắn nhanh chóng giãy dụa, toàn thân lóng lánh ánh sáng xanh, cuối cùng từ góc dưới bên phải của cửa lớn tái hiện ra, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng nhìn hắn.

"Đại sư huynh, ngươi. . . . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Đội trưởng thần tình đắc ý, hặc hặc cười cười.

"Thế nào bất ngờ hay không bất ngờ."

"Đây chính là ta lúc trước cùng ngươi nói kế hoạch!"

"Ta đây một lần kế hoạch vô cùng tốt, tiến vào thí luyện chi địa về sau, chọn lựa Khí Linh, lại để cho hắn đem ta trở thành băng điêu, chìm vào hồ nước ở chỗ sâu trong."

"Như vậy ta tựu lấy lợi dụng năm đó ta ở chỗ này còn sót lại thủ đoạn, vượt qua hết thảy khảo hạch, trực tiếp xuất hiện ở cái này trong cửa lớn."

"Sau đó thông qua đẩy cửa ra, đạt được Nghịch Nguyệt điện quyền hạn, ngược trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ."

"Một khi thành công, ta có thể mượn sức mạnh của Nghịch Nguyệt Điện để tìm ra tất cả các bộ phận cơ thể bị phân mảnh của kiếp trước của ta, đây là cuối cùng khô Xích Mẫu trọng điểm."

Hứa Thanh nghe vậy, nhìn nhìn Đội trưởng hóa thành tiểu đồ đằng, lại nhìn một chút Xích Mẫu đại đồ đằng, thở dài.

"Kết quả thì sao?"

Đội trưởng thần tình có chút lúng túng, và sau đó trở nên buồn bã.

"Tiểu A Thanh, lúc này đây là ta khinh thường, thật không ngờ Xích Mẫu lại có gà tặc như vậy, ta biết rõ nàng tại Nghịch Nguyệt điện là có phong ấn đấy, nhưng này này lão bất tử nàng rõ ràng tại ta kiếp trước vẫn lạc, chuyển thế đi các vực khác, lại nhiều phong ấn vài đạo."

"Thật là, ngươi biết không tiểu sư đệ, có một đạo phong ấn, rõ ràng còn là chống gặm cắn đấy! !"

"Không có biện pháp, ta chỉ có thể chậm rãi đi cắn, nguyên bản ta rất nhanh có thể cắn xong, trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ, hiện tại chỉ có thể nhiều hao phí chút thời gian rồi, bất quá cũng may ta còn có chuẩn bị kế hoạch thay thế."

"Ngươi đã đến rồi, hy vọng của chúng ta càng lớn hơn, huynh đệ chúng ta nội ứng ngoại hợp, cùng nhau nuốt phong ấn của Xích Mẫu này! Đến lúc đó hai ta đều là Nghịch Nguyệt điện chi chủ!"

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, hắn đối với Nghịch Nguyệt điện chi chủ không có quá nhiều hứng thú, việc này nếu như Đại sư huynh cần, vì vậy hắn trầm ngâm một phen, cân nhắc như thế nào ra tay.

"Đại sư huynh, ta cảm ứng được cái này Xích Mẫu đồ đằng, tại hấp thu ngoại giới chi lực, đây là duy trì nó hình thành chi nguyên."

Đội trưởng cười cười.

"Đây chính là kế hoạch thay thế của ta, đó là ngọn lửa niềm tin của hy vọng, tiến vào Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, mỗi một vị trong nội tâm cũng ẩn chứa hy vọng, căn cứ ta kiếp trước nghiên cứu, đây cũng là Xích Mẫu muốn."

"Thậm chí ta năm đó liền hoài nghi tới, Nghịch Nguyệt điện sở dĩ có thể một mực tồn tại, cũng cùng Xích Mẫu bỏ mặc, có chỗ liên quan."

"Bất quá, Xích Mẫu hiện giờ ngủ say, ngọn lửa hy vọng này, Hắn muốn sau khi tỉnh dậy mới có thể lấy đi, mà hỏa a. . . . . Thế nhưng là tồn tại tính hai mặt, đã có thể cho người ấm áp, cũng có thể đem người đốt cháy."

"Đây cũng là nguyên nhân vì sao ta phải đến đây sau trận diễn kịch Tế nguyệt đại vực kia."

"Hãy để ngọn lửa này, đốt cháy mạnh hơn một chút, và sau đó chúng ta thêm một ít xăng vào, làm cho nó bùng nổ, đốt cháy phong ấn của Xích Mẫu, và sau đó phối hợp với cái mõm chó của ta, chắc chắn sẽ cắn được!"

"Mà bây giờ, chúng ta thiếu khuyết đúng là xăng, tiểu A Thanh, nếu như ta không có tính toán sai lầm, tháng này. . . . . Xăng sẽ xuất hiện."

~~~~~~

Xăng chưa xuất hiện mà Dương tính xuất hiện rồi, chỉ viết xong chương một, Chương 2:. Ta tận lực ban ngày đi bổ sung, thứ lỗi

Tấu chương xong




