




Chương 655: Hứa Thanh cấm khu, thần tử kêu rên


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 655: Hứa Thanh cấm khu, thần tử kêu rên

Màu đỏ tím bối giáp, uốn lượn như bán nguyệt hình dáng phần cổ, cùng với cái kia hình tam giác đầu lâu, tản mát ra từng trận đáng sợ khí tức.

Sáu chân mạnh mẽ, lưỡi vuốt sắc nhọn, còn có cái kia nửa cái thân hình chiều dài cái đuôi, giống như có thể phá vỡ hết thảy trở ngại, lộ ra khủng bố chi ý.

Đặc biệt là từ đầu đến đuôi, mọc ra từng đám cây màu đỏ sắp xếp cái gai, lóng lánh huyết quang, cùng không trung màu đỏ đáp lại.

Cái này, chính là thần tử.

Bây giờ chúng đang lao ra khỏi hố sâu xuất hiện trong dãy núi Khổ Sinh, lan rộng khắp dãy núi theo bát phương.

Hỗn loạn, điên cuồng, đói khát, tại chúng nó trên người hoàn toàn thể hiện.

Những nơi đi qua, vạn vật đều là chúng nó đồ ăn, nhất là nghe thấy được huyết thực mùi về sau, cái này thần tử hai mắt lộ ra tham lam, men theo khí tức, phóng tới Khổ Sinh sơn mạch bên trong từng cái một tông môn cùng với thành trì.

Từ không trung nhìn lại, đại địa như nhấc lên một làn sóng đỏ, nhanh chóng lan tràn.

Trong một thời gian ngắn, tiếng gầm thấm vào người, lay động tâm thần, lan rộng khắp trời đất.

Tu sĩ nghe được, đều bị kinh hãi, phàm tục nghe nói, toàn bộ kinh hoàng.

Mà đối mặt đây hết thảy, vô luận là phàm tục còn là tu sĩ cũng rõ ràng, bọn hắn trốn không thoát.

Vì vậy, một hồi đại chiến, tại đây Khổ Sinh sơn mạch bên trong sắp triển khai.

Một đám thế lực trận pháp mở ra, một đám tu sĩ phát ra hò hét, muốn đi ngăn cản những hung thần ác sát này.

Nhất là Thủ Phong nhất tộc, toàn tộc xuất động, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Xa xa, thủy triều đỏ điên cuồng mà đến, thậm chí trong đó rất nhiều thần tử bị huyết thực dưới sự kích thích, đã nhảy lên dâng lên, giương nanh múa vuốt sẽ phải phóng đi.

Nhưng ngay trong lúc tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch chấn động cả thể xác lẫn tinh thần đã chuẩn bị tốt hết thảy, đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, hừ lạnh một tiếng, từ không trung truyền đến.

Cái này tiếng hừ lạnh mang theo kinh thiên chi uy, rơi vào chúng sinh trong tai, tựa như Thiên Lôi, lại để cho tất cả mọi người hơi bị thất thần, mà không chờ trong lòng bọn họ dâng trào hoảng sợ, những thần tử như yêu ma, một đám bỗng nhiên thân thể run rẩy, ngẩng đầu hướng lên bầu trời phát ra tiếng gầm gừ thê lương.

Nhưng tiếng gầm này, không có ích gì.

Dường như có một bàn tay vô hình, rơi xuống từ bầu trời, bao phủ toàn bộ dãy núi Khổ Sinh, tạo thành một sự áp bức rất lớn, đã rơi vào cái này thần tử trên người.

Nổ vang thanh âm, tại nơi này phút chốc ngập trời dựng lên, vô số thần tử bối giáp tan vỡ, tại kêu thảm thiết ở trong bị trực tiếp đè ép đã thành thịt nát, huyết nhục mơ hồ, tan vỡ nổ bung.

Mười không còn một.

Toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch, đều kịch liệt lay động lên, những tu sĩ trong các thế lực tông môn bên trong, đều là mắt mở to, nội tâm sóng to gió lớn.

Bọn hắn bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía xuất hiện ở không trung bên trên ba đạo thân ảnh.

Xuất thủ, là ở giữa một vị lão gia gia.

"Mặc Quy."

Thế tử nhàn nhạt mở miệng, kia bên cạnh hư vô trong nháy mắt vặn vẹo, Mặc Quy lão tổ thân ảnh trong chớp mắt dịch chuyển mà đến, sau khi xuất hiện hắn lập tức liền quỳ lạy lớn tiếng tuân mệnh.

"Có vãn bối!"

Mà Mặc Quy xuất hiện, khiến cho khổ sinh sơn mạch chúng tu, lập tức ánh mắt rơi xuống, bọn họ phần lớn đã gặp qua Mặc Quy lão tổ, dù sao danh vọng của đối phương, toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch, số một số hai.

"Còn sót lại thú vật, ngươi dẫn người xử lý."

"Tuân pháp chỉ!"

Mặc Quy lớn tiếng mở miệng, trong lòng vô cùng kích động, càng là tràn ngập nồng đậm cảm giác an toàn.

Hắn lập tức đáp xuống đại địa, với danh tiếng của mình, trực tiếp thống lĩnh toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch tông môn, đã bắt đầu tự động tiêu diệt.

Về phần giữa không trung thế tử cùng Minh Mai công chúa, bọn hắn cũng không ở chỗ này lưu lại, mà là mang theo Hứa Thanh rời đi.

Khi xuất hiện, đã ở những thần tử đó hiện lên ngọn nguồn chi địa.

Đây là một chỗ cực lớn hố sâu, trong đó lóe lên hồng mang, còn có khó chịu chi âm từ trong truyền ra, giống như tim đập thanh âm, rơi vào bên ngoài, hóa thành nổ vang.

Thế tử cùng Minh Mai công chúa, cúi đầu nhìn xa.

Hứa Thanh đi theo ở phía sau, ánh mắt cũng rơi vào cái kia trong hố sâu.

Đoạn đường này bay tới, hắn nhìn đã đến quá nhiều thần tử, mặc dù lúc trước bị thế tử hừ lạnh bên dưới, toái diệt vô số, nhưng nơi này cũng không có thiếu thần tử, đang liên tiếp từ phía dưới hố sâu gào rú mà ra.

"Hứa Thanh, những thứ này bên ngoài, liền giao cho ngươi, lấy chiến lực của ngươi bây giờ, kiên trì một thời gian không có gì đáng ngại, cũng coi như một lần mài giũa ngươi."

Thế tử nói xong, nhìn về phía bên người Minh Mai công chúa.

Minh Mai công chúa sau khi gật đầu, hai người đồng thời đi ra, thẳng đến hố sâu nháy mắt tiến vào trong đó, hướng về ở trong chỗ sâu mà đi.

Hứa Thanh không chần chờ, sau khi Thế tử và Minh Mai công chúa rời đi, hắn cúi đầu nhìn phía dưới không ngừng xuất hiện hồng triều, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Mà sự hiện hữu của hắn, cũng lập tức liền đưa tới đại địa những thần tử đó chú ý, đối với huyết thực khát vọng, là cái này thần tử bản năng, tựa hồ tại cảm giác của bọn nó trong, sợ hãi cái này khái niệm, rất khó bị kích phát ra đến.

Càng nhiều nữa, là hỗn loạn cùng điên cuồng.

Hơi thở trên người Hứa Thanh, cũng phảng phất càng thêm ngọt ngào, vì thế bọn họ điên cuồng càng mãnh liệt hơn, trong tiếng gào thét bén nhọn, thẳng đến Hứa Thanh.

Huyết mạch của chúng, có thể bỏ qua quá nhiều thuật pháp tu sĩ, tốc độ của chúng, càng kinh người, mà thần tính ba động trên người, đủ để phá vỡ tất cả trở ngại.

Nhất là Sinh Mệnh lực, ương ngạnh đã đến cực hạn.

Giờ phút này từ bát phương, phóng tới Hứa Thanh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, con ngươi của hắn tại Thủy triều đỏ mặt ánh vào trong, cũng không có trở thành màu đỏ, mà là hóa thành một mảnh đen kịt.

"Ngay ở chỗ này, thử một lần ta đây đoạn thời gian phát triển."

Hứa Thanh nỉ non, nhìn về phía đại địa,

Ánh mắt làm cho đi trên mặt đất một mảng lớn khu vực trong nháy mắt vặn vẹo, một mảnh mơ hồ, dị chất sinh sôi, độc cấm chi lực ở bên trong ầm ầm bộc phát.

Mà cái phạm vi này bên trong hơn mười đầu thần tử, từng cái một tức khắc phát ra thê lương kêu rên, thân thể của bọn nó mắt thường có thể thấy được hư thối, đến từ độc cấm dị chất năm đó có thể cho Hứa Thanh cướp đoạt Xích Mẫu bổn nguyên, bởi vậy có thể phán đoán, kia vị cách là vượt qua Xích Mẫu đấy.

Dưới mắt, chính là tốt hơn xác minh.

Cái này Xích Mẫu con nối dõi, chúng nó bản thân ngoại trừ hỗn loạn cùng điên cuồng bên ngoài, càng là tràn ngập Xích Mẫu dị chất chi lực, nhưng hiện giờ... Tại Hứa Thanh độc cấm phía dưới, chúng nó vô pháp chống cự.

Trong tiếng gầm rú, cái này hơn mười đầu thần tử thê thảm tiếng la hét phía dưới, hóa làm máu loãng.

Mà một màn này, cũng đã kích thích những thứ khác thần tử, vì vậy nhiều thần tử bay lên, gào thét về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc như thường, đưa tay vung lên, trên người Kim Ô đồ đằng lập tức sống lại, tại không trung hình thành, phát ra một tiếng than nhẹ, hắc sắc hỏa diễm trong nháy mắt bộc phát.

Trong đó càng là có một cột trường mâu, mang theo cấm kỵ khí tức, tràn ra kinh khủng dao động, mãnh liệt lao ra thẳng đến bốn phía.

Những nơi đi qua, hư vô toái diệt, thiên địa nổ vang, nhưng phàm là tiến gần thần tử, cả đám đều thân thể nháy mắt tan vỡ, cho đến khi trường mâu này rơi xuống đất.

Đại địa chấn động, ngàn trượng phạm vi tất cả thần tử, đều bị phát ra thống khổ chi âm, chúng nó cứng rắn thân thể, hiện giờ yếu ớt vô cùng, chúng nó vẫn lấy làm ngạo mạn: Thần Tính dao động, hiện giờ bị trấn áp. .

Hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng bị khắc chế, lấy nghiền ép chi lực, bẻ gãy nghiền nát.

Không phải chúng nó không mạnh, đối mặt tu sĩ, chúng nó có đủ được ưu thế, bản thân ẩn chứa dị chất cũng có thể lại để cho tu sĩ tại đối mặt lúc, bản thân thời khắc bị ô nhiễm.

Thậm chí máu tươi của bọn nó, đối với tu sĩ mà nói, đều là kịch độc chi vật.

Nhưng. . . Tại Hứa Thanh nơi đây đây hết thảy không có tác dụng.

So với độc, chúng nó không sánh bằng, so với dị chất vị cách, chúng nó giống nhau không bằng.

Cái này đã định trước, chính là một trường giết chóc.

Nổ vang thanh âm quanh quẩn lúc giữa, Hứa Thanh cất bước, đi vào đàn thú, một đường ánh mắt nhìn đến, độc cấm bộc phát, Kim Ô đi, cấm kỵ Hủy Diệt.

Càng có Triều Hà quang tại Hứa Thanh thân thể bên ngoài lóng lánh, mỗi một lần xoát đi, hết thảy tiến gần xâm nhập, đều bị gạt bỏ, càng có vô số thuật pháp, ở bên trong biến ảo, hướng bên ngoài khuếch tán.

Khi thì còn có Quỷ Đế núi chi ảnh đáp xuống không trung, trấn áp bát phương.

Thiên Đạo Thương Long cũng vào hư vô lao ra, hướng về những thần tử đó một rống, điên cuồng cắn nuốt.

Vì vậy, tại đây quần thần tử bên trong, Hứa Thanh tựu thật giống hành tẩu tại chúng nó bên trong Tử Vong sứ giả, đi qua chỗ, đều là thi hài, lại không nguyên vẹn.

Duy chỉ có đáng tiếc, bốn phía không có người bên ngoài, vì vậy một màn này ngoại nhân vô pháp chứng kiến, nói cách khác, nhất định hoảng sợ, tim đập mạnh đến cùng cực.

Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh, hắn thoạt nhìn căn bản cũng không giống tu sĩ.

Tại Triều Hà quang phụ trợ phía dưới, tại cấm kỵ trường mâu lóng lánh khi, hắn một mảnh đen kịt hai mắt, không có quá nhiều thần tình gương mặt, giống như Thần Linh.

Thậm chí một nén nhang về sau, phiến khu vực này càng phát ra mơ hồ, vặn vẹo chi ý cũng mãnh liệt vô cùng, mơ hồ trong đó. . .. . . Nơi đây rõ ràng hướng cấm khu cải biến.

Chỉ bất quá nhân gian cấm khu, thống khổ là vạn tộc, nhưng nơi này cấm khu, kêu rên chính là thần tử.

Thời gian dần qua, bắt đầu có thần tử run rẩy, không dám tới gần, nỗi sợ hãi của chúng tăng lên vô hạn, đàn áp bản năng.

Nhìn qua đây hết thảy, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh.

"Cái này thần tử, chỉ có Thần Thuật có thể khắc chế, nếu không có Thần Linh chi lực, tu sĩ đối mặt rất là khó khăn, bởi vì chúng nó từng cái, đều là một nguồn ô nhiễm."

"Như vậy, lại thử Tử Nguyệt lực của ta."

Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, phía dưới phút chốc từng giọt một máu tươi từ trên người hắn bay ra, trong chớp mắt Hứa Thanh thân ảnh biến mất, bị vô tận máu tươi bao phủ, hóa thành huyết sắc vòng xoáy, Oanh long long chuyển động dâng lên.

Hồng Nguyệt quyền hành, ở bên trong bộc phát, càng có một tòa thần tàng, vào huyết sắc vòng xoáy bên trong phập phồng, cuối cùng ầm ầm bộc phát, tạo thành một mảnh cực lớn Huyết màn, đang muốn đáp xuống đại địa, bao trùm nơi đây tất cả thần tử.

Nhưng vào lúc này. . . . . Bốn phía thần tử, từng cái một đột nhiên kịch liệt run rẩy, trong miệng kêu rên biến mất, toàn bộ cúi đầu xuống, lại hướng về Hứa Thanh hóa thành Huyết màn, trực tiếp nằm rạp xuống xuống, phát ra xì xào thanh âm.

Cái thanh âm này rất đặc biệt, cùng chúng nó lúc trước gào rú bất đồng, trong đó ẩn chứa thân thiết cùng thần phục.

Không trung Huyết màn ngừng lại, trong đó huyễn hóa ra Hứa Thanh gương mặt, hắn nhìn hàng vạn thần tử trên mặt đất, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, Hứa Thanh thân ảnh ở trên trời hội tụ đi ra, hướng đi đại địa, đi tại cái này nằm rạp xuống thần tử, mà cái này thần tử biến thành vô cùng nhu thuận, tựa như sủng vật, thậm chí còn dùng đầu cọ cọ con đường Hứa Thanh đi qua.

"Thế tử lúc trước nói cái này thần tử, là Xích Mẫu thành thần trong quá trình, phóng xuất ra không tất yếu vật chất hóa thành, cái này thuyết pháp, khả năng có chút hời hợt rồi."

"Chúng nó có lẽ không phải Xích Mẫu con nối dõi, cụ thể mà nói, hẳn là Hồng Nguyệt con nối dõi."

"Là Xích Mẫu cướp đoạt Hồng Nguyệt trong quá trình, làm cho sinh ra tạp chất hình thành."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, đi đến một đầu thần tử trước mặt, đưa tay đặt ở đỉnh đầu của nó.

Tấu chương xong




