




Chương 7: Mời ngươi ăn


Tại Hứa Thanh nơi này quan sát vật lộn khu vực hoàn cảnh lúc, theo bốn phía quan tịch lên rầm rĩ trách móc âm thanh, đấu thú trường bên trong, vừa rồi Hứa Thanh một đoàn người đi qua chỗ cửa lớn, oanh một tiếng, một cái to lớn cửa gỗ rơi xuống.

Trùng điệp nện trên mặt đất, nhấc lên bụi đất tung bay.

Thanh âm này, tựa như thổi lên kèn lệnh, khiến cho bốn phía người nhặt rác càng thêm hưng phấn.

Hứa Thanh càng là chú ý tới tại ngay phía trước đỉnh chóp đài cao, có một người mặc cẩm bào trung niên, tại một đám người nương theo dưới, ngồi ở vị trí cao nhất vị trí.

Bởi vì khoảng cách khá xa, bộ dáng có chút mơ hồ.

Nhưng hiển nhiên thân phận của người này không tầm thường.

Khoảng cách xa như vậy, Hứa Thanh đều có thể cảm nhận được trên người đối phương linh năng ba động cực kì nồng đậm, vượt qua hắn thấy qua tất cả.

Cái này khiến Hứa Thanh cảnh giác đồng thời, nội tâm cũng có suy đoán, người này tỉ lệ lớn chính là chỗ này doanh địa doanh chủ.

Bởi vì tại đối phương bên người, Hứa Thanh thấy được hôm qua chính là cái kia Tam Phiết Hồ đang khom người lại, giống như tại cẩn thận báo cáo.

Mà theo doanh chủ ngồi xuống, cái kia Tam Phiết Hồ đứng tại đài cao, hướng về phía dưới làm thủ thế.

Rất nhanh đấu thú trường biên giới, lại có một cái mộc cửa mở ra, trận trận hung thú gào thét tiếng gầm gừ, không có cửa gỗ ngăn cản, càng thêm rõ ràng truyền ra.

Theo thanh âm xuất hiện, là một đám người nhặt rác.

Bọn hắn chia bốn cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội ba người, riêng phần mình giơ lên to lớn lồng sắt, đi từ từ ra.

Lồng sắt bên trong, hung thú gào thét, bốn phía nhào vọt, phảng phất muốn xé mở lồng giam.

Hứa Thanh phi tốc nhìn lại, đảo qua cái này bốn cái lồng sắt.

Nhìn thấy trong đó có hai cái cự lang, một lớn một nhỏ, nhưng đều răng sắc bén, toàn thân đen nhánh, hai mắt lộ ra màu máu.

Càng có đại lượng nước bọt từ khóe miệng hắn rơi xuống, nhìn về phía Hứa Thanh năm người lúc, đều lộ ra hung tàn chi ý.

Còn có một đầu màu đỏ lông tóc Hồng Hùng, tráng kiện cánh tay vượt qua trưởng thành đùi, trong thần sắc tràn đầy táo bạo chi ý, không ngừng lay động lồng sắt.

Đem hắn nhấc tới ba cái người nhặt rác, đều rất là phí sức.

Về phần cái cuối cùng lồng sắt bên trong hung thú, thì rõ ràng trên khí thế yếu không ít.

Kia là một cái vượn tay dài.

Toàn thân mọc đầy bọc mủ, giống như hơi chút đụng chạm liền sẽ bạo mở, nhất là nó phảng phất rất thống khổ, không ngừng va chạm lồng sắt, khiến cho bọc mủ không ngừng vỡ vụn, nhìn thấy mà giật mình.

Sự xuất hiện của bọn hắn, khiến cho bốn phía người xem lần nữa sôi trào.

Hứa Thanh bên người cái kia hai người thiếu niên sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, cô bé kia cũng là trong mắt hoảng sợ cực nặng, dù là vốn là người nhặt rác thanh niên, giờ phút này cũng rõ hiển khẩn trương không ít.

"Như thế nào là bốn cái?" Hứa Thanh kinh ngạc, nhìn về phía rộng mở cửa gỗ thông đạo.

Ngay tại hắn nhìn đi một khắc, bỗng nhiên cái kia bốn cái gào thét giãy dụa hung thú, lại trong nháy mắt an tĩnh lại, phảng phất bị chấn nhiếp đồng dạng.

Cùng lúc đó, một cái so với chúng nó chỗ lồng giam lớn gần như gấp đôi to lớn lồng sắt, bị sáu cái người nhặt rác từ cái kia cửa gỗ bên trong chậm rãi khiêng ra.

Theo lồng sắt xuất hiện, bốn phía người xem lập tức thì có người truyền ra tiếng kinh hô.

"Cự Giác mãng! !"

"Lần này doanh chủ lại lấy được một cái Cự Giác mãng, bất quá cũng thế, nghĩ đến tại doanh chủ trong mắt, cái đồ chơi này cũng không tính là gì vật có giá trị."

"Đối với mấy cái này oắt con tới nói, cái đồ chơi này người nào rút đến người nào chết, liền xem như chúng ta tại dã ngoại gặp được, cũng cần hai người liều mạng mới có thể đem hắn chém giết."

Cái kia lồng sắt bên trong tồn tại hung thú, rõ ràng là một cái to lớn mãng xà.

Thân thể của hắn phẩm chất có thể so với người trưởng thành phần eo, toàn thân xám đen mang theo ám văn, cái kia ám văn cẩn thận đi xem, tựa như miêu tả lấy từng tòa như sừng sơn phong.

Nó không nhúc nhích cuộn tại trong lồng giam, to lớn đầu lâu hơi khẽ nâng lên, màu vàng đồng tử dựng thẳng mang theo âm lãnh, nhìn hướng ngoại giới.

Tại nó nhìn chăm chú, vô luận là cự lang vẫn là vượn tay dài, lại đều đang run rẩy.

Chỉ có cái kia Hồng Hùng, phát ra bị kích thích lúc gầm nhẹ, nhìn như đối kháng, nhưng trên thực tế thân thể của hắn đang chậm rãi lui lại, cho đến thối lui đến chỗ lồng giam biên giới.

"Tuyệt đối không nên rút đến, tuyệt đối không nên rút đến. . ."

Hứa Thanh sau lưng, cái kia hai người thiếu niên giờ phút này run rẩy, đều đang thấp giọng cầu nguyện lúc, Hứa Thanh trong mắt đã có tinh mang lóe lên.

Hắn biết cái này Cự Giác mãng, từng tại khu ổ chuột lúc, hắn thấy qua có trong thành có người đi săn mãng xà này nhấc trở về mãng thi.

Lúc ấy cũng nghe bên người kinh lịch phong phú người nói qua, mãng xà này khí lực rất lớn, một khi bị hắn quấn quanh, cự mộc đều sẽ bị hắn cắt đứt, vả lại mãng da rất dày.

Nhưng thân thể vụng về, tốc độ tương đối mà nói không vui.

Mà hắn gan, có rất tốt dược tính, đối với thân thể ô nhiễm có nhất định hóa giải, đồng thời thịt rắn cũng rất bổ dưỡng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh não hải hiện ra Lôi đội từng nói, thích ăn rắn.

Mà rắn, hắn khi còn bé nắm qua không ít, vì vậy liếm môi một cái.

Mặt khác trên người hắn dị hoá điểm theo tu hành, càng phát ra đen nhánh, hôm qua lúc tu luyện đều ẩn ẩn có chút nhói nhói cảm giác truyền ra.

Hứa Thanh suy nghĩ nếu có thể ăn vào mãng xà này rắn gan, nghĩ đến hẳn là sẽ hóa giải rất nhiều.

Tại hắn nhìn chằm chằm Cự Giác mãng ngóng nhìn lúc, bắt đầu rút thăm rồi.

Theo Tam Phiết Hồ an bài người nhặt rác cầm năm cái thăm trúc tới, mỗi một cái thăm trúc lên đều tiêu chú cần tới vật lộn hung thú danh tự.

Thanh niên cái thứ nhất tiến lên rút ra, khi nhìn đến chỗ rút chi vật về sau, hắn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó là cái kia hai người thiếu niên cùng tiểu nữ hài.

Hai cái trước cầu nguyện bên trong rút ra thăm trúc về sau, thần sắc đều có chút đắng chát, nhưng cô bé kia nhìn trong tay thăm trúc, trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng.

Nàng rút trúng chính là Cự Giác mãng, mà còn dư lại cuối cùng thăm trúc, là đầu sói con kia, đây cũng là năm cái hung thú bên trong, rõ ràng yếu nhất một cái.

Hứa Thanh cầm thăm trúc, chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm.

Rất nhanh, tại người nhặt rác lui ra, bọn hắn những thứ này thí luyện người cũng đều được an bài tại nơi hẻo lánh đơn giản ngăn lại về sau, tại bốn phía quan chiến người reo hò ở bên trong, trận đầu thí luyện bắt đầu.

An bài ra sân đấy, là hai người thiếu niên bên trong một cái.

Hắn run lẩy bẩy đi ra, đánh với hắn một trận hung thú, là đầu kia tráng kiện Hồng Hùng.

Giao chiến quá trình rất nhanh, thiếu niên kia căn bản cũng không phải là Hồng Hùng đối thủ, tại miễn cưỡng đối bính mấy lần về sau, bị cái kia Hồng Hùng bổ nhào, tại trong tuyệt vọng, thân thể bị trực tiếp xé mở.

Máu tươi văng khắp nơi, nghênh đón bốn phía sôi trào, còn kèm theo hối hận chửi rủa.

Một màn này, đem khác một thiếu niên trực tiếp bị hù thân thể run rẩy không thôi, vốn nên nên cái thứ hai ra sân hắn, đột nhiên hô to muốn từ bỏ thí luyện.

Vì vậy tại hư thanh ở bên trong, Hứa Thanh nhìn xem thiếu niên này bị người nhặt rác mang đi, kết quả như thế nào, không nghĩ mà biết.

Cái thứ ba, là cái kia vốn là người nhặt rác thanh niên.

Hắn rút trúng chính là đầu kia lớn hơn một chút sói đen, người nhặt rác kinh lịch, khiến cho hắn tại tàn nhẫn lên vượt qua người bình thường.

Một trận kinh tâm động phách sinh tử tranh đấu về sau, hắn mang theo thương thế, không kịp thở chém giết đầu kia sói, đã trở thành lần này thí luyện bên trong, cái thứ nhất người thành công.

Đại môn mở ra, hắn che ngực, tự do rời đi.

Cái thứ tư. . . Thì là tiểu nữ hài.

Canh giữ cửa ngõ ở Cự Giác mãng sắt lao, bị người mở ra sau khi, tiểu nữ hài run rẩy cắn răng, trong tuyệt vọng đang muốn từ Hứa Thanh bên người đi qua nghênh chiến.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Chúng ta đổi một cái."

Tiểu nữ hài sững sờ, không có chờ phản ứng lại, Hứa Thanh đã xem bản thân thăm trúc cùng hắn thay thế.

Rút đi khắc lấy Cự Giác mãng thăm trúc về sau, hắn không có đi để ý tiểu nữ hài ánh mắt cảm kích, hướng về Cự Giác mãng đi đến.

Theo tiến vào, bốn phía ngắm nhìn người nhặt rác, hiển nhiên trước đó thấy được trình tự, giờ phút này đồng loạt ồn ào.

Nhưng ngoại trừ cược áp hắn cùng với tiểu nữ hài người, kẻ bên cạnh sẽ không đi để ý loại sự tình này, bọn hắn sẽ không, doanh chủ cũng sẽ không, hết thảy đều là tự sinh tự diệt.

Đấu thú trường bên trong, Hứa Thanh yên lặng hướng về lồng sắt đi đến, trong đó Cự Giác mãng lạnh lùng âm hiểm nhìn Hứa Thanh, thời gian dần qua leo ra.

Tráng kiện thân thể nhô ra lồng sắt lúc, lân phiến xẹt qua chiếc lồng thiết can, phát ra trận trận tiếng cọ xát chói tai.

Bản năng của động vật, để nó phát giác người thiếu niên trước mắt này, cùng nó ngày bình thường gặp phải con mồi có chút không giống.

Cho nên đang bò ra về sau, đầu này Cự Giác mãng không có trước tiên phát động công kích, mà là tại lồng sắt bên ngoài co lại trận, đầu ngẩng lên thật cao, mang theo cảnh giác, nhìn chằm chằm không ngừng đến gần Hứa Thanh.

Một màn này, để cho bốn phía người xem đồng loạt cảm thấy hứng thú, ồn ào âm thanh cũng ít một chút.

Hứa Thanh thần sắc như thường, từng bước tới gần, có lẽ là hắn đi vào Cự Giác mãng phạm vi công kích, cũng có lẽ là bị hắn khí tức chỗ kích thích, Cự Giác mãng dựng thẳng con ngươi màu vàng bên trong âm lãnh chi ý sát na nồng đậm, cái đuôi tại mặt đất chợt vừa gõ, truyền ra tiếng oanh minh.

Thân thể của hắn càng là tại đây tiếng vang bên trong, mượn lực chợt xông ra, giữa không trung miệng lớn trương mở, dữ tợn ở giữa lộ ra răng nhọn, càng tràn ra khó ngửi tanh hôi, hướng về Hứa Thanh, gào thét mà đến, muốn đem hắn thôn phệ.

Hứa Thanh híp mắt lại, lạnh lùng nhìn xem phi tốc tới gần Cự Giác mãng, tại đối phương đến gần sát na, thân thể của hắn nhoáng một cái tránh mở, không có lựa chọn thừa cơ động thủ, càng không đi để ý tới từ bên người xuyên thẳng qua to lớn đầu trăn, mà là mắt lộ ra sắc bén tới mang, như thợ săn, mật thiết quan sát con mãng xà này phần bụng.

Tại quan sát của hắn ở bên trong, Cự Giác mãng vồ hụt, trong miệng truyền ra gầm nhẹ, thân thể uốn éo, lập tức cái đuôi của nó ở hậu phương chợt hất lên, đồng dạng nhấc lên gào thét chói tai âm thanh, hướng về Hứa Thanh hung mãnh rút tới.

Đi săn bản năng, càng làm cho cái này Cự Giác đầu trăn bộ tại lúc này cưỡng ép chuyển biến, cùng cái đuôi một trước một sau, tựa như một cái muốn dính liền nhau hình tròn, thẳng đến Hứa Thanh, phảng phất muốn đem hắn quấn quanh.

Hứa Thanh trầm mặc, ánh mắt vẫn tại cái này Cự Giác mãng phần bụng quan sát, cho đến đuôi rắn tới gần, tay phải hắn bỗng nhiên nắm tay, tại đuôi rắn rút tới sát na, một quyền đánh tới.

Phanh.

Hải Sơn quyết tu luyện, tuy chỉ là một tầng, có thể mang cho Hứa Thanh nhục thân gia trì, vẫn như cũ không nhỏ, giờ phút này đuôi rắn bị oanh kích, trực tiếp cuốn ngược, làm đầu đuôi không cách nào kết nối, mà Cự Giác mãng rõ ràng có chút bị đau, nhưng lúc này không nguy hiểm đến tính mạng đau xót, khiến cho nó hung ý phóng đại, mắt đỏ, đầu lâu hung hăng đánh tới, hướng về Hứa Thanh cắn một cái đi.

Nhưng Hứa Thanh lại con mắt ngưng tụ, có tinh mang lấp lánh, hắn rốt cuộc tìm được muốn tìm chỗ, giờ phút này thân thể cất bước, không lùi mà tiến tới, trực tiếp liền gần sát cái này Cự Giác mãng thân thể ở giữa chếch lên khu vực.

Tay phải nắm tay dùng sức hung hăng đánh ra, một quyền, hai quyền, ba quyền. . .

Khẩn thiết oanh kích.

Đến từ Hứa Thanh lực trùng kích làm Cự Giác mãng không ngừng rút lui, gào thét mãnh liệt hơn, ý đồ đem Hứa Thanh quấn quanh, có thể Hứa Thanh nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng, khiến cho nó đầu đuôi khó mà đụng chạm.

Về phần bị oanh kích phần bụng, bởi vì lân phiến tương đối yếu kém, mấy quyền về sau, lại bị Hứa Thanh đánh chính là có chút vỡ vụn, vết máu chảy ra, tính bền dẻo bị hao tổn.

Mắt thấy như thế, không chờ cái này Cự Giác mãng biến đổi thân hình, Hứa Thanh trong mắt lạnh lùng tới mang lóe lên.

Tay trái hắn lập tức rút ra cột vào bắp chân chủy thủ, tại chủy thủ hàn mang lấp lánh ở bên trong, vô cùng tấn mãnh trực tiếp đâm vào Cự Giác mãng huyết nhục bên trong.

Trong nháy mắt phá vỡ mà vào, hung hăng một thông suốt.

Huyết thủy văng khắp nơi, tại đây Cự Giác mãng thê lương tê âm ở bên trong, hắn phần bụng bị thông suốt mở một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, lộ ra giọng trong cơ thể mật rắn.

Rắn này rất lớn, nhưng hiển nhiên có chỗ biến dị, mật rắn rất nhỏ, như trứng gà đồng dạng.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, tay phải nâng lên một cái đi sâu vào thể khoang, bắt lấy mật rắn dùng sức kéo một cái, tại Cự Giác mãng gào thét thảm thiết ở bên trong, đem hắn mật rắn cứng rắn lấy ra.

Máu tươi phun ra, xối rơi cát đất.

Không nhìn những thứ này vết máu, Hứa Thanh cầm mật rắn, mắt lộ ra kỳ mang, ngay trước bốn phía thần sắc khác nhau người nhặt rác trước mặt, trực tiếp để lại ở trong miệng, một cái nuốt vào.

Yên lặng nuốt ở bên trong, bị chôn sống lấy gan Cự Giác mãng, đau điên cuồng giãy dụa, gào thét thê lương, thân thể dùng sức đập mặt đất nhấc lên bụi đất, giống như muốn phát tiết đau nhức kịch liệt.

Đầu lâu càng là mãnh liệt hướng Hứa Thanh đánh tới, đỏ lên hai mắt lộ ra điên cuồng, miệng lớn trương mở đến cực hạn, phảng phất muốn đem Hứa Thanh triệt để thôn phệ.

Hứa Thanh lạnh mắt nhìn đi, tại đối phương tới gần một cái chớp mắt, thân thể bỗng nhiên vọt lên, lần nữa tránh mở đánh tới đầu lâu về sau, thân giữa không trung hắn, tay phải vung lên, lập tức màu đen thiết thiêm xuất hiện.

Cúi đầu ở giữa, hắn trong mắt lóe lên sát cơ, thân thể hướng phía dưới trùng điệp trầm xuống, mượn nhờ khí lực của mình cùng tốc độ, vẫn còn thể trọng, làm thiết thiêm lực trùng kích đạt đến cực hạn, thuận rắn này trái tim khu vực, hung hăng đâm tới.

Nát mở vảy rắn, thế như chẻ tre, một kích đâm vào.

Oanh một tiếng, cái này Cự Giác mãng toàn thân mãnh liệt rung động, phảng phất không có chèo chống lực lượng của thân thể, đầu đuôi trùng điệp rơi xuống đất, thê lương tới tê cũng ở đây một cái chớp mắt im bặt mà dừng, chỉ có cái đuôi tại mặt đất bất lực đập thanh âm truyền khắp bốn phía.

Sau một lúc lâu. . . Theo bụi đất tiêu tán, chung quanh quan sát một trận chiến này người nhặt rác, đồng loạt giật mình.

Không ít người đều đứng lên thân, từng cái ngưng trọng nhìn xem đấu thú trường bên trong, giờ phút này đang từ xác rắn lên rút ra thiết thiêm thiếu niên.

Nếu là người trưởng thành như thế chém giết Cự Giác mãng, sẽ không để cho bọn hắn như vậy thần sắc.

Có thể một cái nhìn gầy gò nho nhỏ tiểu hài, có thể như thế gọn gàng sống rắn lấy gan nuốt vào, lại một kích chém giết, vả lại thần sắc lạnh lùng, từ đầu đến cuối không có biến hóa chút nào.

Cái này tại trong doanh địa, cực kì hiếm thấy.

Một bên trong lồng giam sói con kia cùng Hồng Hùng, hiển nhiên cũng đều bị hù dọa, giờ khắc này ở nơi đó run lẩy bẩy.

Cái này tựa hồ không phải một trận thí luyện, mà là đi săn.

Tại bốn phía mọi người ngóng nhìn dưới, thiếu niên đem thiết thiêm cất kỹ, một cái tay chế trụ Cự Giác mãng vết thương, hướng về đấu thú trường đại môn đi đến.

Phía sau hắn, đến từ Cự Giác mãng máu tươi, bị ném ra một sợi tơ hồng, nhìn thấy mà giật mình.

Đại môn bên cạnh, cửa lớn còn chưa mở ra, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía đài cao.

Không bao lâu, trên đài cao Tam Phiết Hồ mới phản ứng được, mang theo một chút nỗi khiếp sợ vẫn còn, lập tức đánh võ thế, rất nhanh. . . Đại môn ầm ầm âm thanh bên trong mở ra.

Lộ ra ngoài cửa, hai tay ôm ngực dựa vào trên vách tường , chờ đợi đã lâu Lôi đội.

Hắn cười nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ta có thể ở ngươi nơi đó a?" Hứa Thanh kéo lấy xác rắn, ngẩng đầu nhìn Lôi đội.

"Có thể." Lôi đội cười nói.

Hứa Thanh khẽ gật đầu, đem trong tay xác rắn ném qua đi.

"Ngươi thích ăn rắn, cái này mời ngươi ăn."

Lôi đội khẽ giật mình, sau đó cười ha ha, tiếp nhận Cự Giác mãng thi, tại tiếng cười này ở bên trong, mang theo Hứa Thanh, dần dần đi xa.

Cho đến bọn hắn đi xa, đấu thú trường bên trong mới truyền ra tiếng xôn xao sôi trào.

Mà tại cái này sôi giương ở bên trong, trong đám người xó xỉnh bên trong, có một người mặc trường bào màu tím lão giả, bên người đi theo một cái tựa như tôi tớ mặt không thay đổi trung niên, cái này trung niên mi tâm, có một cái ngôi sao năm cánh đồ đằng.

Bọn hắn ngồi ở chỗ đó, rõ ràng vô luận quần áo vẫn là khí độ, đều cùng hoàn cảnh bốn phía không hợp nhau, nhưng tựa hồ không ai có thể nhìn gặp bọn họ tồn tại.

Cho dù là doanh chủ, trong mắt, cũng đều không có thân ảnh của bọn hắn.

Lão giả kia sắc mặt hồng nhuận, trong mắt lại có lôi đình ẩn chứa, phảng phất tản ra bên ngoài liền có thể hủy diệt hết thảy, cả người cực kì bất phàm, giờ phút này hắn ngồi ở chỗ đó, nhìn qua Hứa Thanh đi xa thân ảnh, nhịn không được bật cười.

"Thiếu niên này, thú vị."




