




Chương 62: Lão sắc phôi (Hạ)


Hai cô gái này tuổi không lớn, dung mạo đều có chút xinh đẹp, màu xanh biếc ánh mắt lộ ra câu người tâm thần mị hoặc, ở tại gió biển thổi vào, tóc dài bồng bềnh lúc giữa, lộ ra áo choàng dưới cao gầy lồi lõm dáng người.

Bộ ngực cao vút, tròn trịa bờ mông, còn có vậy vòng eo mảnh khảnh (thắt đáy lưng ong), phối hợp thuần khiết khuôn mặt, khiến cho trên người các nàng tán phát ra trận trận nguyên thủy xúc động.

Các nàng mặc càng là lớn mật, nóng bỏng đường cong cùng dường như vô cùng mịn màng trắng nõn da thịt, hiển lộ tại các đệ tử trong mắt, khiến người không tự giác gặp xem nhẹ các nàng hai má tuyến nướt bọt.

Giờ phút này các nàng tùy ý thanh niên ôm, thẹn thùng lúc giữa có tiếng cười quanh quẩn.

"Bái kiến Tam điện hạ!" Bên cạnh bờ, cung kính âm thanh càng lớn.

Hứa Thanh ngóng nhìn chu thuyền thượng thanh niên, cảm giác tựa hồ không có vậy hai nữ tử nâng, đối phương sẽ ngã xuống bộ dạng, điều này làm cho hắn rất kỳ dị, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vì vậy vừa nhìn về phía vậy hai cái nổi bật nữ tử, ánh mắt hơi hơi co rút lại, tại đây hai nữ trên người, hắn cảm nhận được nguy hiểm, vì vậy rất nhanh ánh mắt phóng qua các nàng, chứng kiến cái này chu thuyền ngoại trừ thị vệ bên ngoài, vẫn có rất nhiều toàn thân vận áo đen người.

Những thứ này người, lộ ra gương mặt, cùng vậy hai nữ tử giống nhau, đều là màu xanh biếc ánh mắt, hai má có tuyến nướt bọt, từng cái một tu vi chấn động không tầm thường.

Trừ lần đó ra, trong bọn họ còn có một thiếu niên, cùng Hứa Thanh không sai biệt lắm tuổi, quần áo rất là hoa lệ, màu xanh biếc trong ánh mắt mang theo một thân âm lãnh, quét về phía bên cạnh bờ.

Hắn đồng dạng hai má có tuyến nướt bọt.

Hứa Thanh nhìn qua những thứ này, đây là hắn lần thứ hai chứng kiến cùng Nhân tộc tương tự, nhưng không đồng dạng như vậy sinh vật, nhưng từ bốn phía đệ tử khác phản ứng nhìn, tựa hồ cũng không có gì ngoài ý muốn, hiển nhiên loại này không phải Nhân tộc, cũng không phải là ít thấy.

Vì vậy hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt, không hề nhìn, chính phải ly khai, nhưng vào lúc này, theo thuyền lớn tới gần, trên thuyền bị hai nữ tử nâng thanh niên tiếng cười truyền ra.

"Lúc này đây ra ngoài, mặc dù gặp phong bạo, nhưng thu hoạch không tệ, chư vị sư đệ sư muội thấy người có phần."

Hắn lời nói vừa ra, lập tức chu thuyền thượng thì có đại lượng tùy tùng phi thân nhảy lên, phất tay liền có từng miếng lòng bàn tay lớn nhỏ lân phiến, hướng về bên cạnh bờ mỗi người gào thét mà đi.

Hứa Thanh nơi đây cũng có, mắt thấy lân phiến bay tới, hắn đưa tay một chút tiếp được về sau, cảm giác đầu tiên chính là trơn ướt cùng lạnh như băng, sau đó hơi hơi sờ, rõ ràng không còn cách nào bóp nát, cái này lại để cho Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn ý thức được cái này lân phiến, có lẽ rất là bất phàm, đồng thời cũng hiểu rõ bên cạnh bờ nhiều như vậy người hội tụ nguyên nhân.

"Nếu là mỗi ngày đều có thể như vậy, cũng cũng không cần đi phát sầu kiếm tiền." Hứa Thanh nhìn nhìn lân phiến, đem thu hồi về sau, cùng bốn phía người giống nhau, hướng về xa xa trên thuyền lớn Tam điện hạ nói lời cảm tạ.

Đang lúc mọi người tạ âm thanh, thuyền lớn đọng tựa vào nơi cập bến, Tam điện hạ vốn là hướng bên cạnh bờ đồng môn phất phất tay, sau đó cũng không sợ bị người nhìn đến, trực tiếp đang ở đó hai cái Dị tộc nữ tử trên mông đít trùng trùng điệp điệp vỗ một cái.

Khiến cho hai nữ tử từng trận duyên dáng gọi to về sau, cái này khô gầy Tam điện hạ hỏng cười rộ lên.

Một màn này, các đệ tử đều chứng kiến, nhao nhao cúi đầu, không có mấy người dám ngay trước mặt Tam điện hạ, người can đảm đem ánh mắt lâu dài hội tụ vậy hai cái Dị tộc nữ tử trên người.

Hứa Thanh bản đã cảm thấy không có gì đẹp mắt, nhưng chú ý tới vậy hai nữ tử sau lưng Dị tộc thiếu niên trên nét mặt, tựa hồ có chút khinh thường chi ý.

Trên thuyền lớn, Tam điện hạ nháy mắt ra hiệu, vẻ mặt này híp mắt híp mắt bộ dạng, dường như sở hữu lực chú ý đều tại bên người nữ tử dáng người thượng, chưa từng lưu ý sau lưng vị kia Dị tộc thiếu niên thần tình.

"Hai vị tiểu Tiên Tử, các ngươi ở chỗ này chờ ta a, cũng đừng đơn giản ly khai chu thuyền, bằng không thì lại để cho sư phụ ta nhìn thấy, lại muốn huấn ta. . . Nhưng không biết sư phụ trở lại không có quay lại, như vậy, ta trước đi xem, không có trở lại, ta buổi tối tới tìm các ngươi chơi a."

Vậy hai cái Dị tộc nữ tử tựa hồ rất ăn cái này một bộ, kiều mị cười cười lúc giữa, lại cùng kia tán tỉnh vài câu, sau đó Tam điện hạ ho khan một tiếng, lấy ra bổ dưỡng bình thủy tinh, mời đến trên thuyền tùy tùng thị vệ.

"Mang thứ đó đều lấy xuống, vận chuyển thời điểm đoàn người phải chú ý phía dưới a, cũng đừng đụng phải."

Theo hắn mở miệng, đại lượng tùy tùng cùng thị vệ, từ trong khoang thuyền chuyển ra một cái cái rương lớn, đều là phong kín đấy, nhìn không tới bên trong có cái gì.

"Cẩn thận vận chuyển, còn có cho ta lục tốt hình ảnh, đây chính là cho bế quan Đại sư huynh chuẩn bị, cái kia người lòng dạ hẹp hòi, đừng quay đầu cùng ta nói hư mất lừa ta."

Tam điện hạ trong tiếng cười, hướng về phía bốn phía đệ tử ôm quyền, dẫn người trùng trùng điệp điệp tiêu sái dưới thuyền lớn, hướng về Đệ Thất phong phương hướng đi về phía trước.

Theo hắn đi xa, bên cạnh bờ các đệ tử từng cái một trong nháy mắt nhanh chóng rút lui, riêng phần mình cảnh giác đồng thời, một cổ áp lực bầu không khí cũng ở chỗ này mà tràn ra.

Sở hữu bắt được lân phiến người, đều vô cùng đề phòng, một đạo ác ý ánh mắt ẩn núp tại hắn đám chi trung, mang theo tham lam.

Hiển nhiên đồ vật có thể bắt được, nhưng có thể hay không bảo lưu, liền không nhất định rồi.

Vì vậy rất nhanh, đang lúc mọi người nhanh chóng tản ra ở bên trong, có không ít đệ tử bị người nhìn chằm chằm vào, Hứa Thanh nơi đây cũng có ánh mắt hướng hắn quét tới, nhưng có lẽ là hắn mấy ngày trước đây đánh chết Thanh Vân Tử sự tình, đã có chút ít uy danh, vì vậy những ánh mắt kia chần chờ, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hứa Thanh mắt lạnh nhìn đây hết thảy, cất bước ly khai nơi đây, một đường mang theo cảnh giác về tới chính mình nơi cập bến, xác định sau khi an toàn, hắn lấy ra bản thân pháp Chu.

Ngóng nhìn một phen, Hứa Thanh trong đầu hiện ra Tam điện hạ vậy cực lớn chu thuyền.

Song phương chênh lệch thật sự quá lớn, Hứa Thanh trầm mặc một lát, không có bước vào pháp Chu tu hành, mà là đem pháp Chu lại thu vào, quay người hướng bến cảng đệ nhât Lục phong đệ tử mở cửa hàng đi đến.

Hắn chuẩn bị đối với chính mình pháp Chu, tiến hành phía dưới luyện chế.

Đang tìm đến một cửa tiệm, lấy ra lân phiến cùng với Trương Tam cho xương cá, thanh toán luyện chế phí tổn về sau, Hứa Thanh tại đây Lục phong đệ tử mở cửa hàng trong chờ đợi.

Quá trình không cần quá lâu. Vì hắn luyện chế đệ nhât Lục phong đệ tử báo cho biết, cần thời gian một nén nhang.

Vì vậy Hứa Thanh tại bực này chờ ở bên trong, nhìn về phía cửa hàng bên trong mua bán các loại vật lẫn lộn, bên trong phần lớn là một thân sinh vật tài liệu, từng cái một giá trị xa xỉ.

Trong đó Hứa Thanh nhìn thấy một cái Tích Dịch da, hỏi ý một bên tiểu nhị, được cho biết lại để cho một trăm năm mươi miếng Linh Thạch một cái.

"Mắc như vậy!" Mặc dù đáy lòng có chỗ chuẩn bị, biết rõ tu hành tài nguyên giá cả đắt đỏ, có thể Hứa Thanh rốt cuộc vẫn là cái giá tiền này giật mình.

"Đây chính là Ngưng Khí tầng năm hải tích lột da, cực kỳ nguyên vẹn, hiếm có, tại chắc chắn thượng rất là ưu dị." Tiểu nhị mắt lé lướt qua Hứa Thanh, giải thích một câu.

Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ánh mắt, cho đến đảo qua sở hữu vật phẩm về sau, ánh mắt của hắn đã rơi vào một cái đầu lâu lớn nhỏ trên trái tim.

Cái này trái tim bị bình thủy tinh dung nạp, lại vẫn có đủ hoạt tính, tại chậm rãi nhảy lên.

"Đây là Long Tu thú vật trái tim, mặc dù không đạt được có thể so với Trúc Cơ pháp Thuyền loại trình độ đó, nhưng với tư cách Chu cấp động lực nguyên, vậy là đủ rồi."

Tiểu nhị giải thích, Hứa Thanh không vấn đề giá cả, hắn biết rõ, loại này động lực nguyên, thường thường đắt đỏ đến khoa trương hơn trình độ.

Tóm lại, tất cả sinh vật tài liệu, giá cả đều cực kỳ không hợp thói thường.

Sau khi xem xong, Hứa Thanh cảm giác mình điểm này tích góp, không có ý nghĩa, giờ phút này đáy lòng thầm than ở bên trong, hắn pháp Chu bị luyện chế tốt rồi.

Đương chủ quán đem bình nhỏ đưa cho hắn lúc, Hứa Thanh lập tức liền chứng kiến trong bình pháp Chu, cùng lúc trước có chút không giống với lúc trước, chẳng những càng lớn một thân, ở trên rõ ràng xuất hiện như lân phiến giống như đồ đằng.

Vì vậy Linh Năng dung nhập, cảm thụ một phen, phát hiện không chỉ là bề ngoài đã có biến hóa, cái này pháp Chu trình độ chắc chắn, cũng tăng lên một tầng nữa về sau, Hứa Thanh hài lòng nhẹ gật đầu, nói lời cảm tạ rời đi, thẳng đến bến cảng.

Hắn ý định xuống biển nếm thử một chút.

Theo tới gần bến cảng, về tới nơi cập bến Hứa Thanh, xác định bốn phía sau khi an toàn, hắn đem pháp Chu phóng ra.

Theo hào quang lóng lánh, một chiếc toàn thân rậm rạp chằng chịt có khắc rõ ràng lân phiến đồ đằng, trọn vẹn dài bảy tám trượng, hơn một trượng rộng đích cột buồm đen Chu, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Cùng lúc trước tương đối, giờ phút này pháp Chu, hung tàn chi ý càng thêm rõ ràng, như Cự Ngạc cảm giác cũng mãnh liệt hơn, nhất là tại ngạc đầu pho tượng thượng, bị khảm nạm xương cá, tạo thành từng trận gió, tiếp tục vờn quanh.

Có thể tưởng tượng, một khi bộc phát, tốc độ thượng cũng sẽ nhanh hơn lúc trước rất nhiều.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra hào quang.

"Nếu có đại lượng Linh Thạch cùng tài liệu, như vậy của ta pháp Chu sẽ biến thành cái dạng gì đâu?"

"Muốn kiếm tiền!" Hứa Thanh thì thào.




