




Chương 656: Yêu ma chi chủ


Chương 656: Yêu ma chi chủ

Quang Âm Chi Ngoại

Trên bầu trời, gió xám gào thét, vòng quanh cát sỏi, che khuất bầu trời, lờ mờ bên trong toàn bộ thế giới sắc điệu đều là âm lãnh.

Cả vùng đất, mấy vạn dữ tợn như yêu ma thần tử, thu hồi hết thảy hỗn loạn, áp chế tất cả điên cuồng, nằm rạp xuống cúng bái.

Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này đầy sức mạnh xung kích.

Tại tiền phương của bọn nó, Hứa Thanh bình tĩnh đứng ở nơi đó, một bộ áo đen, một đầu tóc đen.

Gió thổi múa, lộ ra đen kịt hai mắt, quần áo tay áo bồng bềnh lúc giữa, nổi bật ra cao ngất dáng người.

Phối hợp kia thân thể bên ngoài từng vòng như dải lụa màu giống như vờn quanh chảy xuôi máu tươi, nhìn thấy mà ghê người, phảng phất yêu ma chi chủ đi vào nhân gian.

Giờ phút này, vị này yêu ma chi chủ nhìn qua trước mặt thần tử, đưa tay đặt tại đầu lâu của chúng nó bên trên, đụng chạm một khắc, thần tử thân thể vừa dừng lại, nhưng không dám giãy dụa chút nào, không nhúc nhích.

Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, thần thức dung nhập, yên lặng cảm thụ.

Hắn đầu tiên cảm nhận được đấy, là cái này thần tử truyền lại ra phục tùng cùng với kính sợ, đây là một loại bản năng hành vi, áp chế đối phương hỗn loạn cùng điên cuồng.

Tiếp theo, hắn cảm nhận được đối phương đói khát.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới chính mình xúc Thần một màn.

Hồi lâu, Hứa Thanh tay phải tiếp tục đè xuống, theo độc cấm tản ra, theo Tử Nguyệt chi lực dũng mãnh vào, cái này bình thường thủ đoạn rất khó phá vỡ thần tử thân thể, tại Hứa Thanh trong tay nhanh chóng hòa tan.

Máu tươi từng giọt một hướng theo thần tử mặt, chảy xuống trên mặt đất, phát ra xì xì thanh âm, mặt đất tại ăn mòn.

Mà Hứa Thanh tay phải, đã xâm nhập thần tử huyết nhục bên trong.

Loại này kịch liệt đau nhức, khiến cho thần tử càng phát ra run rẩy, nhưng nó như cũ là không dám né tránh.

Quyền hành hồng nguyệt dưới thân Hứa Thanh, dường như đối với những thần tử kia mà nói, không thể sinh ra cực hạn áp chế.

"Bên trong máu thịt ẩn chứa sự hỗn loạn dày đặc hơn, còn có một mức độ ăn mòn nhất định, hơn nữa còn chứa đựng sự xâm nhập của dị chất." Hứa Thanh trầm ngâm, hắn có thể cảm nhận được, những thần tử này, chính mình không thể cắn nuốt.

Chúng nó là tạp chất hóa thành, nuốt vào đối với bản thân không có bất kỳ ích lợi.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh lắc đầu, giơ tay lên.

Ánh mắt của hắn rơi vào bốn phía, nhìn qua cái này nằm rạp xuống thần tử, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, lấy ra một cái mảnh vỡ chi vật.

Vật ấy vừa ra, một cỗ mênh mông chi lực ở bên trong khuếch tán, khiến cho thiên địa biến sắc gió giục mây vần, cảm giác áp bách cũng rõ lộ ra càng lớn.

Đây là lúc trước thế tử cho Hứa Thanh lễ vật, một vị Uẩn thần Đại Thế Giới mảnh vỡ.

Đã từng bị Đội trưởng mượn đi, đã trấn áp U Tinh, cho đến U Tinh tại tiệm thuốc bị thả ra, Đội trưởng đem này trở về.

Hiện giờ mảnh vỡ vừa ra, một cỗ hấp lực ở bên trong bộc phát, trong chớp mắt nơi đây mấy vạn thần tử đã bị hút vào trong đó, không còn một mống.

Làm xong cái này, Hứa Thanh thu hồi mảnh vỡ, ánh mắt hướng về hố sâu.

Nơi đó đã không có thần tử tiếp tục hiện lên, gầm nhẹ cũng đã sớm biến mất.

Đang xem xét lúc, bỗng nhiên một đạo Thần Niệm dao động, từ trong truyền ra.

"Hứa Thanh, ngươi xuống một chuyến."

Đó là thế tử thanh âm.

Hứa Thanh không có lập tức đi tới, mà là cẩn thận phân biệt một phen, lúc này mới đi đến hố sâu biên giới, cúi đầu mắt nhìn, cất bước bước vào.

Hắn tốc độ bay nhanh, trong mắt độc cấm tràn ngập, bốn phía máu tươi vờn quanh, hướng về ở chỗ sâu trong vội vã mà đi.

Càng là xâm nhập, nơi đây dị chất lại càng phát nồng đậm, càng có dịch nhờn tại bốn phía trên vách tường chảy xuôi, hư thối mùi vị, cũng từ những dịch nhờn đó bên trong tràn ra, làm cho người ta buồn nôn. , càng phía dưới còn có một mảnh hơi yếu hồng mang, đang tại lóng lánh.

Cuối cùng tại Hứa Thanh tới gần về sau, một hàng rào huyết nhục, ánh vào trong mắt của hắn.

Đoàn máu thịt này giống như một bức tường, phong tỏa con đường phía trước, nó tiếp tục di chuyển, phát ra ánh sáng đỏ, hơi thở của Xích Mẫu ở bên trong cực kỳ nồng đậm.

Nó tựa hồ tại tranh đấu, đều muốn hướng bên ngoài phồng lên, nhưng một cỗ vô hình chi lực trấn áp, khiến cho nó vô pháp phản kháng, chỉ có thể ở cái này nhúc nhích trong, không ngừng mà lui về phía sau.

Mà thế tử cùng Minh Mai công chúa đang đứng ở đằng kia huyết nhục bích chướng trước.

"Nơi này, chính là đạo phòng hộ cuối cùng đi tới trung tâm nơi này."

"Chúng ta phải đi vào lấy một vật phẩm, đây là vật mấu chốt cứu lão Cửu, như cưỡng ép đem này oanh mở, Xích Mẫu mặc dù là ngủ say, cũng sẽ có điều cảm ứng, sẽ bản năng đem này bên trong chi tinh ẩn nấp, vì vậy cần Hứa Thanh ngươi triển khai quyền hành, lặng yên mở ra một đạo lỗ hổng."

Thế tử quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn đến trên đường liền đoán được, lúc trước thế tử cùng Minh Mai công chúa nhiều lần ra ngoài, nghĩ đến mục tiêu chính là trong chỗ này.

Vì vậy hắn cất bước đi đến cái kia đoàn huyết nhục trước, thân thể bên ngoài máu tươi chảy xuôi nhanh hơn, theo tay phải nâng lên, nhanh chóng hội tụ tại đầu ngón tay, hồng mang sáng chói chói mắt lúc, từng giọt máu tươi từ đầu ngón tay của hắn bay ra.

Hướng về cái kia đoàn huyết nhục.

Cái này máu tươi bên trong, ẩn chứa Hứa Thanh Hồng Nguyệt quyền hành, tràn ra nồng đậm dị chất, mơ hồ còn có thể thấy một cái cỡ nhỏ Hồng Nguyệt ở bên trong biến ảo.

"Mở!"

Máu tươi đụng chạm bích chướng một khắc, Hứa Thanh Thần Niệm truyền ra.

Huyết nhục bích chướng chấn động mạnh một cái, Hứa Thanh máu tươi hạ xuống chỗ trong nháy mắt huyết nhục bốc lên, hướng về bốn phía đè ép, dần dần tách ra một đạo khe hở. , thế tử cùng Minh Mai công chúa không có chút chần chờ, hóa thành hai đạo cầu vồng chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh không đi theo, thân thể hắn cấp tốc lui ra phía sau, cho đến khi lui ra ngoài trăm trượng, còn muốn tiếp tục, cái kia đoàn Huyết nhục truyền ra bén nhọn chi âm, càng có gào rú quanh quẩn, sau đó huyết nhục run rẩy, đã bắt đầu héo rũ.

Toàn bộ quá trình cũng chính là ba đến năm cái cái hô hấp, cái kia đoàn huyết nhục tại héo rũ đã đến cực hạn về sau, đã trở thành tro bụi, tiêu tán ra, lộ ra dưới hố sâu, một chỗ cực lớn địa quật.

Này trogn địa quật, nhìn thấy mà ghê người.

Dưới đất là một mảnh sền sệt huyết trì, tràn ra nồng đậm hư thối mùi, chính giữa vị trí, nơi đó có một quả cực lớn màu đỏ thủy tinh, một nửa biểu lộ tại mặt nước.

Lóng lánh hồng mang.

Mà tại cái này huyết trì bên trong, vẫn tồn tại vô số trứng.

Cái này trứng có mấy trượng, có hơn mười trượng, lớn nhỏ bất đồng, nhưng đều là màu đỏ.

Trong đó một bộ phận là nguyên vẹn, còn có một bộ phận tức thì vỡ vụn, chỉ còn lại có vỏ trứng trôi lơ lửng ở cái ao nước bên trên.

Xuyên thấu qua những nguyên vẹn đó chi trứng vỏ ngoài, có thể chứng kiến trong đó đúng là thần tử, chúng nó đang tại tranh đấu, đều muốn phá vỏ mà ra.

Về phần thế tử cùng Minh Mai công chúa, hai người thân ảnh thẳng đến huyết sắc thủy tinh, trong nháy mắt tới gần về sau, đồng thời ra tay, đem cái kia thủy tinh lấy ra thu hồi.

Mà theo thủy tinh biến mất, nơi đây huyết trì nhanh chóng khô héo, những trứng đó tranh đấu càng phát ra mãnh liệt, rền rĩ gầm nhẹ, tiếp tục quanh quẩn.

"Được rồi, chúng ta ly khai."

Lấy được cần thiết chi vật về sau, thế tử trong lòng thoả mãn, lời nói lúc giữa đưa tay, đang muốn đem nơi đây tất cả trứng cũng phá huỷ.

Hứa Thanh nội tâm khẽ động, vội vàng mở miệng.

"Tiền bối, cái này thần tử, ta có cách khác dùng."

Thế tử nghe vậy ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người, một bên Minh Mai công chúa nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh lập tức lấy ra Đại Thế Giới mảnh vỡ, bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc hấp lực tràn ra, nơi đây tất cả trứng, đều tại trong thời gian ngắn hút vào mảnh vỡ bên trong. Làm xong cái này, Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn.

Số lượng nhiều như vậy, hắn cảm thấy đã phù hợp Đội trưởng cần thiết dầu số lượng.

"Như vậy, chúng ta đi thôi."

Mắt thấy Hứa Thanh xử lý chấm dứt, thế tử nhàn nhạt mở miệng, tay áo hất lên, vòng quanh Hứa Thanh đã đi ra cái mảnh này hố sâu, đã đến ngoại giới về sau, Minh Mai công chúa đưa tay nhấn một cái.

Tức khắc đại địa nổ vang, hố sâu lay động bắt đầu sụp xuống, vô số núi đá trống rỗng xuất hiện, rất nhanh đem này bao phủ, hóa thành đất bằng.

Đến lúc này, trận này một phát sinh ra ở Khổ Sinh sơn mạch náo động, thì cứ như vậy đơn giản giải quyết xong, chuyện này Hứa Thanh cảm thấy bình thường, suy cho cùng có Uẩn thần tại, một cái thần tử quật không có khả năng nổi lên sóng lớn.

Nhưng đối với Khổ Sinh sơn mạch tu sĩ mà nói, trùng kích cảm giác rất mạnh, bọn hắn nguyên bản cũng đã làm xong dốc sức liều mạng chuẩn bị, có thể về sau phát sinh đây hết thảy, để cho bọn họ tâm thần gợn sóng vạn trượng.

Có thể một chưởng bao trùm toàn bộ sơn mạch, giết chết vô số thần tử.

Có thể làm cho Mặc Quy lão tổ cũng đều cung kính đến hèn mọn vả lại tự xưng vãn bối.

Tồn tại như vậy, kia tu vi là cái gì cảnh giới, đáp án không cần nói cũng biết.

"Uẩn thần..."

Hai chữ này, hiện lên tại tất cả tu sĩ trong lòng, đã trở thành cuồn cuộn chi lôi, không ngừng mà nổ, hóa thành bản năng run rẩy.

Cho đến tiêu diệt toàn bộ còn sót lại thần tử về sau, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Mặc Quy lão tổ đi thổ thành tiệm thuốc, tại đó không thèm để ý chút nào thân phận, đi làm tiếp khách.

Một màn này, tại Khổ Sinh sơn mạch tu sĩ trong lòng, lần nữa nhấc lên phong bạo.

Trước đây, thổ thành tiệm thuốc thần bí, vào Khổ Sinh sơn mạch cũng có một ít danh khí, suy cho cùng phát sinh ở nơi đó không thể tưởng tượng nổi sự tình hơi nhiều. , nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn cũng khó có thể tưởng tượng, nơi đó lại có thể có Uẩn thần ở bên trong.

Hôm nay, bọn hắn đã minh bạch, cũng đều biết được, cái kia tiệm thuốc. . . . . . mới là Khổ Sinh sơn mạch thậm chí cái mảnh này đại mạc trung tâm.

Cái này nhận thức, lại để cho tất cả mọi người vô cùng kính sợ.

Vì vậy, chỗ này tầm thường thổ thành, đã trở thành đại mạc Thánh Địa.

Mà ở trong đó tu sĩ cũng có Nghịch Nguyệt điện chi tu, vì vậy nơi đây phát sinh hết thảy, rất nhanh đã bị truyền vào Nghịch Nguyệt điện, tiến tới bị toàn bộ nguyệt đại vực phản kháng quân biết được.

Trong khoảng thời gian ngắn, ngoại giới tất cả phản kháng thế lực, đều bị oanh động.

Trước đây, bọn hắn cũng đã được nghe nói Khổ Sinh sơn mạch, nhưng đây là bởi vì đại mạc xám gió xuất hiện, nơi đó cùng ngoại giới trình độ nhất định ngăn cách, tựa như một mảnh Tịnh thổ.

Vả lại hư hư thực thực trảm Thần Thai hình ảnh ngọn nguồn, vì vậy bị người lưu ý cùng suy đoán.

Nhưng Uẩn thần xuất hiện, khiến cho ngoại giới rung động bốc lên, bởi vì bọn họ liên tưởng đến trảm Thần Thai hình ảnh, đồng thời đối với Uẩn thần thân phận suy đoán, cũng tùy theo dựng lên.

"Là thế tử!"

Khoảng cách Thanh Sa đại mạc có chút phạm vi một chỗ bên trên bình nguyên, bên trên nghìn phi thuyền tại không trung gào thét bay nhanh, vào phía trước nhất phi thuyền khi, khoanh chân ngồi một người trung niên tu sĩ, hắn giơ lên đầu, nhìn xa Thanh Sa đại mạc phương hướng, thì thào nói nhỏ.

Người này phong trần mệt mỏi, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng có thương thế bên người, có thể thần tình như trước không giận mà uy, càng có bảo thủ nghiêm túc chi ý, tại hắn trên người rất là rõ ràng.

"Bốn điện chủ, chúng ta. . . . . muốn đi đại mạc sao?"

Ở bên cạnh trung niên tu sĩ này, đứng đấy hơn mười người dưới trướng, từng cái tu vi đều là Quy Hư, từng cái một thương thế nghiêm trọng, giờ phút này một người trong đó, khàn khàn hỏi ý.

Cái này trung niên tu sĩ, đúng là Nghịch Nguyệt điện Tứ điện chủ, hắn nghe vậy quay đầu lại nhìn về phía sau lưng.

Phía sau mỗi một chiếc phi thuyền, cũng ngồi đầy tu sĩ, các tộc đều có, đều là đầy người mỏi mệt, mỗi người có thương tích, ánh mắt ảm đạm.

Bọn hắn, với tư cách một phương phản kháng quân tại Hồng Nguyệt Thần Điện trấn áp cùng với thần tử chi kiếp bộc phát phía dưới, đã thất bại.

Tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Còn sót lại chi lực tại hao phí cực lớn đại giới về sau, rốt cuộc chạy ra.

Chẳng qua là thiên địa ung dung, nhưng không có chỗ để đi, phía sau hồng nguyệt thần điện, cũng đang truy kích.

"Chúng ta, đi đại mạc."

Tứ điện chủ thở sâu, trầm thấp mở miệng.




