




Chương 658: Một gà lên không, vạn người thông suốt


Chương 658: Một gà lên không, vạn người thông suốt

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Lập công bốn chữ này vừa ra, bên trong mấy con gà con này có hàng chục con, nhanh chóng vỗ cánh nhảy dựng lên, phát ra tiếng khanh khách, trong mắt lộ ra khát vọng vô hạn.

Bọn hắn điên cuồng.

Thậm chí vì cướp đoạt lúc này đây cơ hội, lẫn nhau chi gian đang nhảy lên về sau, vẫn lẫn nhau đánh nhau ở cùng nhau, tràn ra trên đất lông gà.

Hứa Thanh nhíu mày.

Nhất thời những con gà con này đều im lặng lại, mặc kệ trước đó bọn họ có tu vi gì, nhưng sau khi biết được tình cảnh của mình, lại hiểu được nơi này có bốn Uẩn Thần, càng đoán ra địa vị của Hứa Thanh, bọn họ không dám có chút chậm trễ.

Bi phẫn mặc dù cũng mãnh liệt, nhưng muốn sống, chỉ có thể cúi đầu.

Mắt thấy bọn họ an tĩnh lại, Hứa Thanh giơ ngón tay lên vài cái, từ trong hơn một trăm con gà con này, lựa chọn hơn ba mươi con "Các ngươi ai nhanh nhất?"

Hứa Thanh hỏi một câu.

Ngay lập tức một trong những con gà con, mãnh liệt nhảy lên, khanh khách thanh âm lộ ra khát vọng.

Hứa Thanh gật đầu, lấy ngọc giản khống chế gà con mà Thế tử cho, bấm quyết một ngón tay, nhất thời một đạo bạch quang từ trong ngọc giản bay ra, đi thẳng về phía con gà con kia.

Ngay sau đó, con gà con chấn động toàn thân, hình thái thay đổi, không phải hóa thành thân tu sĩ, mà là thân gà bành trướng trở nên lớn hơn, đủ đến mười trượng, trở thành gà lớn.

Tu vi cũng theo đó khôi phục, nhất thời một cỗ dao động quy hư nhị giai, bộc phát ra trong cơ thể, càng có Xích Mẫu lực tràn ngập, vị này. Đó là thần sứ của Hồng Nguyệt Thần Điện.

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ dị, bất quá nghĩ đến là Ngũ nãi nãi nuôi dưỡng, cũng liền không có gì ngoài ý muốn rồi, vì vậy thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đứng trên lưng con gà lớn này.

"Các ngươi đi theo ở phía sau." Hướng về mặt khác con gà con truyền ra lời nói, vì bọn họ riêng phần mình cởi bỏ một ít phong ấn về sau, Hứa Thanh bình tĩnh truyền ra pháp chỉ.

"Xuất phát!"

Con gà lớn quy hư nhị giai kia, không dám phản kháng, Ngũ nãi nãi cấm chế, khiến cho hắn nơi đây hơi chút bay lên một tia tạo phản ý, sẽ sống không bằng chết, vì vậy vội vàng gật đầu, nhảy lên bay lên.

Thẳng đến không trung mà đi.

Về phần mặt khác con gà con, giờ phút này từng cái một cũng đều nhanh chóng lao ra, đi theo ở phía sau.

Thì cứ như vậy, một đám gà con, một đường bay nhanh, tại đây màu xám trong gió lốc truyền ra tiếng thét, hướng về đại mạc biên giới bay đi.

Tốc độ cực nhanh, xuyên thẳng qua hư vô.

Chẳng qua là mấy cái canh giờ, bọn hắn liền từ Khổ Sinh sơn mạch bay đến đại mạc biên giới.

Rất xa, có thể chứng kiến tại đại mạc biên giới chi địa, xây dựng một số lượng lớn nhà cát đơn giản, nơi đây đóng quân đều là đại mạc chi tu, số lượng gần vạn, do Mặc Quy lão tổ cầm đầu.

Sau khi nhận thấy bầu trời bay tới một đám gà con, tu sĩ nơi đây đều là kinh nghi, mà Mặc Quy lão tổ là người đầu tiên lao ra.

Hắn quen biết những con gà này, càng là sau khi bay lên giữa không trung thấy rõ bóng dáng Hứa Thanh, nội tâm Mặc Quy lão tổ chấn động.

"Là vị này tiểu chủ!"

Là tiểu nhị của tiệm thuốc, hắn tự nhiên biết được địa vị của Hứa Thanh ở cửa hàng thuốc, cũng nhiều lần nhìn thấy Thế tử chỉ điểm, cho nên vô cùng hiểu được vị này là người chủ tiệm thuốc, cùng thế tử giống như thầy trò.

Vì vậy hắn vội vàng lớn tiếng mở miệng.

"Bái kiến Thiếu chủ!"

Nói qua, Mặc Quy lão tổ tại không trung ôm quyền cúi đầu.

Hứa Thanh gật đầu, đồng dạng ôm quyền đáp lễ.

"Bái kiến tiền bối."

Mặc dù thân phận của đối phương là tiệm thuốc tiểu nhị, có thể Hứa Thanh biết được, đây hết thảy đều là bởi vì thế tử, cũng không phải là chính mình vả lại so với việc những con gà con đó, cái này Mặc Quy lão tổ có thể bị thế tử buông tha, nghĩ đến cũng đúng có chút nguyên do.

Đối mặt Hứa Thanh đáp lễ, Mặc Quy lão tổ trong lòng cảm khái, hắn có thể tại tiệm thuốc bị không biết xấu hổ trước mặt, nhưng hôm nay nơi đây nhiều như vậy người, phần lớn là chính mình dưới trướng, hắn kỳ thật nội tâm cũng là muốn tôn nghiêm đấy.

Mà Hứa Thanh nơi đây đáp lễ, lại để cho nội tâm của hắn rất là thoải mái, tự nhiên mà vậy cũng dâng lên một ít thân cận.

"Thiếu chủ, người lúc này đây đến mục đích là?"

"Thế tử lệnh cho ta tiếp ứng một chút nghịch nguyệt điện chi tu."

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía xa, bên ngoài gió xám, trời đất một mảnh huyết sắc, phảng phất bị máu tươi nhuộm, mà ở trong thiên địa màu máu này, giờ phút này có rất nhiều chấm đen xuất hiện ở chân trời.

Hướng nơi đây nhanh chóng bay nhanh.

Đại mạc bên ngoài chân trời, những xuất hiện đó chấm đen nhỏ, là từng chiếc từng chiếc phi thuyền.

Chúng chính là dưới sự truy sát của Hồng Nguyệt thần điện, tứ điện chủ một đường chạy trốn cùng với dưới trướng của hắn.

Nghìn chiếc phi thuyền, phần lớn tàn phá, trong đó tu sĩ so với nửa tháng nhiều trước càng thêm suy yếu, mỏi mệt chi ý cũng là như thế, thương thế bộc phát, đáy lòng lo âu, khiến cho tất cả mọi người sức cùng lực kiệt.

Bọn họ phía sau, là đầy trời hồng mang.

Mà đội ngũ phía trước Tứ điện chủ, hắn sắc mặt tái nhợt, thương thế nghiêm trọng, sau lưng những Quy Hư dưới trướng, khí tức cũng đều đã đến sinh mệnh điểm tới hạn.

"Tứ điện chủ, đây là cuối cùng một quả Hàng Trớ đan rồi, Đan Cửu đại sư nơi đó đan dược, tuy là không ràng buộc cung cấp, có thể nhu cầu người quá nhiều, số lượng có hạn, mà ta cuối cùng không bằng Đan Cửu đại sư, dù là hắn cho ta đan phương, ta cũng không cách nào đem này luyện chế ra đến."

Tứ điện chủ sau lưng, một cái Quy Hư nhất giai trung niên, lấy ra một cái bình thuốc, đưa tới, khàn khàn mở miệng.

Tứ điện chủ nghe vậy, nhìn xem đan dược, truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Thánh Lạc, ngươi đã cố gắng hết sức."

"Các ngươi đem nó phân hóa ra dùng đi, ta còn chống đỡ được."

Cái kia Quy Hư nhất giai trung niên, đúng là Thánh Lạc đại sư.

Nghe được Tứ điện chủ lời nói, Thánh Lạc cúi đầu xuống.

Tứ điện chủ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngẩng đầu nhìn qua xa xa đại mạc, nhìn xem cái kia che khuất bầu trời màu xám phong bạo.

Bởi vì phong bạo cách trở, hắn nhìn không thấy Hứa Thanh đám người, nhìn thấy một mảnh mênh mông, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

"Đan Cửu đại sư không trả lời bất kỳ thông tin nào của ta, ta nghĩ hắn hẳn là không tiện tiết lộ thân phận, hy vọng hắn an toàn.. . . . ."

Thánh Lạc gật đầu, thần sắc lộ ra một ít phức tạp.

"Có đồn đại, nói Đan Cửu đại sư là ở phía trước đại mạc bên trong. . . . . . Tứ điện chủ, đại mạc Thánh Địa một phương, cũng thông qua Nghịch Nguyệt điện truyền đến tin tức, cho phép chúng ta bước vào, đưa ra điểm vào, chính là nơi này."

"Bất quá chúng ta sau lưng. .. . . . ." Thánh Lạc quay đầu lại, nhìn về phía phía sau.

Khi bọn hắn phía sau, thiên địa đỏ thẫm như là sền sệt máu tươi, đang không ngừng mà bốc lên mà đến, mơ hồ có thể thấy được trong đó vẫn tồn tại nhiều cực lớn Thần Điện khí quan.

Đoạn đường này, bọn hắn gặp Hồng Nguyệt Thần Điện mấy lần chặn đường, mỗi một lần đều là khổ chiến, thương vong càng ngày càng nhiều, đây cũng là mọi người thương thế càng phát ra nghiêm trọng nguyên nhân.

Mà mỗi một lần bỏ qua sau thường thường không lâu, Hồng Nguyệt Thần Điện sẽ lần nữa đuổi theo.

Giờ phút này, Hồng Nguyệt Thần Điện truy binh, một lần nữa xuất hiện.

"Không sao, đối với Hồng Nguyệt thần điện mà nói, trấn áp này kỳ thật cũng không phải là coi trọng lắm, dù sao Xích Mẫu còn chưa tới mười tháng nữa sẽ giáng lâm, nếu chúng ta chết quá nhiều, sẽ có nhiều thế lực dựa vào Hồng Nguyệt đi lấp đầy chỗ trống này.."

Tứ điện chủ thanh âm mang theo mỏi mệt, chậm rãi mở miệng.

"Cho nên bên trong Hồng Nguyệt thần điện kỳ thật cũng rất sợ hãi, vả lại ý chí cũng không phải là nhất trí có chủ chơi, có chủ bỏ mặc, có chủ trấn áp."

"Mà ngươi cẩn thận nhớ lại chuyến này, nhưng thật ra là chúng ta một mực bị xua đuổi."

Tứ điện chủ cười lạnh.

"Có một số thế lực trong Hồng Nguyệt thần điện, hy vọng chúng ta đến đây, sau đó sống đến khi Xích Mẫu giáng lâm."

"Còn có một chút thế lực, thì là tuân theo lấy cái mảnh này đại vực mấy lần trước kỷ nguyên quan niệm, cho rằng mỹ vị đồ ăn, chính là phải đi dạo nhiều hơn, hoạt động, mới có thể càng đẹp, mà càng giãy dụa, thường thường càng ngon."

"Đối với chúng ta tới nói, là sinh tử phản kháng, mà đối với Hồng Nguyệt Thần Điện cao tầng mà nói, cái này có lẽ chẳng qua là một hồi trò chơi."

"Nhưng bởi vì thế tử xuất hiện, vì vậy Thần Điện bộ phận thế lực, đã có cảnh giác, bọn hắn mới là phát động trấn áp chủ lực."

Thánh Lạc trầm mặc, hiện tượng này, hắn một đường cũng nhìn ra, không chỉ có là hắn, tại đây phi thuyền bên trên các tộc Quy Hư tu sĩ, cũng đều có chỗ phát hiện, chỉ bất quá hôm nay là bị Tứ điện chủ, một ngụm nói toạc ra.

"Không nên suy nghĩ nhiều, vô luận mười tháng sau như thế nào, ít nhất. . . . chúng ta hôm nay là vì tự do mà sống."

Tứ điện chủ thở sâu, đưa tay vung lên, tức khắc tất cả phi thuyền tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, thẳng đến phía trước đại mạc phong bạo mà đi, càng ngày càng gần.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phía sau huyết quang, mãnh liệt lóng lánh dâng lên, hướng bên ngoài tăng vọt đồng thời, lại huyễn hóa ra một đầu huyết sắc đại thủ, phô thiên cái địa, hướng về bọn hắn nơi đây ôm đồm đến.

Tứ điện chủ trong mắt hàn mang lóe lên, tu vi ầm ầm bộc phát, tức khắc thiên địa biến sắc, không trung bên trên xuất hiện từng cái một hư ảo tiểu thế giới, lẫn nhau dung hợp về sau, tạo thành một cái hư ảo Đại Thế Giới.

Đây là Quy Hư tứ giai biểu hiện!

Cái kia Đại Thế Giới mặc dù hư ảo, nhưng lại tràn đầy kinh người, hướng về tiến đến huyết sắc đại thủ, ngăn cản mà đi.

Cùng một thời gian, phi thuyền bên trên tất cả tu sĩ, cũng đều riêng phần mình bộc phát, hình thành hơn vạn thuật pháp, hội tụ cùng một chỗ, vì cái kia Đại Thế Giới gia tăng lên sắc thái, khiến cho thoạt nhìn càng thêm chân thật.

Còn có cái kia hơn mười Quy Hư, cũng đều toàn bộ tu vi tản ra, trong đó một hai ba bậc đều có, hình thành Đại Thế Giới trụ cột, toàn lực ứng phó.

Nổ vang thanh âm, trong nháy mắt đinh tai nhức óc bộc phát ra, gió giục mây vần, nhấc lên kinh người gợn sóng, hướng về bát phương hiện lên ngoài, cái kia huyết sắc bàn tay chia năm xẻ bảy.

Nhưng Tứ điện chủ hư ảo Đại Thế Giới, giống nhau tan vỡ, tất cả mọi người phun ra máu tươi có thể bọn hắn chỗ phi thuyền, lại mượn cái này cỗ trùng kích, tốc độ nhanh hơn, Thiên Nữ Tán Hoa giống nhau, riêng phần mình hướng về đại mạc phong bạo phóng đi.

Mà đại mạc kết nối thiên địa phong bạo, giờ phút này tại đây vô tận gào thét khi, đột nhiên tràn ra một đạo khe hở, tựa như hai trương cực lớn bức màn tả hữu di động, lộ ra khe hở càng lúc càng lớn, như mở ra một cánh cửa.

Bên trong cánh cửa, có thể thấy được Mặc Quy lão tổ cùng với Hứa Thanh, còn có đến từ đại mạc hơn vạn tu sĩ.

Song phương ánh mắt nhìn nhau, mắt thấy Tứ điện chủ một phương sẽ phải nhảy vào trong đó, xa xa thiên địa hồng mang, lần nữa bộc phát, trong đó hơn mười đoàn khiêng huyết nhục Thần Điện, cũng không phải là tới gần, mà là dừng lại, nhưng riêng phần mình tràn ra nồng đậm huyết quang, ở trên trời huyễn hóa thành một trương cực lớn gương mặt.

Này gương mặt bộ dạng, là một khuôn mặt ngoại tộc đầy vảy, hắn lãnh đạm nhìn qua đại mạc, trực tiếp vọt tới, như muốn theo Tứ điện chủ một nhóm phi thuyền, cùng nhau tiến vào đại mạc.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh vỗ vỗ dưới thân đại gà tử.

Cái kia đại gà tử run rẩy, cẩn thận lao ra, đem Hứa Thanh dẫn tới không trung về sau, Hứa Thanh bỏ qua từ bên người gào thét mà qua từng chiếc từng phương phi thuyền, hắn nâng lên tay phải, lòng bàn tay hướng về phong bạo bên ngoài cực lớn gương mặt.

Trong tay của hắn, có một quả Ngọc Giản.

Giờ phút này, hung hăng miết.

Ngọc Giản trong nháy mắt vỡ vụn, một cỗ Uẩn thần dao động, từ trong ngập trời nổ lên, tại Hứa Thanh trước mặt tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy.

Oanh long long chuyển động lúc giữa, một đạo tia chớp ở bên trong du tẩu, sau đó một cột kinh Thiên động Địa cực lớn ngón tay, từ nơi này vòng xoáy bên trong, trực tiếp duỗi ra.

Vô tận tia chớp nương theo tả hữu, càng có nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, phảng phất Lưu Tinh Hỏa Vũ, vòng quanh Uẩn thần như biển khí tức, cùng nhau mà đi.

Xa xa nhìn qua, tựa như đá vụn xuyên không, kinh đào phách ngạn ( * sóng lớn vỗ bờ ), tay kia chỉ khí trùng đấu bò, ý thôn núi sông, hướng về tiến đến gương mặt, chỉ vào hạ xuống.

---

Cảm tạ giúp ta tìm lỗi chính tả và đánh dấu rất nhiều trong nền, cảm ơn bạn, khó khăn, tôi đã sửa đổi tất cả




