




Chương 659: Quần kê loạn vũ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 659: Quần kê loạn vũ

Đây là thế tử Uẩn thần tu vi một kích!

Bên trong nó chứa quy tắc chi đạo, pháp tắc chi thuật, Viễn Cổ Thiên Đạo chúc phúc, có thể trấn Thiên Địa Vạn Vật, hóa hết thảy chống cự, vỡ vô tận ý chí.

Càng có quyền hành chi lực tràn ngập bát phương, có thể thay đổi nhận thức của chúng sinh, có thể giấu trời qua biển, mà tại thần thông biểu lộ, thì là bá đạo đến cực điểm, nói một không hai.

Nơi đi qua, thiên băng địa nứt, vạn vật phá hủy, chúng sinh hoảng sợ.

Trong nháy mắt, ngón tay liền rơi vào mi tâm mặt mày huyết sắc đang cố gắng theo tứ điện chủ phi thuyền xông vào trong cơn bão đại mạc.

Khuôn mặt này chấn động mạnh mẽ, hai mắt mở ra, miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, muốn chống cự, nhưng một mảnh sóng đen từ ngón tay chạm vào mi tâm tán loạn, bao phủ toàn bộ khuôn mặt khổng lồ.

Lan tràn chi địa, này gương mặt lõm, rạn nứt, cho đến phá thành mảnh nhỏ, ầm ầm tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng về bốn phương khuếch tán ra.

Càng là nhấc lên phong bạo, hướng về Hồng Nguyệt Thần Điện phương hướng, mãnh liệt bay tới, Oanh long long âm thanh tại thời khắc này đinh tai nhức óc, như một bàn tay vô hình, hóa thành kinh đào phách ngạn ( * sóng lớn vỗ bờ ).

Phóng mắt nhìn lại, hồng nguyệt thần điện một phương, nhất thời hỗn loạn, nhao nhao cuốn ngược.

Uẩn thần một kích, thần uy ngập trời.

Đám người tứ điện chủ xông vào trong đại mạc, tận mắt chứng kiến một màn này, tất cả đều rung động tâm thần, mỗi người hít sâu một hơi, thật sự là trong Hồng Nguyệt thần điện bọn họ rất rõ ràng truy kích mà đến, tồn tại cường giả quy hư tứ giai giống như tứ điện chủ.

Mà loại thần sứ tu vi này, dưới tác dụng của hồng nguyệt tinh thần, chiến lực của bản thân sẽ được gia trì cực kỳ khủng bố, phối hợp với sự phụ trợ của những người khác, có thể bày ra uy lực chuẩn uẩn thần.

Như vừa rồi cái kia cực lớn gương mặt, chính là như thế.

Có thể dưới mắt, này gương mặt tựa như giấy bình thường, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Nhưng Hồng Nguyệt thần điện thân là ý chí tối cao của Tế Nguyệt Đại Vực, tự nhiên không có khả năng chỉ có chút thủ đoạn này, giờ phút này theo huyết sắc quang mang lóng lánh, trong từng cơ quan thần điện, huyết quang lại bộc phát.

Tiếp theo từng đạo Huyết Ảnh, từ trong kích xạ mà ra, thừa dịp Hứa Thanh trong tay Ngọc Giản vỡ vụn, thế tử một kích tiêu tán trước mắt, hướng về đại mạc phong bạo vọt tới.

Số lượng nhiều, trọn vẹn bên trên nghìn, trong đó tu sĩ đặc thù, rõ ràng không có thực chất chi thân, tựa như Huyết Hồn giống nhau, xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp tiến vào đại mạc.

Càng là tại nhảy vào vào trong nháy mắt, chúng nó riêng phần mình tràn ra bản thân Xích Mẫu chi lực, triển khai Thần Thuật, phảng phất muốn đem cái này đại mạc biên giới ô nhiễm, lại để cho Xích Mẫu thần uy xâm nhập nơi đây.

Tứ điện chủ nơi đó mắt thấy như vậy, lập tức hạ lệnh, nhất thời bay vào đại mạc những phi thuyền đó, thay đổi phương hướng, trong đó tu sĩ lao ra, một bộ phận tiếp ứng đạo hữu khác, một bộ phận bắt đầu ngăn trở Huyết Ảnh.

Mặc Quy lão tổ cũng là lập tức hạ lệnh, nơi đây đóng quân đại mạc tu sĩ, cũng đều nhao nhao ra tay, càng có Thủ Phong nhất tộc ở bên trong, triển khai tộc quần thần thông, làm cho phong bạo càng đậm, gào thét bát phương.

Cùng một thời gian, Hứa Thanh cũng là ánh mắt lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng.

"Lập công chuộc tội cơ hội, đã đến."

Hắn vừa nói ra lời, bấm quyết chỉ về phía những con gà con phía sau, nhất thời những con gà con này phát ra âm thanh bén nhọn, thân thể tản ra tu vi dao động, hình thể nhanh chóng lớn lên.

Giống như những con gà lớn dưới chân Hứa Thanh, những con gà con này trong chớp mắt, cũng trở thành gà lớn.

Chúng nó từng cái một thần tình dữ tợn, trong mắt lộ ra dốc sức liều mạng chi ý, mãnh liệt liền xông ra ngoài, vì lập công, vì không bị ăn tươi, hay hoặc là nói là so với mặt khác gà con thoạt nhìn càng nỗ lực, chúng nó không thể không điên cuồng.

Trong chớp mắt, đàn gà bay lên không trung, hướng về những Huyết Ảnh đó tới gần, một hồi loạn chiến, bỗng nhiên mở ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, nơi đây âm thanh cực lớn, dư âm không ngừng quanh quẩn, nổ bát phương đồng thời, phong bạo cũng so với dĩ vãng càng thêm cuồng mãnh.

Mặc dù là Hồng Nguyệt Thần Điện nhảy vào Huyết Ảnh càng ngày càng nhiều, hơn nữa huyết quang đã dần dần xâm nhập đại mạc chi phong, nhưng đến từ phản kháng quân ra tay, cũng sắc bén như nhau.

Cái này thực tế mắt sáng đấy, đó là những con gà lớn.

Chúng nó mỗi một cái đều là hơn mười trượng lớn nhỏ, khí thế liều chết liều mạng, khiến cho chúng nó chiến lực cũng đều bất đồng trình độ tăng vọt, hung tàn vô cùng.

Những nơi đi qua Huyết Ảnh tựa như côn trùng, bị chúng nó điên cuồng cắn nuốt.

Mà cắn nuốt động tác, vô cùng thành thạo, giống như đã đã trở thành bản năng, bất quá thương vong không thể tránh được, có thể chúng nó kỳ lạ hơn dị một màn xuất hiện.

Cái này đại gà thân thể, tại thương thế đã đến trình độ nhất định về sau, rõ ràng phát ra bạch quang, trong chớp mắt, toàn bộ khôi phục.

Đây là Ngũ nãi nãi quyền hành chi lực.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nếu như nói Hồng Nguyệt tu sĩ bởi vì tín ngưỡng Xích Mẫu mà bị chúc phúc, từ đó thu hoạch được Xích Mẫu thần uy, như vậy cái này gà con, chính là trong lúc bất tri bất giác, đã bắt đầu tín ngưỡng Ngũ nãi nãi, vì vậy cũng có Ngũ nãi nãi bộ phận năng lực.

Chẳng qua là điều này lực lượng, cũng không phải là tuyệt đối, vì vậy tử vong còn là sẽ xuất hiện.

Nhưng có lẽ tứ điện chủ đã từng mà nói, là chính xác, cũng có lẽ là kiêng kị Uẩn thần, vì vậy đại mạc bên ngoài Hồng Nguyệt Thần Điện một phương, bọn hắn cũng không có chính thức toàn lực ứng phó.

Tại tràn ra đại lượng Huyết Ảnh, vả lại phát hiện lần lượt tan vỡ về sau, bọn hắn lựa chọn rút lui khỏi.

Theo huyết quang đi xa, cuối cùng, đang lúc mọi người phối hợp phía dưới, tại đây bão cát đại mạc bích chướng tác dụng trong, cuộc tiếp ứng này đã kết thúc.

Tứ điện chủ một phương phản kháng quân, tại đây sống sót sau tai nạn khi, cũng riêng phần mình trong lòng gợn sóng, đã có may mắn cũng có cảm khái, đồng thời cũng nhao nhao nhìn về phía đại mạc tu sĩ.

Trọng điểm là nhìn về phía những lúc trước đó tại chiến đấu lực lượng vô cùng dũng mãnh, cực kỳ hung tàn đại gà.

Kể từ đó, đứng ở lớn nhất cái kia gà bên trên Hứa Thanh, liền lộ ra đặc biệt rõ ràng, đưa tới càng nhiều nữa chú ý.

Trên thực tế lúc trước Hồng Nguyệt một phương cũng có làm cho chú ý, dù sao cũng là Hứa Thanh triển khai Uẩn thần Ngọc Giản, bất quá Hứa Thanh tướng mạo rời đi trảm Thần đài sau vì không làm cho quá nhiều chú ý, dưới sự trợ giúp của thế tử và đám người, một lần nữa ngụy trang lại.

Suy cho cùng hắn tại trảm Thần đài làm cho làm sự tình, quá lớn.

Vì vậy giờ phút này tại Hồng Nguyệt tu sĩ trong mắt, Hứa Thanh mặc dù lớn lên coi như tuấn lãng, có thể cùng đã từng cái kia chấn động chúng sinh tâm thần người, thì không cách nào trùng điệp cùng một chỗ đấy.

Tứ điện chủ một phương Nghịch Nguyệt điện phản kháng quân, cũng là như vậy.

Hứa Thanh thần sắc như thường, vỗ vỗ dưới chân đại gà, hướng về tứ điện chủ mọi người đi đến.

Giờ phút này tứ điện chủ ngóng nhìn xa xa đi tới Hứa Thanh, hướng về xuất hiện bên người Mặc Quy lão tổ, hỏi một câu.

"Mặc Quy đạo hữu, người trẻ tuổi này là?"

Theo tứ điện chủ mở miệng, kia bên cạnh Thánh Lạc đại sư, cũng con mắt nhìn đi qua.

Mặc Quy lão tổ trong lòng kích động, hắn chẳng qua là Quy Hư nhất giai, mà trước mắt vị này chính là Quy Hư tứ giai, chẳng những là Nghịch Nguyệt điện Phó điện chủ, phóng nhãn toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, cũng đều là đại nhân vật.

Như đổi lại mình không có nhập vào tiệm thuốc, đối mặt người này, phải vô cùng thấp thỏm, dù sao thân phận địa vị chênh lệch quá lớn.

Nhưng hôm nay, không giống với lúc trước, điểm này từ đối phương xưng hô, liền có thể nhìn ra một chút, vì vậy cười mở miệng.

"Đó là ta nhà Thiếu chủ."

Tứ điện chủ nghe vậy khẽ gật đầu, từ nơi này Thiếu chủ hai chữ, còn có có thể đi triển khai Uẩn thần Ngọc Giản, đây hết thảy, hắn đã minh bạch, người trẻ tuổi này cùng thế tử quan hệ trong đó.

Kia bên cạnh Thánh Lạc đại sư cũng bởi vì Thiếu chủ xưng hô thế này, nhìn nhiều Hứa Thanh vài lần, đáy lòng đã ở cảm khái, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hướng về Mặc Quy lão tổ ôm quyền.

"Mặc Quy đạo hữu, tại hạ có chuyện, đều muốn tìm hiểu một chút."

"Thánh Lạc đại sư mời nói." Mặc Quy lão tổ cười mở miệng, hắn mặc dù không phải Nghịch Nguyệt điện chi tu, vừa vặn bên cạnh Nghịch Nguyệt điện tu sĩ vẫn phải có, lúc trước thông qua cái này người lời nói, cũng hiểu biết thân phận của riêng phần mình, vì vậy rất rõ ràng vị này Thánh Lạc đại sư, giống nhau là cái đại nhân vật.

"Không biết đại mạc nơi này là có phải có cái gì đan đạo cường giả? Có từng nghe nói Đan Cửu đại sư danh hào?"

Thánh Lạc lời nói này truyền ra lúc, Hứa Thanh đã tới gần, đã nghe được những lời này về sau, ánh mắt của hắn rơi vào người nói chuyện trên người, chú ý tới đây là một cái trung niên, tu vi không tầm thường đồng thời, trên người cũng có một ít mùi đan dược.

Hiển nhiên đây là quanh năm luyện đan người.

Mặc Quy lão tổ nghe vậy lắc đầu, cũng không nói ra Hứa Thanh luyện đan sự tình, hắn sống tuổi tác lớn như vậy, khắc sâu biết được nói nhiều tất nói hớ, vả lại lẫn nhau không quen.

Giờ phút này vừa muốn mở miệng, phát hiện Hứa Thanh tới gần, vì vậy vốn là bái kiến, tiếp theo mới trả lời Thánh Lạc vấn đề.

"Ta đại mạc tu sĩ mặc dù cũng có đan đạo chi tu, nhưng tạo nghệ sâu đậm giả tựa hồ rất ít. . . . . Về phần Đan Cửu đại sư, ta cũng đã được nghe nói người này, Thánh Lạc đại sư ý tứ, vị kia Đan Cửu đại sư, tại ta đại mạc?"

Hứa Thanh nghe đến đó, nhìn vị kia đan tu liếc, cùng trong đầu Thánh Lạc đại sư pho tượng, trùng điệp lại với nhau.

Nhớ tới lúc trước đối phương cùng mình tại Nghịch Nguyệt điện Đấu đan sự tình.

Thánh Lạc thở dài, nhìn ra Mặc Quy qua loa, biết được chính mình liều lĩnh, lỗ mãng, sau đó hướng về Hứa Thanh gật đầu, tứ điện chủ cũng là ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Bái kiến tiền bối." Hứa Thanh ôm quyền.

"Vãn bối tiếp nhận thế tử chi mệnh, tới đây tiếp ứng, Thanh Sa đại mạc, hoan nghênh chư vị xuất hiện."

Nhìn tứ điện chủ, cảm giác đầu tiên của Hứa Thanh, là không hiểu sao có loại cảm giác quen thuộc, sau đó đáy lòng hiện lên trong miếu của mình, đối phương cứ cách vài ngày lại gửi tới tin nhắn.

Nhưng hiển nhiên chính mình ẩn nấp vẫn luôn làm vô cùng thật tốt, cho nên đối phương không có khả năng biết được mình chính là Đan Cửu.

Sự thật cũng đúng là như thế, tứ điện chủ mặc dù tu vi cao thâm, nhưng là không phải toàn trí toàn năng, hắn cùng với Thánh Lạc vô luận như thế nào cũng đều không thể tưởng được, bọn hắn vẫn muốn bái phỏng Đan Cửu, đang ở trước mắt.

Nhưng này không ảnh hưởng lẫn nhau ở giữa khách sáo, cho dù là Quy Hư tu vi, nhưng Hứa Thanh đại biểu chính là thế tử, vả lại đi tới đại mạc, vì vậy cùng nhau nói chuyện rất là hòa hợp.

Thì cứ như vậy, tại Hứa Thanh mời khi, một đám người trùng trùng điệp điệp, hướng về Khổ Sinh sơn mạch đi về phía trước.

Bão cát gào thét, Hứa Thanh cùng Mặc Quy lão tổ, đứng ở tứ điện chủ phi thuyền bên trên, một đường Hứa Thanh lời nói rất ít, đều là Mặc Quy lão tổ tại giới thiệu đại mạc, cũng tự nhiên mà vậy nói đến nơi đây gió xám cùng với đại mạc Thánh Địa tiệm thuốc. . . . .

Chúng sinh trong đầu Chúa Tể trảm thần họa trước mặt chấm dứt một khắc, chính là đại mạc gió xám hình thành thời điểm, việc này tại mấy tháng sau hôm nay, đã không phải bí mật.

Cái này trên thực tế cũng là ngoại nhân suy đoán chúng sinh hình ảnh cùng thế tử tương quan nguyên nhân.

Bất quá chính tai nghe được Mặc Quy lão tổ giới thiệu về sau, tứ điện chủ còn là nhìn Hứa Thanh liếc, bỗng nhiên mở miệng.

"Người trẻ tuổi, thân ảnh trong Trảm Thần Đài trong hình ảnh trong đầu chúng sinh, là ngươi đúng không?"

Một bên Thánh Lạc đại sư, hắn chú ý không phải trảm Thần đài, mà là tiệm thuốc, giờ phút này cũng nhìn về phía Hứa Thanh, nhịn không được hỏi một câu.

"Vị tiểu hữu này, tiệm thuốc là ngươi mở hay sao? Ngươi sẽ luyện đan?"

Tấu chương xong




