




Chương 660: Tiểu A Thanh, ta thiếu đi cái thận!


Chương 660: Tiểu A Thanh, ta thiếu đi cái thận!

Quang Âm Chi Ngoại

Gió xám gào thét, vòng quanh vô số cát sỏi, thổi tại ở giữa thiên địa cái này từng chiếc từng chiếc phi thuyền bên trên.

Mặc dù có phòng hộ, nhưng vẫn mang theo tiếng gõ lạch cạch, kèm theo lời nói của tứ điện chủ cùng Thánh Lạc đại sư, truyền vào tai Hứa Thanh.

Cùng lúc đó, cái này phi thuyền bên trên Tứ điện chủ kia dưới trướng hắn, cũng đều nhao nhao từ trong lúc chữa thương mở mắt ra, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn về phía Tứ điện chủ.

Lúc trước tại đại mạc biên giới, hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, tại trong lòng bay lên một ít cảm giác quen thuộc.

Cảm giác này không phải vì trong Nghịch Nguyệt điện đã nhìn thấy pho tượng của nhau.

Pho tượng, mỗi người cũng không giống nhau, thậm chí giới tính cùng tộc quần cũng giấu ở pho tượng phía dưới, trừ phi có đủ Nghịch Nguyệt điện chí cao quyền hạn, nếu không là không thể nào nhìn ra đấy.

Vì vậy Hứa Thanh tại đây phi thuyền bên trên, một đường trầm mặc, đáy lòng đang suy tư cái này quen thuộc ngọn nguồn.

Cho đến giờ phút này, hắn đã tìm được.

Cái này Tứ điện chủ trên người sau cùng tươi sáng rõ nét đặc thù, là kia bảo thủ nghiêm túc, dường như nụ cười trên mặt hắn, là một loại biểu tình cực kỳ khó xuất hiện, mà kia mi tâm chữ Xuyên (川), thì càng làm cho loại này bảo thủ chi ý biến thành mãnh liệt.

Tướng mạo như vậy, Hứa Thanh từng ở trên người Khổng Lượng Tu, cung chủ Chấp Kiếm Cung ở quận Phong Hải, nhìn thấy qua.

Nhớ tới cung chủ, cho dù qua mấy năm, nhưng trong lòng hắn vẫn dâng lên gợn sóng, đối phương sừng sững bên ngoài trận pháp cấm kỵ, ngăn cản bóng dáng đại quân Thánh Lan tộc, ở đằng kia băng cùng hỏa toái diệt khi, vĩnh hằng trong đầu Hứa Thanh.

"Chúa tể Trảm Thần Chi Địa, là đại sư huynh ta bố trí."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Hắn không nói dối, lúc đầu đích thật là Trần Nhị Ngưu, kết cục cuối cùng cũng là Do Trần Nhị Ngưu gây ra, chẳng qua ở giữa xuất hiện một chút ngoài ý muốn mà thôi.

Về phần chân tướng như thế nào, Hứa Thanh cảm thấy mình không cần phải nói cho người khác biết.

"Tiệm thuốc là ta mở đấy, đối với luyện đan, ta có biết một chút."

Hứa Thanh nói xong, ánh mắt rơi vào Thánh Lạc đại sư trên người, sau đó nhắm hai mắt lại, khoanh chân ngồi ở chỗ cũ, đáy lòng bởi đó trước quen thuộc đắm chìm tại Phong Hải Quận trong trí nhớ.

Tứ điện chủ mắt có thâm ý, không có hỏi lại hỏi ý kiến, về phần Thánh Lạc đại sư, đáy lòng của hắn thở dài, hắn không cho rằng Hứa Thanh đan đạo tạo nghệ có thể cao bao nhiêu, càng sẽ không liên tưởng đến Đan Cửu.

Bởi vì trong lòng của hắn, có thể tại lúc trước Đấu đan về sau, nói ra bản thân tiếng lòng cùng Tế Nguyệt đại vực đan tu lý tưởng người, nhất định cùng mình giống nhau, đều là sẽ theo đuổi đan đạo, đắm chìm trong năm tháng trôi qua.

Không trẻ tuổi như vậy.

Thì cứ như vậy, theo Hứa Thanh trầm mặc, thời gian trôi qua, cái này phi thuyền đi ngang qua bão cát, tại một ngày về sau, đi tới Khổ Sinh sơn mạch.

Dưới sự an bài của Mặc Quy lão tổ, đem quyền cư trú của hơn mười ngọn núi, đưa cho tứ điện chủ, nơi đó sẽ là gia viên mới của tu sĩ một phương của tứ điện chủ.

Mà Hứa Thanh cũng hoàn thành nhiệm vụ, về tới tiệm thuốc, đem những con gà con kia một lần nữa nhốt ở hậu viện, ngồi ở trước mặt Thế tử, lấy ra Uẩn Thần Ngọc Giản không sử dụng, đặt ở một bên.

Minh Mai công chúa không còn ở đây.

Thế tử một bên uống trà, một bên ánh mắt đảo qua Ngọc Giản, nhàn nhạt mở miệng.

"Cầm lấy đi, coi như là tặng ngươi một vật bảo mệnh."

Hứa Thanh nghe vậy nhìn về phía thế tử.

"Tiền bối, ngài muốn đi xa?"

"Qua một thời gian, ta cùng Tam tỷ muốn ra ngoài một chuyến, vì lão Cửu giải phong, lần này không cần ngươi trợ giúp, chúng ta đã nắm chắc mười phần, chờ thời cơ đến."

Hứa Thanh gật đầu, thu hồi Ngọc Giản.

"Mặt khác tu vi của ngươi, cũng không thể lười biếng, mà ngươi lần trước hỏi ý về ngươi cái kia đinh 132 sự tình, hiện giờ ta cũng có thể đối với ngươi báo cho biết."

Thế tử ánh mắt thâm sâu, nhìn về phía Hứa Thanh thân thể.

Hứa Thanh tinh thần chấn động, vội vàng nghiêm túc lắng nghe.

Mắt thấy Hứa Thanh như vậy, thế tử đáy lòng thoải mái, đối với đinh 132, hắn đã tốn một ít tâm tư suy nghĩ, giờ phút này buông chén trà xuống, phong khinh vân đạm mở miệng.

"Ngươi đinh 132, vừa là lao ngục, cũng là khí vận, càng ẩn chứa một cột Thần Linh ngón tay."

"Mặc dù cái này ngón tay không được tốt lắm, thoạt nhìn có vẻ như chỉ phân thân của hạ thần, nhưng là sinh ra đã làm Thần, điểm này đáng quý."

"Thế nhưng bởi vậy làm cho ngươi đinh 132 biến thành phức tạp, ta có thể nhìn ra ngón tay này cũng có đủ quyền hành, đó là vận rủi chi lực!"

"Nhưng cái này vận rủi, không thuộc về ngươi, chính thức thuộc về ngươi chính là đinh 132 khí vận cùng vận rủi giao hòa, hóa thành cái này lao lồng tạo thành lãng quên chi lực!"

"Loại này khí vận cùng vận rủi phối hợp, rất là xảo diệu, ta tại ở trên nhìn thấy rất nhiều Nhân tộc cấm chế ngân tích, còn có thủ bút chấp kiếm tiên cung, nếu ta suy đoán không nhầm, kia nguyên hình hẳn là chấp Kiếm Tiên cung Hình Ngục Ti!"

"Là người đời sau, mượn nhờ trước kia ghi chép, lại tiến hành sáng tạo cái mới, cuối cùng đem này đắp nặn đi ra."

Thế tử trầm thấp thanh âm, quanh quẩn tại Hứa Thanh bên tai, Hứa Thanh thân thể chấn động, trong lòng bay lên tôn kính chi ý.

Về đinh 132, hắn không nói nhiều với Thế tử, nhưng đối phương lại trực tiếp nhìn ra bản chất, điều này làm cho Hứa Thanh đứng dậy cúi đầu.

"Kính xin tiền bối chỉ điểm."

Thế tử nở nụ cười.

"Cảm thụ trong đó lãng quên chi lực, đây là một cái mới quyền hành. . . . . cũng là chấp Kiếm Tiên cung tại Huyền U Cổ Hoàng thời kì, làm cho nghiên cứu cùng một cái phương hướng."

"Phương hướng đó, năm đó có người gọi là ý cảnh."

Hứa Thanh tâm thần khẽ động, hắn nghĩ tới Phong Hải Quận Thái Ti Tiên Môn.

Lý Tử Mai đã từng nói với hắn, công pháp của Thái Ti Tiên Môn đến cuối cùng, đi chính là con đường ý cảnh.

Ngoài ra, tộc trưởng của Hải Thi tộc, cũng đi theo con đường này.

Còn có chính mình lúc trước ở Thái Sơ Ly U Trụ, gặp phải cái kia Thái Ti Tiên Môn tu sĩ, đối phương ra tay, cũng ẩn chứa loại ý cảnh này.

Sau đó là Thanh Thu, khi đối phương thi triển đòn sát thủ, biểu hiện ra cũng là một loại ý cảnh lực.

Hứa Thanh không nghĩ tới sau khi đi vòng một vòng lớn, nguyên đến chính mình đinh 132 bên trong, cũng bao hàm loại năng lực này.

Chú ý tới Hứa Thanh thần tình, thế tử đáy lòng có chỗ hiểu ra.

"Xem ra, ngươi đã từng gặp qua tu luyện tương tự, điều này cũng bình thường, dù sao lúc trước Huyền U Cổ Hoàng còn sống, Chấp Kiếm Tiên Cung vì nghiên cứu tốt hơn, đã mời rất nhiều phương cùng tham gia."

"Bất quá, ngươi cái này lãng quên ý cảnh, không giống như bình thường, suy cho cùng đây là chúng sinh khí vận cùng Thần Linh vận rủi dung hợp phía sau kết quả, đáng để ngươi chịu khó thật tốt nghiên cứu."

"Hơn nữa, năm đó chấp Kiếm Tiên cung nghiên cứu ý cảnh mục đích, có thể là vì sáng tạo ra một loại năng lực có thể làm cho Thần Linh cúi đầu."

Nói xong, thế tử cầm lấy chén trà hắn hiện giờ đã đã tìm được như thế nào giáo dục Hứa Thanh khiếu môn, cái kia chính là mình hiểu đấy, phải nói rõ tận cùng, không để cho Hứa Thanh có cơ hội phát huy sự sáng tạo..

Và đối với những điều mình chỉ biết một nửa, thì hãy nói huyền bí tới mức nào đó, cuối cùng chỉ cần đưa ra một hướng đi thôi, điều này phù hợp hơn với sự sáng tạo của Hứa Thanh.

Vả lại cái phương hướng này, còn muốn cũng đủ lớn, về phần có thể hay không làm được, đó là hậu sự rồi.

Hứa Thanh thở sâu, thế tử lời nói, lại để cho hắn đối với mình đinh 132 sáng tỏ thông suốt, cũng có cùng một cái phương hướng, giờ phút này ôm quyền sau hắn lập tức trở về đến phòng, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cân nhắc.

Mà đinh 132 bên trong Nguyên Anh, giờ phút này cũng mở hai mắt ra, lộ ra thanh mang.

Bị kia ngóng nhìn Thần Linh ngón tay, bản năng trở mình, tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng tâm thần lại đang phát run.

Những phạm nhân khác, càng phải như vậy.

Đầu Lâu cũng tốt, sư tử đá cũng được, chúng nó trước mắt đối với Hứa Thanh đã là kính sợ đã đến cực hạn, thật sự là đi tới nơi này Tế Nguyệt đại vực về sau, chúng nó cảm thấy Hứa Thanh càng ngày càng không phải người rồi, biến càng thêm đáng sợ.

Ngay cả Đan Thanh lão đầu, cũng run rẩy, giờ phút này cho hắn một trăm lá gan, hắn cũng không dám hướng Hứa Thanh kêu gào chút nào.

Đối với những thứ này phạm nhân Hứa Thanh không có đi như thế nào để trong lòng, hắn cùng mình đinh 132 Nguyên Anh tại Thần Niệm bên trên trùng điệp, từ trên người chúng từng cái đảo qua.

Mang theo thế tử cho mạch suy nghĩ, Hứa Thanh cảm giác đến ngón tay nơi đó với tư cách vận rủi ngọn nguồn, chính mình Nguyên Anh với tư cách khí vận hội tụ, như vậy thành quả của lực lượng lãng quên, biểu hiện lớn nhất, kỳ thật chính là những phạm nhân này.

Vì vậy cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào đan thanh lão trên đầu người.

Lão nhân này sắc mặt tái nhợt, có một loại không ổn cảm giác, vội vàng mở miệng.

"Đại nhân, ta cảm thấy đến chúng ta đinh 132, vẫn không hoàn mỹ, thiếu người. . . . . . thiếu vạc nước, thiếu hình nộm!"

"Không sai không sai, lão đại, hai người bọn họ ở bên ngoài nhất định tai họa thương sinh, chúng ta lòng mang chính nghĩa, không có khả năng cho phép chúng nó như vậy phóng túng!"

Đầu Lâu cũng là nhanh chóng mở miệng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, tay phải nâng lên một trảo, tức khắc đan thanh lão đầu bay tới, đã rơi vào Hứa Thanh Nguyên Anh trong tay, lão đầu vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt, vừa muốn nói chuyện.

"Câm miệng."

Hứa Thanh truyền ra Thần Niệm.

Lão đầu lập tức xuất ra một cây viết, tại miệng mình bên trên vẽ một cái, đem này phong bế, sau đó trên mặt bày ra nịnh nọt chi ý.

Hứa Thanh gật đầu, đưa tay đặt tại đan thanh lão đầu cái trán, cẩn thận cảm thụ, sau đó không lâu lại chộp tới Đầu Lâu cùng sư tử đá, cũng cảm giác sâu sắc.

Thậm chí để nghiên cứu tốt hơn, hắn dứt khoát phất tay đem cái này ba cái phách thành thịt nát, nhìn không chuyển mắt ngóng nhìn, chú ý chúng nó phục sinh.

Vòng đi vòng lại về sau, tại đây ba phạm nhân cầu xin tha thứ phía dưới, tại Thần Linh ngón tay cũng đều càng phát ra run rẩy khi, Hứa Thanh kết thúc nghiên cứu.

Bên trong phòng sau, Hứa Thanh mở hai mắt ra, lộ ra minh ngộ..

"Ban đầu đinh 132 các trấn thủ, hầu hết đều chết trong xui xẻo, mà ta cũng đã trải qua nhiều lần quên đi.. . . , "

"Cái này phạm nhân, bọn hắn bản thân chính là vận rủi một bộ phận, vì vậy trình độ nhất định Bất Tử Bất Diệt."

"Mà ta sở dĩ sẽ quên đi, là bởi vì ta lúc đầu cũng lây dính vận rủi, lại có khí vận dung hợp, tiến tới tạo thành lãng quên. Lấy lãng quên, đi đoạn nhân quả, cái này là đinh 132 trung tâm."

"Như vậy lãng quên. . . . . là cần vận rủi cùng khí vận tại trên người ta đồng thời giao hòa đồng thời bộc phát."

Hứa Thanh trầm ngâm, trong cơ thể đinh một hai ba Nguyên Anh bay về phía Thần Linh ngón tay, đặt tại kia trên thân thể.

Ngón tay không tình nguyện, có thể cũng không dám phản kháng, mà tại đinh 132 Nguyên Anh cùng ngón tay đụng chạm phút chốc, ngồi ở sau trong phòng Hứa Thanh bản thể, kia trong mắt lộ ra mờ mịt.

Cái này mờ mịt giằng co một hồi lâu, cho đến hắn bản năng cảm nhận được Nghịch Nguyệt điện tối tăm truyền đến dao động, vì vậy xuất ra thế tử cho tấm gương, tiến vào trong cung điện cao nhất.

Bước vào một khắc, trên cửa chính hiện ra đội trưởng chính là hình nhỏ nhảy, truyền ra kêu rên.

"Tiểu A Thanh, không đúng, lúc này đây thật sự không đúng, ta trong khoảng thời gian này thông qua Nghịch Nguyệt điện, mặc dù không cách nào chính xác, nhưng cũng có thể mơ hồ cảm nhận được tất cả dấu vết huyết nhục tồn tại trên thân thể, có thể duy chỉ có thiếu đi một cái!"

"Ta ta ta. . . . kiếp trước của ta thân, tựa hồ thiếu đi cái thận, như thế nào cũng đều không cảm giác được!"

"Ta đã thử nhiều lần, cũng tìm không thấy, điều đó không có khả năng a, coi như là bị người ăn, cũng sẽ còn sót lại tại trong huyết mạch, ta cũng có thể cảm giác đấy."

"Hiện tại, như thế nào không còn, một chút ngân tích đều không có, thận của ta a, đã xảy ra chuyện gì a. . . . ."




