




Chương 661: Hứa Thanh lãng quên ý cảnh


Chương 661: Hứa Thanh lãng quên ý cảnh

Nghịch Nguyệt điện trong thần điện cao nhất, đội trưởng chính là thanh âm lộ ra mờ mịt, mang theo khó hiểu, càng có khẩn trương, đặc biệt là lo lắng, cực kỳ rõ ràng..

"Tại sao có thể như vậy, kiếp trước của ta đã không còn đầy đủ, tiểu A Thanh, ngươi biết thận đối với nam nhân có bao nhiêu có trọng yếu không."

"Thận của ta a, ta bây giờ đã không tính một cái nguyên vẹn nam nhân."

"Quan trọng nhất là, cái kia ta mất đi, thế nhưng là kiếp trước ta đặc biệt tốn tâm tư tỉ mỉ luyện chế, vô cùng trọng yếu, vô cùng trân quý a.."

Trên cửa chính, Đội trưởng hóa thành hình nhỏ nhảy loạn, thần sắc mang theo bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng mất đi tình yêu chân thành.

"Nhất định là có một tên xấu xa nào đó, tham lam của ta thận quý, đem này dùng trên người mình, đại sát tứ phương, đáng hận đáng hận đáng hận a!"

"Chuyện này nếu không thể giải quyết, ảnh hưởng đến ta cũng không phải là, nhưng sẽ ảnh hưởng đại sự của chúng ta a, kiếp trước của ta chi thân không thể thiếu khuyết bất luận cái gì một bộ phận. . ."

Đội trưởng rõ ràng nóng nảy.

Hứa Thanh nghe đến đó, thần sắc có chút cổ quái, đầu óc hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến ban đầu ở Tế Nguyệt Tây Bộ một chỗ trong hạp cốc, gặp phải cái kia Hồ Ly bùn.

Hiện tại Hồ Ly bùn từng nói có một cái thận, lại cho hắn xem qua. . .

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh chần chừ một chút, vì xác định, hắn trầm thấp mở miệng.

"Đại sư huynh, kiếp trước ngươi có mấy cái thận?"

"Hai cái a, ta là Nhân tộc, kiếp trước thân cũng là Nhân tộc, Nhân tộc không đều là mọc ra hai cái sao? Ngươi mọc ra ba cái sao?" Đội trưởng đánh giá Hứa Thanh một cái.

Hứa Thanh không để ý ánh mắt đội trưởng, kiên nhẫn lại hỏi một câu

"Cái khác ngươi có thể cảm ứng được sao?"

"Có thể a, cái khác thận nằm trong một hang động thần tử ở phía đông, mặc dù đã trở thành phân bón, nhưng ta có thể rõ ràng cảm thụ, nói xong, Đội trưởng kịp phản ứng, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt, lại tâm thần bất định lại chờ mong nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu A Thanh, ngươi hỏi ta như vậy, chẳng lẽ ngươi đã thấy thận ta?"

Hứa Thanh không nói chuyện, cẩn thận nhớ lại ngày đó Hồ Ly bùn xuất ra chính là cái kia thận, mà hắn trầm ngâm, khiến cho Đội trưởng nơi đây lo được lo mất, càng phát ra khẩn trương.

"Đại sư huynh, ngươi ném cái kia thận, có phải hay không màu vàng đấy, hình trăng lưỡi liềm hình dáng, mặt trên còn có một ít phù văn ấn ký?"

Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng tức khắc kích động, hóa thành đồ đằng cũng đang run rẩy, kinh hô lên.

"Không sai không sai, chính là màu vàng đấy, tiểu A Thanh ngươi gặp qua?"

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, đem chuyện gặp phải hồ ly bùn, nói cho đội trưởng biết.

Đội trưởng càng nghe tâm thần dao động càng lớn, cuối cùng hít vào khẩu khí

"Ý của ngươi, cái kia Hồ Ly bùn muốn ngươi ăn thận của ta tử bổ sung thân thể?"

"Ta không ăn."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi tại sao lại không ăn đi, như vậy ta cũng có thể lấy ra a, làm sao bây giờ. .. . . ." Đội trưởng đáy lòng có chút lộn xộn phức tạp, thở dài một tiếng.

"Hơn nữa tiểu A Thanh, cái này Hồ Ly bùn không đơn giản a, thận tại nàng nơi đó, rõ ràng sẽ khiến ta đều không thể cảm ứng, cái này bản thân liền đã nói rõ vị này phi phàm."

"Ta trí nhớ kiếp trước trong, không có vị này tồn tại, dựa theo sự miêu tả của ngươi, nàng ngồi ở trong điện thờ, đây là Thần Linh bố cục!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, đối với Hồ Ly bùn thần bí, lúc trước hắn thì có sở cảm ứng.

"Mặt khác nàng có thể xuất ra nhiều như vậy đồ vật, còn nói thận là người khác tiễn đưa đấy, nếu thật là như vậy, lại càng phát xác minh cái này hồ ly tuyệt không phải bình thường, làm không tốt, đó là một Thần?", Đội trưởng nói đến đây, lần nữa chấn động, lộ ra bi phẫn.

"Nếu như thật là Thần, Hắn đến từ ở đâu? Lại tại sao phải cầm thận của ta. . . . . ài, việc này đều tại ta, năm đó đem thận luyện quá tốt, rõ ràng đưa tới Thần Linh dòm ngó!"

Đội trưởng trong lòng ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn), đã có bất đắc dĩ, cũng có oán giận trong đó vẫn xen lẫn đi một tí kiêu ngạo, cuối cùng trông mong nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu A Thanh nếu không. . . ."

Không đợi Đội trưởng lời nói nói xong, Hứa Thanh lập tức đem này cắt ngang.

"Đại sư huynh, thiếu khuyết một cái tựu ít đi một cái đi, ngươi không phải còn có một cái sao, trong lòng ta, ngươi như cũ là nguyên vẹn Đại sư huynh."

Nói qua, Hứa Thanh liền phải ly khai, hắn biết rõ Đội trưởng muốn làm gì.

"Chờ một chút tiểu sư đệ!"

Đội trưởng gấp hơn, vội vàng kêu gọi.

"Tiểu sư đệ, đây là chuyện lớn liên quan đến chúng ta a, nếu không ngươi hy sinh một chút? Hồ ly bùn kia nếu thật sự là thần linh, ta cảm thấy ngươi hẳn là cũng không chịu thiệt!"

Hứa Thanh không để ý tới, đi về phía Thần Đài, liền muốn rời đi.

"Tiểu A Thanh, đây liên quan đến chúng sinh Tế Nguyệt đại vực!"

"Quan trọng nhất, đó là về tương lai của ta, ta một cái thận nằm trong tay của một người không rõ lai lịch, cái này chẳng khác nào là cực lớn tai hoạ ngầm, hơn nữa thiếu đi cái này thận, ta không hoàn chỉnh, liền vô pháp cuối cùng triệu hoán thân hình Quy Nhất!"

Đội trưởng lo lắng, thanh âm cũng đều dồn dập, hắn cái dạng này, rất ít xuất hiện.

Hứa Thanh biết được Đại sư huynh thật sự hoảng loạn rồi, vì vậy bước chân ngừng lại, đáy lòng chần chờ, nhớ lại lúc trước Hồ Ly bùn một màn, hắn mơ hồ có loại cảm giác, đối phương tựa hồ là cố ý đem cái kia thận lấy ra, làm cho mình chứng kiến.

"Tiểu A Thanh, hồ ly bùn kia hẳn là cố ý cho ngươi biết, nhưng lúc ấy đối với ngươi lại không có ác ý, nghĩ đến là chờ ngươi tiếp tục đi tìm nàng.. . ."

"Thôi, nếu ngươi thật sự không muốn, để cho đại sư huynh ta gánh vác tất cả khổ cực này là được rồi, chẳng qua đại sư huynh lúc trước đáp ứng ngươi, kiếp này cùng ngươi đồng hành, có thể không làm được. . ."

Đội trưởng thở dài một tiếng, thần tình mang theo cô đơn.

Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Ân, cám ơn Đại sư huynh."

Nói xong, đi lên thần đài.

Đội trưởng sững sờ, vội vàng cười mỉa, truyền ra lời nói.

"Tiểu sư đệ, kỳ thật ta không phải ý tứ kia, ta cảm thấy đến ta vẫn là có thể cứu vớt một chút đấy."

Đi đến Thần đài Hứa Thanh, bất đắc dĩ nhìn Đội trưởng liếc.

"Ta thử một chút đi."

"Tiểu sư đệ, hảo huynh đệ!" Đội trưởng kích động, đối với Hứa Thanh đồng ý, hắn cảm thấy trong nội tâm vô cùng an ổn, cho rằng Hứa Thanh chỉ cần nguyện ý giúp, như vậy nhất định có thể đem thận cho mình cầm về.

Hứa Thanh thở dài, trở về với hiện thực.

Khi xuất hiện, đã ở phòng sau của cửa hàng thuốc, đang muốn cân nhắc cách xử lý chuyện về hồ ly bùn, trong mắt Hứa Thanh bỗng nhiên hiện lên hoảng hốt, một lát sau, hắn cau mày, xoa xoa mi tâm.

"Cái này lãng quên ý cảnh, đến cùng nên như thế nào gây ra?"

Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, suy tư một lát, sau đó lần nữa chìm vào đinh 132 bên trong, nhìn thấy mình Nguyên Anh cùng Thần Linh ngón tay, đã không còn là đụng chạm, mà là lẫn nhau có chỗ khoảng cách.

Hứa Thanh trầm ngâm, quyết định lại nếm thử một chút, vì vậy điều khiển Nguyên Anh tiếp tục đi đến đụng chạm ngón tay về sau, hắn thần tình lần nữa hoảng hốt.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, Hứa Thanh vẫn không ngừng nghiên cứu ký ức quên lãng, mỗi một lần Nguyên Anh cùng ngón tay đụng chạm, khí vận cùng vận xui giao hòa, Hứa Thanh đều mờ mịt..

Cho đến song phương tại sau một thời gian ngắn chia lìa, Hứa Thanh hoảng hốt mới có thể khôi phục. , mà tiệm thuốc bên trong mọi người, thoạt nhìn hết thảy như thường.

Duy chỉ có thế tử, thần sắc ngày càng cổ quái.

Hắn giờ phút này, đang ngồi ở chỗ kia, bưng chén trà nhìn về phía U Tinh.

Ninh Viêm tại lau chùi, Linh Nhi tại tính sổ, Ngô Kiếm Vu ở cửa cũng hô to, Lý Hữu Phỉ ôm kiếm, đang ngóng nhìn hết thảy lui tới người.

U Tinh vẫn còn nấu nước.

Chỉ là, Ninh Viêm vốn một ngày lau đất chỉ cần bảy tám lần là đủ rồi, nhưng hôm nay hắn đã lau hơn năm mươi lần, mà bản thân hắn dường như không phát hiện.

Linh Nhi tính sổ, cùng một tài khoản, đã được tính toán hết lần này đến lần khác.. . . . .

Ngô Kiếm Vu thi từ, trong ngày này có vài câu, đã nhiều lần lặp lại.

Lý Hữu Phỉ vì đứng bất động, cho nên không nhìn ra gì, nhưng hắn đối với tất cả những chuyện này bất thường, không hề cảm thấy.

Về phần U Tinh, nàng rất mờ mịt, bởi vì nàng phát hiện nước rõ ràng thời khắc đều là đốt cháy, mà thế tử nơi đó chén trà, phần lớn thời gian đều là đầy đấy, không cần chính mình đi làm cái gì.

Bất quá cùng những người khác bất đồng, nàng nơi đây tại phát hiện không đúng về sau, trong mắt lộ ra giãy dụa, ngay lập tức cả người chấn động, hô hấp dồn dập, nhìn mạnh về phía mọi người xung quanh.

"Tình huống như thế nào!"

U Tinh thần sắc lộ ra ngưng trọng, vừa nhìn về phía thế tử, cuối cùng ánh mắt rơi vào sau phòng Hứa Thanh tu hành chi địa.

"Tiểu tử kia chỗ chỗ, truyền đến một cỗ kỳ dị chi lực, có thể cho ta mất trí nhớ?"

Đây hết thảy, lại để cho U Tinh tâm thần chấn động.

"Đây là ngươi những ngày này, lần thức tỉnh thứ chín mươi lăm, càng về sau, thời gian thức tỉnh càng chậm."

Thế tử nhàn nhạt mở miệng.

"Về phần mặt khác người, một lần cũng không có thức tỉnh, bất quá Linh Nhi cái nha đầu kia không tầm thường, nàng tỉnh mười lăm lần."

U Tinh hít vào khẩu khí, loại này quỷ dị sự tình, làm cho nàng cũng đều cảm thấy kinh hãi, mà những người khác nghe được những lời này, cũng đều sửng sốt một chút, mỗi người dừng một chút.

Ninh Viêm ánh mắt trợn to, nhìn nhìn mặt đất, lại nhìn một chút trong tay khăn lau.

"Ta. . . . . ta mấy ngày nay lau vô số lần?"

Ngô Kiếm Vu cũng là ngây người, đối với mình rõ ràng lặp lại thi từ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Linh Nhi tâm thần chấn động, Lý Hữu Phỉ mờ mịt.

U Tinh nhịn không được thấp giọng mở miệng.

"Tiền bối, đây là Hứa Thanh tu hành dẫn đến?"

"Không sai, cái này là lãng quên ý cảnh sơ bộ hiển lộ, hắn đã đi tại trên con đường này, mỗi một lần hắn nghiên cứu lúc, bốn phía hết thảy đều bị ảnh hưởng, sẽ cùng một dạng với hắn, xuất hiện mất trí nhớ."

Thế tử uống xong chén trà.

"Mà các ngươi giờ phút này trí nhớ, một hồi chờ Hứa Thanh tiểu tử kia lúc này đây tu hành chấm dứt, hắn sẽ quên nghiên cứu của mình, các ngươi cũng sẽ quên đây hết thảy."

Mọi người nhao nhao hấp khí, mà Lý Hữu Phỉ nơi đó, giờ phút này run rẩy, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiền bối. . . . . ta, trên người ta thường xuyên sẽ ít một điểm đồ vật, có phải hay không Thiếu chủ của ta gần đây lại luyện đan rồi hả?"

Thế tử nhìn về phía Lý Hữu Phỉ, nhẹ gật đầu.

"Hắn đã quên, tự cho là lần thứ nhất luyện chế, trên thực tế. . . . . đã từ trên người ngươi luyện hơn trăm lần rồi."

Lý Hữu Phỉ nghe đến đó, thân thể mềm nhũn, nội tâm bay lên vô tận sợ hãi lúc, thế tử ánh mắt rơi vào ngoài cửa lớn, nhàn nhạt mở miệng.

"Có khách nhân đến rồi."

Ngô Kiếm Vu ở cửa, bản năng lấy lại tinh thần, nhìn ra đường phố, nơi im lặng đi tới một lão giả.

Lão giả này thần tình ngưng trọng, toàn bộ người thoạt nhìn cực kỳ nghiêm túc, mang theo bảo thủ chi ý, sau khi xuất hiện hắn vài bước bên dưới, đã đến tiệm thuốc bên ngoài, biểu lộ cung kính, như là hành hương giống nhau, hướng về bên trong thật sâu cúi đầu.

"Nghịch Nguyệt điện Thiên Nam Tử, cầu kiến Thế tử điện hạ!", cái này Thiên Nam tử, đúng là Tứ điện chủ!

Đây là lần đầu tiên sau khi hắn đến Khổ Sinh sơn mạch, vốn hắn muốn đến đây bái kiến thế tử, nhưng trong bảy tám ngày này, ngoại trừ tu sĩ dưới trướng dựng trại, hắn cũng đột nhiên có thêm một số chuyện.

Vấn đề này nguyên do, đến từ Nghịch Nguyệt điện Đan Cửu đại sư.

Hết thảy nguyên nhân gây ra, là bảy ngày trước, hắn đi một chuyến Nghịch Nguyệt điện, tại Đan Cửu đại sư miếu thờ bên ngoài cầu kiến, rốt cuộc gặp được Đan Cửu đại sư thần tượng.

Vì vậy hắn khách khí thành khẩn đối với phương có thể đem Hàng Trớ đan bán cho hắn một ít, tịnh để lại Nghịch Nguyệt điện truyền âm phương pháp.

Đan Cửu đại sư đồng ý.

Mà tại về sau mỗi ngày, Đan Cửu đại sư nhiều lần truyền âm cho chính mình, để cho mình đi lấy thuốc, ít thời gian một ngày truyền âm thanh bảy hoặc tám lần, nhiều thời gian hàng chục lần. . .

Hắn mặc dù khó hiểu vì sao nhiều lần như vậy, nhưng mỗi một lần bắt được đan dược về sau, cũng làm cho hắn cực kỳ phấn khởi, dưới trướng rất nhiều nguyền rủa nồng đậm chi tu, cũng bởi vậy hóa giải nguy cơ, tịnh tại hắn tự mình ra tay phía dưới, ổn định thương thế.

Kể từ đó, mới chậm trễ thời gian, hôm nay rốt cuộc nhàn rỗi, tới đây bái kiến.

<< Nhĩ Căn >>

Mấy ngày nay Tiểu Manh mới đau đớn không muốn sống mỗi lần thay thuốc đều cảm giác có một cây lang nha bổng đang bạo cúc, bình thường không dám ngồi, cũng không dám đứng.

Bên cạnh đó, mỗi lần đại tiện càng là tra tấn, Bạn thực sự không thể tưởng tượng cảm giác đó ... . . . .

Mời các vị huynh đệ tỷ muội, bảo vệ thân thể của mình.

Ta cố gắng khôi phục lại các bản cập nhật, nếu có những nơi không chu toàn, mời mọi người thứ lỗi




