




Chương 662: Không thể nói bí mật với Linh Nhi


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 662: Không thể nói bí mật với Linh Nhi

Một nén nhang về sau, Tứ điện chủ đã đi ra tiệm thuốc.

Đi ra một khắc, hắn quay đầu lại nhìn về phía tiệm thuốc, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang.

Lúc trước hắn tiến vào tiệm thuốc bên trong, gặp mặt thế tử, toàn bộ quá trình nói chuyện với nhau hắn giữ cung kính cùng lễ nghi, mặc dù không nói chuyện nhiều với nhau, nhưng hắn cũng biểu đạt ý niệm.

Kết quả là tốt, chẳng qua là tiệm thuốc kia phi phàm, cũng làm cho hắn cảm thụ cực kỳ khắc sâu.

"Vị lau chùi trẻ tuổi kia , trong huyết mạch ẩn chứa lực lượng nhân tộc nồng đậm.. . . . . Không giống người thường, còn có người ngâm thơ ở cửa, ta ở trên người hắn cư nhiên cảm nhận được một loại chúc phúc nào đó!"

"Còn có cái kia Cổ Linh tộc bé gái, trên người có khí vận!"

"Về phần nha hoàn nấu nước, cho ta một loại cảm giác uẩn thần, người này hồn phách không hoàn chỉnh, đại khái dẫn đầu là đã từng cái nào đó Cổ xưa Uẩn thần cường giả tử vong sau bởi vì một ít địa vị cao can thiệp, hồn phách hóa thành."

Đây hết thảy, cũng làm cho Tứ điện chủ đáy lòng dao động, mà càng làm cho hắn cảm thấy không giống người thường đấy, là cái kia sau phòng...

"Toàn bộ tiệm thuốc tràn ngập một cỗ kỳ dị quyền hành chi lực, hẳn là có liên quan đến sự lãng quên, tu vi nếu không đủ, thân ở tiệm thuốc khi, sẽ bị bất tri bất giác ảnh hưởng."

"Loại ảnh hưởng này... Tuy chỉ là sơ kỳ, nhưng là có đủ ảnh hướng đến thần hồn chi uy, nếu như đã đến đại thành... Đủ để cho chúng sinh vạn vật ở một khu vực rộng lớn bị chi phối, thay thế nó tu hành, từ đó thay thế ý thức, khó phân biệt lẫn nhau.."

"Ngọn nguồn là cái kia phòng sau, cũng chính là lúc trước tới đón ta người trẻ tuổi kia chỗ."

"Như thế xem ra, cái này người cùng thế tử quan hệ không giống bình thường, nhất là người trẻ tuổi kia được gọi là Thiếu chủ. . . . ."

Tứ điện chủ như có điều suy nghĩ, càng đi càng xa.

Mà giờ khắc này trong phòng sau, Hứa Thanh mở mắt ra, trong cơ thể đinh 132 Nguyên Anh cùng Thần Linh ngón tay đụng chạm, cũng tại thời khắc này tách ra.

Trong thời gian ngắn, hắn trong mắt lộ ra hoảng hốt, mà tiệm thuốc bên trong mọi người, cũng đều riêng phần mình chấn động, thần sắc giống nhau hoảng hốt, tiếp theo mất đi trước một đoạn trí nhớ.

Điểm khởi đầu của ký ức này, là Hứa Thanh đinh 132 Nguyên Anh cùng ngón tay đụng chạm, điểm cuối là sự tách biệt của thời điểm này.

Nhưng quá trình này, im hơi lặng tiếng, cực kỳ tự nhiên.

Hứa Thanh nhíu mày, cầm lấy trước mặt lưu niệm Ngọc Giản.

Vật này là hắn dựa theo lúc trước mình ở Hình Ngục Ti phương pháp bố trí đi ra, dùng để xem xét chính mình trong lúc này biến hóa, nhưng hắn lật xem tất cả, cũng không có từ bên trong tìm xảy ra vấn đề gì.

Chính mình từ đầu đến cuối, đều là ở chỗ này ngồi thiền.

"Có thể ta vì sao luôn cảm giác mình giống như đã quên chuyện gì?"

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, phất tay Kim Cương tông lão tổ bay ra, còn có mặt đất Ảnh tử cũng tràn ra dao động, truyền lại tin tức.

"Hết thảy như thường?"

Lưu Ảnh Ngọc Giản chỉ chẳng qua là thứ nhất Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, là Hứa Thanh mặt khác chuẩn bị.

Tiếp theo, hắn lại xem xét bốn phía cùng chính mình túi trữ vật, tìm kiếm có hay không có mặt khác manh mối, cho đến hết thảy không ngại, hắn suy nghĩ một chút, đã đi ra sau phòng, đi đại đường.

Trong hành lang mọi người như thường, Linh Nhi chứng kiến Hứa Thanh, lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười, chạy tới.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi tu hành thế nào á..., ta mấy ngày nay cảm giác cũng sắp đột phá á."

Hứa Thanh sờ lên Linh Nhi đầu mỉm cười, sau đó đi đến quầy hàng nơi đó, đưa tay một trảo, giơ tay lên một cái, đem một quả lưu ảnh ngọc giản ẩn nấp trên xà nhà lấy xuống.

Đây là hắn đặt ngày hôm qua.

Mặc dù những ngày này trong cảm giác tất cả mọi thứ là bình thường, nhưng Hứa Thanh luôn luôn cảm thấy không thể giải thích quỷ dị, vì vậy muốn xem quá trình nghiên cứu của riêng mình, bên ngoài sẽ xuất hiện sự khác biệt.

Giờ phút này cầm ở trong tay, Hứa Thanh cẩn thận kiểm tra, phát hiện hết thảy không ngại.

Ngọc Giản bên trong ghi chép, không có bất cứ vấn đề gì.

Điều này làm cho nội tâm của hắn bay lên càng nhiều nữa chần chờ.

"Trong quá trình nghiên cứu của ta, vô luận chính mình còn là bên ngoài, cũng không có bất kỳ biến hóa nào? Như vậy ta những ngày này đang nghiên cứu cái gì?"

Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư.

Cách đó không xa Thế tử bưng chén trà lên, bất động thanh sắc nhìn Hứa Thanh một cái, đáy lòng thoải mái.

Ngọc Giản. . . . . Tự nhiên là hắn đem nội dung bên trong xóa đi cùng điều chỉnh.

"Tiểu tử này cũng có một ngày nghĩ không ra, ha ha, nhìn liền thoải mái."

"Bất quá tiểu tử này cảm ngộ cũng hoàn toàn chính xác kinh người, hắn quên, như vậy vạn vật liền cũng quên, cái này lãng quên ý cảnh, thật sự là bá đạo."

Nghĩ đến đây, Thế tử quyết định qua vài ngày nữa, sau khi mình quan sát nhiều hơn, lại đi chỉ điểm Hứa Thanh, như vậy dựng lên uy nghiêm của mình.

Hứa Thanh nhíu mày, thu hồi Ngọc Giản sau quay đầu nhìn về phía thế tử.

Thế tử ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt thâm sâu.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, ôm quyền về sau đi vào phòng sau, khoanh chân ngồi xuống lúc hắn cẩn thận nhớ lại.

Có thể như thế nào đi suy tư đều là bình thường, chẳng qua là hắn như trước có loại chính mình quên mất sự tình gì cảm giác, vì thế chuẩn bị triển khai thủ đoạn đòn sát thủ.

"Ta những ngày này, có hay không xuất hiện lãng quên sự tình? Hay hoặc là cái gì dị thường phản ứng?"

Hứa Thanh tràn ra bản thân Thần Niệm, truyền vào đinh 132 Thần Linh trong ngón tay.

Thần Linh ngón tay giả bộ ngủ, không rảnh mà để ý.

Có thể hành động này bản thân, hãy để cho Hứa Thanh cảm thấy manh mối.

"Cam chịu?"

Hứa Thanh nheo lại mắt, hắn còn có một đòn sát thủ, vì vậy đưa tay từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái bình nhỏ, cầm ở trong tay hơi hơi nhoáng một cái, tức khắc bên trong truyền ra va chạm thanh âm, càng có xì xào bàn tán chi âm, ở bên trong như ẩn như hiện truyền ra.

Cảm thụ hoạt động bên trong còn tốt, Hứa Thanh mở chai ra, tay trái cách không chụp lại, nhất thời một khối sáng bay ra, ở trước mặt hắn nhanh chóng lớn lên, cho đến khi còn làm nửa trượng, mới bị Hứa Thanh ngăn chặn.

Đây là một bộ não như một cái cây.

Là Hứa Thanh trước khi rời khỏi quận Phong Hải, vì sao hóa giải tạp niệm thiên ma thân, cây đại não bắt được trong Thái Hư giới.

Lúc đó hắn nắm được vài đầu, lúc này lấy ra một cái, lạnh lùng nhìn lại.

Cái này đại não cây run rẩy đối với Hứa Thanh, nó rõ ràng trí nhớ khắc sâu, tràn đầy sợ hãi, nhanh chóng lắc đầu, truyền ra dao động.

"Không đói, không ăn... Không muốn ăn. ta là một bộ não tốt, không ăn một bộ não tốt."

Hứa Thanh không để ý lời nói của đối phương, giơ tay phải lên, ấn về phía cây đại não, thản nhiên mở miệng.

"Đem ta hai ngày trước Ký ức khi ngồi thiền, tất cả đều nuốt vào."

Cái này đại não cây run rẩy, có thể cũng không dám không tuân theo, vì vậy cẩn thận từng li từng tí tới gần, đang cùng Hứa Thanh đụng chạm một khắc, đại não lóng lánh một đạo điện quang.

Trong lúc du tẩu, Hứa Thanh không có bất kỳ cảm giác mất trí nhớ nào, nhưng cây đại não kia lại toàn thân, tản ra một cảm xúc mờ mịt.

Giờ khắc này nó, đã không có lúc trước sợ hãi dao động.

Hứa Thanh mật thiết chú ý, rất nhanh, cái này đại não cây xuất hiện biến hóa, nó rút lui một ít, mờ mịt chi ý tiêu tán, sợ hãi tái khởi, nhanh chóng lắc đầu.

"Không đói, không ăn... Không muốn ăn... ta là một bộ não tốt, không ăn một bộ não tốt."

Hứa Thanh nhíu mày, phát giác được cái này đại não cây có điểm gì là lạ, lời nói lập lại, hơn nữa nhìn kia bộ dạng, tựa hồ không biết được bản thân lặp lại, liền giống như quên mất lúc trước cắn nuốt sự tình.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lần nữa đưa tay, đang muốn tiếp tục khảo thí, cái kia đại não cây bỗng nhiên thân thể kịch liệt run rẩy, mấy hơi thở lúc giữa, lại tan vỡ ra, hóa thành tro bụi, rơi vãi lạc trên mặt đất.

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, trầm ngâm sau lại lần lấy ra một cái đại não cây, tiếp tục nếm thử, mấy lần về sau, đương đại não cây đã chết năm cái lúc, hắn thở sâu, trong lòng hiện lên một ít không thể tưởng tượng nhận thức.

"Chúng nó mỗi lần cắn nuốt xong ta nghiên cứu lãng quên ý cảnh trí nhớ, cũng sẽ tự động quên, cho rằng không có cắn nuốt qua. . . . ."

"Nói cách khác, chúng nó tại ăn trí nhớ của ta về sau, toàn bộ thất lạc một đoạn này trí nhớ, không nhớ rõ chính mình nếm qua."

"Sau đó, bản thân vô pháp thừa nhận, tan vỡ mà chết. . . . ."

"Của ta cái kia đoạn trí nhớ, không thể bị ghi nhớ?"

Hứa Thanh xoa xoa mi tâm, hắn nghĩ đến mấy ngày nay mình luôn cảm thấy như quên mất chuyện gì.

"Chẳng lẽ, ta cũng bị ý cảnh này ta cảm ngộ của ta ảnh hưởng?"

Hứa Thanh đang suy tư làm thế nào để kiểm chứng, đột nhiên hắn cảm nhận được trong cung điện cao nhất của Nghịch Nguyệt điện,, tối tăm ở trong truyền đến dao động, đó là Đội trưởng tại kêu gọi.

Hứa Thanh lúc này mới nhớ tới chính mình đã lâu không có đi cho Đội trưởng tiễn đưa dầu rồi, vì vậy lấy ra tấm gương, bước vào chí cao điện đường.

Mới vừa tiến vào, hắn chỉ nghe thấy đại môn nơi đó, truyền đến Đội trưởng kích động thanh âm.

"Tiểu A Thanh thế nào, cái này cũng vài ngày rồi, ta thận còn có thể cứu không, làm cho trở về rồi sao."

Hứa Thanh sững sờ.

"Cái thận gì?"

Đội trưởng cũng sửng sốt, tại trên cửa chính hiện ra hình nhỏ nhảy dựng, nhìn qua Hứa Thanh, trừng mắt nhìn.

"Tiểu sư đệ, đừng làm rộn, đừng đùa giỡn với thận của ta, điều đó vô cùng quan trọng với ta."

Hứa Thanh nhíu mày, nhìn qua Đội trưởng, trầm ngâm một phen.

"Đại sư huynh, ta giống như quên mất một ít chuyện."

Nhị Ngưu ánh mắt trợn to, nhìn xem Hứa Thanh biểu lộ, xác định Hứa Thanh thật sự lãng quên về sau, hắn hít vào một hơi.

"Ngươi gần đây trong khoảng thời gian này, có phải hay không cảm ngộ cái gì quái dị đồ vật?"

Hứa Thanh gật đầu.

"Thế tử tiền bối sẽ khiến ta cảm ngộ một chút lãng quên ý cảnh."

Nhị Ngưu nghe vậy, thở dài.

"Tiểu sư đệ, sao ngươi lại cảm ngộ a. . . . . Ngươi đã quên đáp ứng chuyện của ta? Ngươi thật sự không nhớ rõ đáp ứng ta muốn cho ta một ức (trăm triệu) linh thạch?"

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng vô cùng chân thành.

"Thật sự, tiểu A Thanh, ngươi thật sự đáp ứng ta, hơn nữa ngươi vẫn đáp ứng ta giúp ta đem thận cầm về, Hồ Ly bùn ngươi nhớ kỹ đi, ngươi cùng ta nói, ngươi nói nàng coi trọng ngươi nguyên dương rồi, đúng hay không, đây cũng không phải là ta soạn bậy đấy, chính ngươi nhớ tới."

Hứa Thanh nhắm mắt lại, Đội trưởng nói một ức Linh Thạch, hắn là không tin đấy, dựa theo đội trưởng chính là tính cách, cái này nhất định là giả dối.

Có thể Hồ Ly bùn chuyện này, hắn nhớ kỹ chính mình chưa bao giờ cùng Đội trưởng đã từng nói qua, mà dưới mắt đối phương như vậy mở miệng, liền thật chính là mình quên lãng.

Hắn giờ phút này cũng rốt cuộc minh bạch mình ở tiệm thuốc lúc, cảm giác, cảm thấy quên mất chuyện gì nguyên do.

Vì vậy nhẹ gật đầu, hỏi một câu.

"Thận của ngươi làm sao vậy?"

Đội trưởng thở dài, hắn cảm thấy hứa Thanh cái ý cảnh lãng quên này có chút chơi xấu, hơn nữa đặc biệt không nói đạo lý, chính mình lúc ấy vì để cho hắn đồng ý, nhưng thanh tình cũng mậu thuận phí rất nhiều miệng lưỡi, giờ phút này nếu đơn giản biểu đạt, hắn lo lắng Hứa Thanh cự tuyệt hỗ trợ.

Vì vậy chỉ có thể một lần nữa nhặt lên chính mình ngày đó bi ai cùng lo lắng, đem đã từng nói lời nói cùng với biểu lộ, cũng lập lại một lần.

Như thế như thế, như vậy như vậy...

Hứa Thanh nghe xong, vừa muốn cự tuyệt, Đội trưởng lần nữa thở dài, nghĩ thầm lần trước cũng là như thế này, vì vậy đem trước đó lần thứ nhất Hứa Thanh cự tuyệt sau chính mình lí do thoái thác, lại chuyển đi ra.

Toàn bộ sau khi nói xong, hắn cảm thấy mệt mỏi quá, trông mong nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh chần chờ, cuối cùng nhẹ gật đầu, quay người muốn đi.

Mắt thấy Hứa Thanh muốn ly khai, Đội trưởng có chút bận tâm, hô to một tiếng.

"Trở về trước giúp ta tìm thận đi, tiểu sư đệ trước tiên đừng cảm ngộ, ta thật sự không muốn lần sau nhìn thấy ngươi, còn phải lặp lại như vậy. Lặp đi lặp lại rất mệt mỏi. . . . ."

Hứa Thanh trở về.

Tiệm thuốc bên trong, thân ảnh của hắn hiển lộ, đứng ở nơi đó suy tư một lát, cuối cùng thở dài.

"Đi tìm xem sao."

Nói xong, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, biến mất tại tiệm thuốc.

Lúc này đây rời đi, hắn không có nói với Linh Nhi.

~~~~~~~~~

Nhĩ căn: Hôm nay mông ta hướng lên trời, viết ba nghìn chữ, biết rõ đau đớn là cái gì...

Tấu chương xong




