




Chương 663: Gặp lại hồ ly lẳng lơ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 663: Gặp lại hồ ly lẳng lơ

Đại mạc gió, từ thiên mà đến, tựa như không trung ở chỗ này lộ ra một cái cực lớn lỗ thủng, vô tận bão cát, quét sạch cái mảnh này đại mạc mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Che khuất bầu trời, mơ hồ hết thảy.

Bên tai nức nở nghẹn ngào thanh âm, như là vô số thút thít nỉ non hội tụ cùng một chỗ, tạo thành giống như có thể xé rách tâm thần kêu rên.

Ngoại giới người phàm tục thân ở nơi đây, Linh Hồn nhất định khó có thể thừa nhận quá lâu, coi như là tu sĩ cũng là như vậy, chỉ có đại mạc bản thân chi tu, mới có thể không bị ảnh hưởng.

Giờ phút này Hứa Thanh, đi tại trong sa mạc, hắn ánh mắt yên tĩnh, đầu đội mũ cao, phần eo buộc Viễn Cổ Mặt Trời nhân tạo, bộ pháp thong dong.

Mặc dù là cát sỏi xốp, có thể đi tại ở trên hắn như giẫm trên đất bằng, không có mảy may lõm.

Hắn đã có thể hoàn mỹ khống chế thân thể của mình mỗi một bước lực lượng, và gió ở đây dưới ảnh hưởng của hiệp ước, đối với hắn không có chút trở ngại.

Thì cứ như vậy, tại mấy ngày về sau, Hứa Thanh đi tới đại mạc biên giới.

Đứng ở chỗ này, hắn quay đầu lại nhìn về phía sau lưng đại mạc.

"Bất tri bất giác, ở chỗ này đã hơn một năm. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, lúc này đây hắn ra ngoài chỉ nói cho thế tử, mặt khác người hắn cũng không nói gì, Linh Nhi nơi đó... Hứa Thanh cảm thấy không khỏi lo lắng cho nàng, còn là cũng đừng nói thì tốt hơn.

"Hồ Ly bùn. . . . ."

Nhớ lại lúc trước một màn, Hứa Thanh khẽ cau mày, đã trầm mặc một lát, lúc này mới cất bước nhoáng một cái, bước ra đại mạc phạm vi.

Hướng về ngày đó tiến về trước Tự Âm Trường Hà trên đường đi ngang qua cái kia ở kỳ dị sơn cốc đi về phía trước.

Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đi qua.

Vào đêm khuya ngày thứ ba, Hứa Thanh đang chạy nhanh trên bầu trời, rất xa thấy được cái kia ở sơn cốc chi địa.

Từ không trung nhìn lại, đây thật ra là một cái tung hoành hạp cốc, tới gần Tây Bộ một mặt tồn tại rất nhiều đứt gãy, vì vậy liền tạo thành một cái tiểu sơn cốc.

Nhưng trên thực tế, này hạp cốc chính thức chiều dài không biết, hướng đông lan tràn tiến một mảnh liên miên hắc sơn bên trong, khó có thể liếc thấy ở chỗ sâu trong.

Về phần tên cái mảnh này sơn mạch, bởi vậy người thưa thớt, vì vậy cũng không có cái gì chính thức danh tiếng, Hứa Thanh tại địa đồ thấy cũng là như vậy.

Giờ phút này không trung đỏ sậm, huyết quang rơi vãi, phóng nhãn nhìn lại đại địa hạp cốc tựa như một cái huyết sắc khe rãnh, nhìn thấy mà ghê người.

Hứa Thanh cảnh giác, cẩn thận hạ xuống, đi đến thung lũng nghỉ ngơi, đứng ở nơi đó ngóng nhìn ở chỗ sâu trong, lặng lẽ chờ đợi.

Bốn phía yên tĩnh, chỉ có gió thổi hạp cốc, mặt đất cỏ dại lay động, lại đem Hứa Thanh sợi tóc tung bay, hóa thành một vòng lạnh buốt, hướng theo làn da xuyên qua đến toàn thân.

Dần dần hình thành một cỗ âm tà cảm giác.

Hứa Thanh bất vi sở động, tiếp tục chờ chờ.

Dựa theo hắn và đội trưởng chính là phán đoán, cái này Hồ Ly bùn không giống bình thường, vì vậy chính mình xuất hiện, đối phương nhất định có thể phát hiện, nhất là lúc trước đối phương đã từng đã từng nói qua, lại để cho Hứa Thanh tùy thời có thể tới đây.

Sự thật cũng đúng là như thế, Hứa Thanh ở chỗ này chờ không đến một nén nhang, xa xa mơ hồ truyền đến khua chiêng gõ trống thanh âm, càng có chi âm bén nhọn dựng lên, đã phá vỡ gió, chấn động đêm.

Càng lúc càng lớn.

Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn xem cái này hạp cốc ở chỗ sâu trong, chỉ thấy nơi đó sương mù tràn ngập lúc giữa, một đội thân ảnh lay động mà đến.

Số lượng trên trăm, đều là người bùn mặc áo choàng.

Chúng nó khiêng đỉnh đầu làm bằng đá điện thờ, tại đây chiêng trống bên trong, những nơi đi qua, mặt đất sương mù đi theo, bốn phía Âm Phong càng đậm, đảo qua sơn cốc, cỏ dại loạn lá lên không dựng lên, đi đầu bốc lên.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ thời điểm, xa xa những tượng đất khiêng điện thờ giống như xuyên qua không gian, mấy cái chợt hiện trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Hứa Thanh phía trước.

Ở chỗ này ngừng lại.

Theo tượng đất bước chân dừng lại, gõ cái chiêng thanh âm, bồn chồn thanh âm, thanh âm, cũng đều ngay ngắn hướng ngừng lại.

Tất cả tượng đất, tại đây sương mù khuếch tán cùng Âm Phong trong cũng ngay ngắn hướng quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh, nhất là hơn mười cái khiêng điện thờ kia, càng là ngồi xổm xuống thân hình, đem điện thờ phóng tới Hứa Thanh, mời đi vào.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhìn qua trước mắt tượng đất, ánh mắt rơi vào chúng nó khiêng trong bàn thờ.

Nơi đó, không có Hồ Ly bùn, chỉ có một thạch bồ đoàn.

Đối phương ý tứ, hắn đã xem hiểu, đây là lại để cho hắn cưỡi điện thờ.

Trầm ngâm một lát sau, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua không trung, sau đó tiến về phía trước một bước đi đến, bước vào điện thờ.

Cái này trong điện thờ bộ hết thảy đều là bùn chế tạo, nhưng màu sắc lại phong phú không ít, đủ mọi màu sắc đồng thời, tại trong điện thờ bộ vẽ lấy đại lượng đồ án.

Những bức này cái bàn tạo hình khác nhau, nhưng làm cho miêu tả đều là bất đồng tộc quần cúng bái, mà những tộc quần đó quỳ lạy đấy, là một ngôi sao lục giác.

Này Tinh mang lấy tang thương Cổ xưa chi ý càng ẩn chứa thần thánh cảm giác, phảng phất là Thần Linh.

Hứa Thanh nhìn vô cùng cẩn thận, cuối cùng ánh mắt rơi vào ngay phía trước bích hoạ bên trên.

Bên trong hình lục giác ở đó, vẫn tồn tại một cái hồ ly đồ đằng.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn đến trên đường đã nghĩ kỹ, giờ phút này sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, khoanh chân ngồi ở thạch trên bồ đoàn.

Ngồi xuống một khắc, cái này điện thờ mãnh liệt trầm xuống.

Bốn phía hơn mười cái tượng đất, càng là thân thể nhao nhao chấn động, nhưng này điện thờ bản thân kỳ dị, trong khoảnh khắc tiếp theo tỏa sáng màu hồng, hóa giải hết thảy về sau, cái kia hơn mười cái tượng đất toàn bộ đứng thân dễ dàng đem điện thờ nâng lên.

Hứa Thanh nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ thời điểm, đội ngũ khua chiêng gõ trống thanh âm lần nữa truyền ra, hàng trăm người bùn này đổi hướng, chở Hứa Thanh, thẳng đến hạp cốc ở chỗ sâu trong.

Một đường xuyên vân giá Vụ, hàng trăm người bùn này đổi hướng, mà trong bàn thờ Hứa Thanh, hắn càng thấy hoàn cảnh bên ngoài đang cấp tốc thay đổi, tất cả mọi vật đều đang lưu động với tốc độ kinh người.

Thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, thế cho nên hết thảy cũng biến thành mơ hồ, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần tại chuyển động, sơn mạch Trường Hà tại phập phồng, càng có từng cái một thế giới tựa hồ đã ở giao thoa.

"Đi không phải sâu trong hẻm núi!"

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, mà rất nhanh lần nữa cảm nhận được bất đồng, thế giới bên ngoài trở nên đen kịt, tiếng gió biến mất, hết thảy thanh âm cũng không tại, càng có một cỗ uy áp, tại bên ngoài đáp xuống.

"Nơi này là lòng đất?"

Hứa Thanh cẩn thận quan sát, cuối cùng xác định phân tích của mình lúc, một chỗ mênh mông địa quật, xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt.

Này địa quật phạm vi thật lớn, rơi lả tả vô số đá vụn, cho người một loại phế tích cảm giác, càng có năm tháng Cổ xưa chi ý, làm cho người ta tiếp cận nhịn không được trong lòng hiện lên tang thương chi ý.

Mà tại địa quật giữa không trung, nơi đó thình lình tồn tại một tòa Thần điện.

Này điện cũng không phải là thường, mà là đảo xâu, chất liệu quỷ dị, là huyết nhục cùng đất đá lẫn nhau giao hòa tạo thành, ở trên còn có thật nhiều giống nhau chất liệu xúc tu, lan tràn bát phương, kết nối lên xuống.

Từ xa nhìn lại, giống như cái cây tiên nhân cầu.

Những người bùn chở Hứa Thanh đến đây, vào địa quật dừng lại, điện thờ trầm xuống, rơi trên mặt đất, sau đó tất cả tượng đất nhao nhao hướng về không trung đảo xâu Thần Điện cúng bái, vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh lặng lẽ đi ra, ngẩng đầu nhìn xa đây hết thảy, đáy lòng bay lên gợn sóng thời điểm, thế thì xâu Thần điện, đại môn im hơi lặng tiếng chi gian mở ra, giống như tại nghênh đón Hứa Thanh.

Thông qua cánh cửa mở ra Hứa Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng tinh không trong đại điện là đỉnh, nhật nguyệt làm cột, một pho tượng người bùn cao lớn sừng sững, kết cấu cao, là thứ được Hứa Thanh nhìn thấy cao nhất trong cuộc đời này.

Trong đó không có cung phụng chi vật, chỉ có một trương cực lớn bích hoạ, rất là dễ làm người khác chú ý.

Mặc dù tất cả mọi thứ là theo cung điện treo ngược lại, nhưng Hứa Thanh vẫn có thể nhìn thấy nội dung của bức họa tường.

Bích hoạ bên trong, là một mảnh biển rộng.

Nhưng kỳ lạ là hình ảnh trên bầu trời, rõ ràng bay lên đại lượng tôm cá, có lớn có nhỏ.

Bên dưới biển, là mô tả vô số loài chim, chúng nó tại thâm hải bay lượn.

Nó giống như tất cả mọi thứ là ngược lại, nguyên bản có lẽ ở trên trời chim nhỏ đã thành hải lý ngư, mà hải lý ngư tức thì hóa thành chim, cũng không biết là chúng nó lẫn nhau trao đổi thân phận, còn là hình tượng này làm cho vẽ, vốn là một cái kỳ dị thế giới.

Mà tại hình tượng này biển trời chi gian, nơi đó khoanh chân ngồi một cỗ tượng thần.

Cái này tượng thần là một tôn cực lớn Hồ Ly bùn, toàn thân vận áo bào hồng, trên mặt vẫn bôi lên son phấn, giờ phút này đang vẽ khi, mở hai mắt ra, nhìn về phía Hứa Thanh, kiều mị cười cười.

Sau đó đứng dậy, bước liên tục lắc lư, mang theo vô tận xinh đẹp cùng vũ mị, lại từng bước một từ bích hoạ thế giới đi ra.

Bước ra phút chốc, kia bộ dạng cũng tùy theo cải biến, hóa thành một cái thiên kiều bá mị nữ tử.

Áo choàng hồng trên cơ thể của người phụ nữ trở thành một tấm màn mỏng, nhẹ nhàng bao phủ làn da mềm mại, mang lại cho mọi người cảm giác chỉ cần một làn gió mát, vải mỏng mỏng sẽ trượt khỏi vai thơm.

Cái kia đỏ cùng phấn ở giữa làm nổi bật, càng phát ra lộ ra động lòng người tư thế.

Còn có cái kia cao ngất bộ ngực sữa, cùng với đôi chân dài thẳng như ẩn như hiện trong tấm màn đỏ, trông đặc biệt cao gầy, nhất là đi tới lúc lắc lư thân thể mềm mại về sau, có một cái đuôi lắc lư theo người, tràn đầy phong tình vạn chủng..

Ngoài ra còn có vòng eo thon gọn bên trong tấm màn đỏ, bó sát, đôi chân ngọc nhẹ nhàng, như ẩn như hiện, với sự cám dỗ không thể diễn tả.

Hơn nữa cái kia duyên dáng đường cong mông eo, đây hết thảy khiến cho cái này đi tới tuyệt mỹ nữ tử, xinh đẹp vô tận, mị cốt vô cùng.

Vài bước bên dưới, cô gái này liền đi ra Thần điện, vào cái này tựa như phế tích trong động quật, hướng về Hứa Thanh đi đến.

Xa xa nhìn qua, hình tượng này lại có một loại duy mỹ cảm giác, nghiền nát đại địa, phế tích hoang vu, đen kịt địa quật, đảo treo Thần Điện cùng với bốn phía đại lượng cúng bái tượng đất.

Đây hết thảy, khiến cho đi tới nữ tử, trở thành ánh sáng duy nhất ở đây.

Thì cứ như vậy, từng bước một, nàng đi tới Hứa Thanh trước mặt.

Làn gió thơm đập vào mặt, xao động chi ý vô pháp khống chế tại Hứa Thanh trong cơ thể bốc lên, hóa thành từng cỗ nhiệt lưu, trong thân thể không bị khống chế tán loạn, tựa như vô số cuồng bạo dã thú, tại hắn trong cơ thể đều muốn bộc phát.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, cảnh này mặc dù hắn cũng từng trải qua, nhưng lần này không giống nhau.

Bất quá hắn biết rõ, đây là vị cách ảnh hưởng.

"Nhất định là vị cách!"

Hứa Thanh ý chí kiên định, thở sâu, lui ra phía sau vài bước, cúi đầu mở miệng.

"Bái kiến tiền bối."

Hồ Ly bùn chân ngọc nhẹ ngừng, sợi tóc cùng lụa đỏ trên người bị gió thổi tới, phiêu vũ trước mặt Hứa Thanh.

Trong đôi mắt phượng ẩn chưa thu thủy của nàng, giờ phút này dao động không phải nhu tình, mà là biển lửa phóng khoáng, khiến cho cả người nàng tràn ngập lửa nóng, nhìn thẳng hứa Thanh, nhịn không được liếm liếm môi son.

Thanh âm mềm mại, quanh quẩn bốn phương.

"Công tử, đã lâu không gặp."

Nói xong, hồ ly bùn bước đi nhẹ nhàng, vặn vẹo tư thế eo khiến người ta tim đập thình thịnh, vòng ra phía sau Hứa Thanh.

Nhẹ nhàng ngửi thấy một ngụm, vẻ mặt tràn đầy say mê.

"Mùi vị biến thành càng làm cho nhân tâm ngứa ngáy, chờ mong."

Tấu chương xong




