




Chương 664: Quá xấu, không thể nuốt xuống!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 664: Quá xấu, không thể nuốt xuống!

"Chúng ta không gặp những ngày này, ta nhiều lần cũng mộng thấy ngươi mùi vị, thực sự là một giấc mơ... . Tu vi như thế, còn là nguyên dương, thật sự là thế gian hãn hữu."

"Chính là đáng tiếc, ngươi tuổi trẻ không biết tỷ tỷ tốt, nhầm lẫn tiểu xà thành bảo vật, làm tổn thương trái tim tỷ tỷ."

Nữ tử ôm bộ ngực sữa cao thẳng, giọng nói kiều diễm mang theo ngọt ngào, như hoàng oanh ra khỏi cốc, như nước suối leng keng, như tiên phủ âm thanh, dư vị vô tận.

Rơi vào trong tai Hứa Thanh, thấm vào tâm thần, làm cho hô hấp của hắn một lần nữa dồn dập một chút, theo bản năng dời đi một ít khoảng cách, quay đầu lại nhìn về phía nữ tử phía sau.

"Đừng chạy nha đệ đệ, tỷ tỷ tha thứ ngươi rồi."

"Ai ngươi cái đệ đệ thối này lớn lên quyến rũ như vậy, trông thấy ngươi, tỷ tỷ cũng rất vui vẻ."

Hồ ly bùn mắt đẹp trông ngóng, ánh mắt nóng bỏng phảng phất có thể nhìn thấy rõ ràng cả trong ngoài hứa thanh, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt mỹ càng bật cười phóng đãng không câu nệ, ưỡn ngực Về phía Hứa Thanh tới gần.

"Ngươi lúc này đây là muốn mở hay là nghĩ thông suốt, rõ ràng chính mình một người vụng trộm tới tìm ta."

Hứa Thanh bản năng lui về phía sau, chẳng qua là hắn lui một bước, Hồ Ly bùn liền đi ra một bước, lụa đỏ trên người, cũng đều sắp trượt xuống.

Một màn này, giống như một tên ác bá gấp gáp nhìn thấy thiếu nữ trong khuê phòng, vì thế vừa tụt quần vừa từng bước ép sát.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh không thể lui được nữa, hắn hít sâu một hơi, làm cho mình mặt không chút thay đổi, bình tĩnh mở miệng..

"Tiền bối, vãn bối lần này đến, là muốn cùng ngài thương lượng một chút về thận khí lần trước."

Hồ Ly bùn liếm môi cười mỉm khoát tay chặn lại.

"Cái kia đều là việc nhỏ, chính là một cái thận mà thôi, chúng ta không nên lãng phí thời gian, đến, đến tỷ tỷ nhà người ngồi một chút, muộn một ít tỷ tỷ tự mình xuống bếp cho ngươi đem cái kia thận hầm cách thủy bổ dưỡng một chút."

Nói xong, liền muốn mang theo Hứa Thanh đi thần điện treo ngược giữa không trung.

"Yên tâm, tỷ tỷ sẽ rất nhẹ nhàng."

Hứa Thanh da đầu run lên, toàn thân tu vi vận chuyển, trầm thấp mở miệng.

"Tiền bối, vãn bối không phải là ý đó, vãn bối là nghĩ. . . ."

Không đợi Hứa Thanh nói xong, Hồ Ly bùn nhẹ nhàng cười cười, đưa tay lúc giữa hình dạng trăng khuyết màu vàng thận, tại kia bàn tay như ngọc trắng bên trên trống rỗng xuất hiện, trôi lơ lửng ở không trung lúc, quang mang màu vàng chiếu rọi bát phương.

Càng có kinh người dao động, ở đằng kia thận bên trên khuếch tán, lộ ra hoang cổ khí tức.

Lúc trước tu vi của Hứa Thanh vẫn còn chênh lệch so với bây giờ, nhãn giới cũng là giờ phút này lại nhìn thấy cái thận này, hắn mắt lộ ra kỳ mang, mơ hồ nhìn ra ở trên đích xác là có đội trưởng chính là một tia khí tức.

"Là cái này đúng không?" Hồ Ly bùn ánh mắt long lanh thu thủy.

Hứa Thanh gật đầu.

"Vãn bối muốn giao dịch thận khí này một chút."

Hồ Ly bùn ngập nước trong đôi mắt đẹp bay lên càng thêm quyến rũ, như thể hóa thành một lớp sương mù bí ẩn, từ trong ánh mắt tản ra, bao phủ bốn phía, đã thành màu hồng phấn.

"Đệ đệ thối cần gì phải nói thẳng thắn như vậy, như vậy sẽ không có tình thú đấy, chỉ cần ngươi đi theo tỷ tỷ, đừng nói một cái thận rồi, một cái khác ta cũng chuẩn bị cho ngươi đến."

"Cái này vốn là ta lúc đầu đồng ý cho ngươi bổ dưỡng thân thể đấy, bất quá. . . . Ngươi muốn lấy cái gì để đổi đây?"

"Ngươi nguyên dương sao?"

Nói đến nguyên dương hai chữ, Hồ Ly bùn trong mắt lửa nóng chi ý mãnh liệt hơn, cắn môi son, nhìn xem Hứa Thanh, như nhìn cái của quý. >_<

Ngay cả âm thanh cũng ngọt ngào hơn rất nhiều so với vừa rồi, như ngâm mật ong.

Mặc dù trước khi đến đây Hứa Thanh đã có chuẩn bị, nhưng ánh mắt như vậy, vẫn làm cho trong lòng hắn theo bản năng dâng lên bất an.

"Tiền bối, sáu sư tôn của ta đều từng dặn dò ta giống nhau. .

Việc này vãn bối đích xác không cách nào làm được, bất quá ta có một sư huynh, hắn nhất định có thể làm cho tiền bối hài lòng."

"Ta vào sư môn tương đối muộn, nhưng đại sư huynh ta sớm hơn ta rất nhiều năm, cũng là công pháp tu hành giống nhau, cũng là nguyên dương chi thân, tiền bối có thể tùy ý hái."

Hứa Thanh biểu lộ nghiêm túc, mang theo thành thật, nhìn về phía Hồ Ly bùn.

Hồ Ly bùn nhãn tình sáng lên.

"Hình dạng thế nào, ta xem một chút."

Hứa Thanh lập tức lấy ngọc giản ra đem bộ dáng đại sư huynh huyễn hóa ra, hơn nữa điều chỉnh làm cho nó càng thêm tuấn lãng.

Chẳng qua là Hồ Ly bùn đưa tầm mắt nhìn qua, liền nhếch miệng, vẻ mặt chịu không nổi.

"Xấu xí quá! Xấu xí như vậy, cho dù là Nguyên Dương có nhiều đến đâu, cũng nuốt không xuống được."

Hứa Thanh trầm mặc, đang muốn tiếp tục nói chuyện, hồ ly bùn tiện tay vung lên, rõ ràng đem trong tay màu vàng thận, trực tiếp ném cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh sững sờ, lập tức tiếp được.

Cái kia Hồ Ly bùn ngẩng đầu, nhìn thế giới đen kịt tựa như hư vô phía trên, không thèm để ý cười cười, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi cũng đừng vắt hết óc suy nghĩ làm thế nào giao dịch."

"Ngươi cái này đệ đệ thối, chỉ biết cự tuyệt ta, kỳ thật ngươi nghĩ một chút, với tư cách đại diện cho ta, về sau ai dám chọc giận ngươi rồi, ngươi liền an tâm hầu hạ ta thật tốt."

"Nhưng tỷ tỷ không phải là một người chiếm tiện nghi, dùng cái này thận giao dịch ngươi nguyên dương, đúng là ngươi bị tổn thất nặng, cũng khó trách ngươi không đồng ý.

"Mà thôi mà thôi, ai bảo ngươi mê người như vậy chứ, cái này thận ta xem như tiền đặt cọc tiễn đưa ngươi rồi, chờ tỷ tỷ tìm được tốt hơn bảo vật, sẽ cùng ngươi giao dịch."

"Về phần hiện tại, ngươi giúp tỷ tỷ một việc, cùng ta đi một chỗ, dùng nguyên dương chi thể của ngươi mở đường cho ta."

Nói xong, Hồ Ly bùn bàn tay như ngọc trắng về phía trước vung lên, tức khắc phía trước gợn sóng hiện lên, hư không tự hành xé rách, hóa thành một đạo cực lớn lỗ hổng, tựa như một cái thông đạo.

Cái này lỗ hổng không ổn định, khi thì mở ra, khi thì khép kín, giống như đóng mở chi gian tồn tại tranh đấu, hai cỗ lực lượng ở bên trong đối kháng.

Về phần bên trong, đen kịt một mảnh, mơ hồ có từng trận chấn nhiếp tâm thần gào rú truyền đến, tản mát ra khí tức kinh khủng, càng lộ ra vô tận âm lãnh, bình thường tu sĩ chẳng qua là thoáng đụng chạm, nhất định thân hồn đều nứt.

Nhưng ở động quật này bên trong, cái mảnh này âm lãnh rõ ràng bị áp chế, vô pháp khuếch tán quá nhiều.

"Đi thôi." Hồ Ly bùn cười cười, xoay người sang chỗ khác, dáng người nhẹ lay động, bước liên tục khẽ động, thân thể mềm mại uyển chuyển khoác lên mình tấm lụa mỏng mang theo mông lắc lư,, phong tình vạn chủng tiêu sái nhập khe hở.

Không xâm nhập sâu, mà đứng ở nơi đó quay đầu, cười dịu dàng nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh cúi đầu lặng lẽ mắt nhìn trong tay thận, vừa nhìn về phía cái kia trong cái khe Hồ Ly bùn, đã chờ đợi một lát sau, đáy lòng của hắn trầm ngâm.

Cuối cùng trong mắt lộ ra quyết đoán, cất bước đi thẳng về phía trước.

Âm Phong lay động quần áo, quần áo tay áo phiêu đãng, Hứa Thanh bước vào trong cái khe, cùng chờ đợi tại đó Hồ Ly bùn, cùng nhau đi vào Hắc Ám.

Theo Hứa Thanh tiến vào, khe hở nhanh chóng biến mất, cuối cùng không thấy.

Địa quật bên trong uy áp, cũng ở đây phút chốc biến mất, sau nửa ngày về sau, nơi đây xuất hiện dao động, hai đạo thân ảnh huyễn hóa ra đến.

Đúng là thế tử cùng Minh Mai công chúa.

Hứa Thanh lần này đến, tự nhiên sẽ không tùy tiện xông pha, lúc hắn tới đã xin chỉ thị thế tử, cho nên trên thực tế Thế tử cùng Minh Mai công chúa, đều âm thầm đi theo.

Giờ phút này bọn hắn nhìn qua khe hở biến mất chỗ, thần sắc riêng phần mình ngưng trọng.

"Tiểu tử này phán đoán không sai, đích xác là Thần Linh, lúc trước Hắn phát hiện chúng ta, nhưng không để ý, tùy ý chúng ta dòm ngó."

"Bất quá ta có thể cảm nhận được, Hắn đối với Hứa Thanh không có ác ý. . . . . Vả lại xuất hiện cũng không phải bản thể, mà là một luồng Thần Niệm, về phần lai lịch, ta nhất thời vô pháp phán đoán."

"Mục đích gì cũng không biết."

"Ta mới vừa rồi vốn định ngăn cản, Tam tỷ vì sao ngăn cản?"

Thế tử nhìn về phía bên người Tam tỷ.

Minh Mai công chúa mắt lộ ra trầm ngâm, sau một lúc lâu mở miệng.

"Thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên Tộc chia làm Nhật Nguyệt Tinh, trong đó Nhật Thần Ngủ Say, Nguyệt Thần hoạt động, Tinh Thần Thần Bí. . Cục diện nơi này, nên có chút liên quan đến vị Tinh viêm thượng thần thần bí kia."

"Đây cũng là nguyên nhân ta ngăn cản ngươi, đối với mục đích của nàng, ta đại khái có thể đoán được một ít, việc này là cơ duyên của Hứa Thanh."

Thế tử nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Mà giờ khắc này, lúc trước cái kia địa quật hình thành trong cái khe, Hứa Thanh cùng Hồ Ly bùn đang tại đi về phía trước.

Hồ Ly bùn trong tay, mang theo một cái đèn lồng, tràn ra nhu hòa chi mang, chiếu rọi bốn phía.

Và nhìn kỹ hơn, có thể thấy ánh sáng của chiếc đèn lồng này, đến từ Hứa Thanh.

Trên người Hứa Thanh phiêu tán ra vô số điểm sáng nhỏ, chúng được hồ ly bùn dẫn dắt, hòa vào trong đèn lồng, lúc này mới hình thành nguồn sáng.

Mà bên ngoài nguồn sáng, một mảnh đen kịt, giống như cửu u thâm uyên, càng không có bất kỳ con đường nào, chỉ có âm phong vô tận, kèm theo từng trận gào thét và kêu rên chấn nhiếp tâm thần.

Nhưng rõ ràng ánh sáng của chiếc đèn lồng này có sức mạnh đàn áp, ngay cả khi tiếng gầm xung quanh trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng không có sự tồn tại nào dám đến gần, và bóng tối cũng đang ở phía trước của hai người, giống như mực, dần dần phân chia.

Nhìn qua đây hết thảy, Hứa Thanh nội tâm cảnh giác, lặng lẽ đi theo, hắn không biết nơi này là địa phương nào, nhưng có thể cảm nhận được bên ngoài nguồn sáng tồn tại nồng đậm dị chất.

Lại không là một loại, mà là hỗn tạp.

Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư, sau đó nhìn về phía bên người Hồ Ly bùn trong tay đèn lồng.

Hắn đã nhìn ra, đối với nơi đây sinh ra trấn áp chi lực đấy, nhìn như là đèn lồng ánh sáng, nhưng trên thực tế. . . . . Là đèn này lồng bản thân.

Ánh sáng tác dụng thêm nữa là chỉ dẫn phương hướng.

Theo đi về phía trước, đèn lồng ánh sáng tại phía trước giống như tại hô ứng lấy cái nào đó chỗ mục đích.

"Nguyên Dương này, quả thực tinh thuần."

Khi Hứa Thanh quan sát, hồ ly bùn ngâm nhẹ, thanh âm rất tuyệt vời, làm cho người ta trong thế giới hư vô này cảm thấy thoải mái, vui vẻ dễ chịu.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt nhìn về phía đèn lồng, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiền bối, cái gọi là Nguyên Dương, hẳn không phải là trọng điểm tiến vào nơi này chứ? Với năng lực của tiền bối, bất cứ nơi nào, có thể dễ dàng bước chân mới đúng."

Hồ Ly bùn quay đầu, đôi mắt đẹp tại Hứa Thanh trên người nhìn nhìn, lộ ra một vòng thưởng thức.

"Đệ đệ Thối phản ứng còn rất nhanh."

"Đúng vậy, tác dụng nguyên dương của ngươi, là hướng dẫn, bởi vì nơi chúng ta sẽ đi, là ngươi đã từng đến."

Hứa Thanh nghe đến đó, ánh mắt ngưng tụ.

Mà đúng lúc này, phía trước đèn lồng chi quang, đột nhiên tăng vọt, một mảnh sáng ngời bên dưới, đem nơi xa hư vô đen kịt xua tán, lộ ra một đạo khe hở miệng.

"Đã đến." Hồ ly bùn vẻ mặt tràn đầy chờ mong, một đôi mắt xinh đẹp quyến rũ lộ ra chút kỳ mang, bộ ngực càng phấn chấn phấn chấn lên xuống phập phồng, trong lúc sóng to gió lớn, tấm màn mỏng cũng tuột xuống một chút.

"Rốt cuộc bị ta tìm được."

Hồ Ly bùn đi mau vài bước, đứng ở miệng khe hở, nhìn vào bên trong.

Hứa Thanh giờ phút này cũng là đáy lòng ngưng trọng nhìn về phía cái kia khe hở.

Bên trong nó tràn ngập màu xám, tựa như có bão cát ở bên trong, và sâu bên trong sừng sững một cánh cửa gỗ cổ xưa, trong gió như ẩn như hiện.

Cái kia cửa gỗ bên trên, lờ mờ có thể thấy được nhìn thấy mà ghê người vết cào. . . . . Lộ ra quỷ dị, hoang vu cùng âm trầm.

Hứa Thanh nhìn đến đây, tâm thần chấn động.

Nơi đây, hắn đã tới.

Tấu chương xong




