




Chương 665: Tinh Viêm Thượng Thần


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 665: Tinh Viêm Thượng Thần

Cánh cửa này, hắn đã gặp qua!

Lần đầu tiên nhìn thấy, là trảm thần đài ngày hôm đó, đội trưởng tập hợp mong muốn của chúng sinh để mở ra con đường kết nối với vùng đất thượng thần, nơi cánh cửa này xuất hiện!

Giống hệt nhau, ngay cả những vết trầy xước ở trên, cũng đều độc nhất vô nhị.

Bây giờ, đây là lần thứ hai.

Mà hoàn cảnh cùng hơi thở bên trong vết nứt mang đến cho Hứa Thanh cảm giác quen thuộc, làm cho hắn lập tức ý thức được, nơi này.... Đó là nơi Đội trưởng đã đi ngày hôm đó.

"Nơi hồ ly bùn muốn tìm, dĩ nhiên là nơi này!"

Hứa Thanh nhớ rất rõ ràng, lúc ấy đám người Thế tử từng nói, tồn tại ở bên trong cửa, là thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên Tộc!

Thượng Thần xưng hô này, đại biểu cho khủng bố cùng tối cao.

Xích Mẫu là Thượng Thần, Cửu U Chi Chủ đồng dạng cũng là Thượng Thần.

Mặc dù lẫn nhau chi gian mạnh yếu bất đồng, có thể coi là là lại yếu Thượng Thần, cũng đều có đủ kinh thiên chi uy, xa xa không phải phàm tục có thể tưởng tượng.

Vì vậy Hứa Thanh tâm thần, tiếp tục bốc lên.

Hắn nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, Đội trưởng lúc kia chính là đứng ở nơi này cái cửa gỗ trước, cùng bên trong cánh cửa Thượng Thần đã tiến hành ước định, đối phương đưa ra một cột màu xám tóc.

Mà toàn bộ đại mạc gió xám, cũng là bởi vì căn này tóc mà hình thành.

"Lại kéo dài về phía trước, thượng thần bên trong cánh cửa này, từ kiếp trước của đại sư huynh đã từng có giao dịch với hắn.. . . Được sự giúp đỡ của Hắn, Đại sư huynh lợi dụng Tế Vũ phương pháp, che giấu một phần thân hình của mình."

"Mà thanh sa đại mạc, chính là nơi ước định giữa bọn họ."

"Đây là đại sư huynh nhằm vào Xích Mẫu, bố trí một chiêu đòn sát thủ sau năm tháng vô tận!"

Cảnh tượng này hiện lên trong đầu Hứa Thanh, tâm thần của hắn dấy lên sóng to gió lớn, tất cả đều có liên hệ..

"Còn có ta tại Hồ Ly bùn trong bàn thờ, chứng kiến vạn tộc làm cho cúng bái chi vật, là một cái sao sáu cánh. . . . . Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, Thượng Thần có ba, Nhật Nguyệt Tinh. . . . ."

Hứa Thanh mãnh liệt quay đầu, nhìn về phía Hồ Ly bùn.

Thân phận của đối phương, hắn đã đoán được hơn phân nửa.

Hồ ly bùn hướng về phía Hứa Thanh ngọt ngào cười, mặt mày lộ ra phong tình, thân thể mềm mại lắc lư vài lần, liên bộ đi về phía vết nứt, cho đến khi đi ra khỏi hư vô, đi tới trong khe nứt, đi tới trước cửa..

"Tỷ tỷ, ta rút cuộc tìm được ngươi ấn ký nữa nha."

Giọng nói kiều mỵ của hồ ly bùn truyền vào tai sẽ làm cho lòng người theo bản năng gợn sóng, hóa thành vòng xoáy, giống như có thể hút hết suy nghĩ vào, si mê bên trong, không muốn thức tỉnh.

Đại môn như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, cũng chưa từng xuất hiện Đội trưởng ngày đó xuất hiện lúc kịch liệt oanh tiếng cửa.

Bất quá bốn phía âm lãnh tà ác chi ý, lại càng thêm rõ ràng, dị chất ở chỗ này càng thêm nồng đậm, khiến cho hết thảy cũng biến thành mơ hồ, mỏng manh sương mù tại bát phương lượn lờ.

Chẳng qua là cái này đối với tu sĩ mà nói, có lẽ sẽ hình thành rất lớn trở ngại, nhưng đối với cái kia Hồ Ly bùn, hiển nhiên không có tác dụng quá lớn.

Nàng một bên cười, một bên cất bước, hướng về cửa gỗ đi đến.

"Có vẻ như, tỷ tỷ ngươi là đều muốn tương lai đáp xuống nơi đây, vì vậy để lại một tòa thần hồn chi môn, thú vị."

"Năm đó ta liền phát hiện tỷ tỷ ngươi không đúng, thần thần bí bí đấy, một bộ dạng muốn ăn một mình, vì vậy đâu rồi, muội muội những năm này thủy chung tại cân nhắc ngươi muốn ăn cái gì."

Hồ Ly bùn liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra hồng nhạt ánh sáng, đứng ở trước cổng chính.

Hầu như tại nàng dừng lại trong nháy mắt, đại lượng máu tươi hướng theo cửa gỗ khe hở lan tràn đi ra, tại mặt đất nhanh chóng bao trùm.

Hứa Thanh cũng là vào lúc này, từ hư vô nhích tới gần khe hở, nhưng hắn không có lựa chọn bước vào, mà là đứng ở biên giới, cẩn thận ngóng nhìn.

Về phần Hồ Ly bùn, nàng bỏ qua trước mặt máu tươi, thanh âm như trước mềm mại.

"Tỷ tỷ, muội muội những năm này rất vất vả đâu rồi, cho đến khi ta tìm được một cái thận, ta ở trên đó, ngửi thấy được tỷ tỷ ngươi khí tức, mặc dù rất mỏng manh, nhưng làm sao có thể giấu giếm được ta đâu."

"Lúc kia, ta liền mơ hồ đoán được mục đích của ngươi, nhưng tỷ tỷ ngươi vì ăn mảnh, che giấu quá sâu, ngay cả muội muội cũng tránh đi, lại để cho muội muội khổ tìm."

"Nhưng này thế gian sự tình, chính là như vậy thú vị."

Hồ Ly bùn nở nụ cười, quay đầu nhìn nhìn Hứa Thanh, thân hình tại đây trong tiếng cười cười này run rẩy, tấm màn mỏng cũng trượt xuống một chút, mị hoặc cảm giác tại thời khắc này vô cùng mãnh liệt.

"Ta rõ ràng tại nơi này đệ đệ thối trên người, cảm nhận được nhân quả, hiện tại của ta Thần Tính nói cho ta biết, hắn sẽ ở không lâu về sau, chứng kiến tỷ tỷ ngươi."

"Cũng sẽ trở thành của ta chỉ dẫn, sẽ khiến ta tìm được đến ngươi tỷ tỷ."

"Ngươi xem, đây chính là nguyên nhân của tất cả, muội muội chính là không có đối với tỷ tỷ ngươi lừa gạt nửa điểm."

"Mà bây giờ, ta xác định tỷ tỷ ngươi muốn ăn cái gì rồi."

Hồ Ly bùn mới nói được nơi đây, cái kia cửa gỗ bên trong tức khắc truyền ra nổ vang, phảng phất có người đang bên trong phẫn nộ oanh kích đại môn, trong khoảng thời gian ngắn phiến khu vực này kịch liệt lay động.

Máu tươi trên mặt đất cũng nhanh chóng bay lên, hóa thành một vòng trăng sáng treo cao, ánh trăng chiếu sáng bát phương, hình thành thần uy, tả hữu tất cả mọi thứ.

Hứa Thanh cho dù ở bên cạnh vết nứt, vẫn chưa thật sự bước vào nơi này, nhưng vẫn cảm nhận được tâm thần, toàn thân máu thịt đều run rẩy.

"Đồ vô dụng!" Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, ở đáy lòng răn dạy ngón tay thần linh.

Suy cho cùng phần cơ thể này, là Thần Linh ngón tay đắp nặn, Mà đối phương cũng là Thần Linh, rõ ràng như vậy vô dụng.

Thần Linh ngón tay bi phẫn, nhưng là không dám có bất kỳ đáp lại, tiếp tục giả vờ chết.

Hứa Thanh không để ý tới, toàn lực chống cự khí tức đến từ phía trước, tử nguyệt lực trong cơ thể, cũng đều xuất hiện dao động.

Nhất là quyền hành, càng là tràn ra xao động, cùng nhau tràn ngập Hứa Thanh toàn thân, vì hắn chia sẻ.

Có thể coi là là như thế này, Hứa Thanh vẫn là không chịu nổi.

"Tính tình tỷ tỷ sao vẫn lớn như vậy."

Ở nơi này bát phương vặn vẹo toàn bộ mơ hồ, trăng sáng chi quang sáng chói một khắc, Hồ Ly bùn khẽ cười một tiếng, sau lưng xuất hiện nhật nguyệt tinh thần, hóa thành Tinh Không, mà trong Tinh Không tất cả tinh quang hội tụ, đã thành một cái sao sáu cánh đồ đằng.

Cái này đồ đằng vừa ra, nơi đây chấn động mãnh liệt hơn, phảng phất có hai cỗ lực lượng ở chỗ này vô hình va chạm.

Hứa Thanh bên kia áp lực, cũng ở đây một khắc tiêu tán hơn phân nửa.

Mà loại này va chạm, cũng không tiếp tục quá lâu, chẳng qua là nháy mắt liền riêng phần mình thu hồi, nơi đây khôi phục lại bình tĩnh về sau, cửa gỗ bên trong lần đầu truyền ra thanh âm.

Đó là thanh âm của một cô gái, tràn đầy chán ghét chi ý.

"Hồ ly lẳng lơ, thật dễ nói chuyện!"

Hồ Ly bùn không để ý chút nào bị dùng lấy cái chữ này, tựa hồ đối với nàng mà nói, cái chữ này đại biểu đối với kia mị lực một loại khẳng định, vì vậy nét mặt tươi cười như hoa.

"Tốt lắm tỷ tỷ, bất quá tỷ tỷ ngươi ăn mảnh, cái này cũng không hay a đây chính là Xích Mẫu. . . . ."

Nói lên Xích Mẫu, Hồ Ly bùn trong mắt cũng hiện lên một vòng kiêng kị.

"Chính ngươi mà nói, cẩn thận không chỉ không ăn được, thậm chí còn phải trả một cái giá không thể chịu đựng được, vì vậy. Tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau như thế nào?"

Bên trong cửa gỗ truyền ra tiếng hừ lạnh, ngay sau đó vết trầy xước trên nó tự động như còn sống, hội tụ lại với nhau tạo thành một con mắt nhắm mắt.

Sau đó mãnh liệt mở ra.

Dị chất tại thời khắc này bỗng nhiên mãnh liệt, vặn vẹo cảm giác cũng giống như thế, càng có nỉ non chi âm quanh quẩn bát phương.

Đó là Thần Linh chi nhãn.

Bên trong màu vàng, trọng đồng, mang theo lạnh lùng, cũng không nhìn về phía hồ ly bùn, mà là nhìn về phía Hứa Thanh.

Liếc mắt một cái, tâm thần Hứa Thanh chấn động, chuôi quyền sở hữu trong cơ thể lần lượt bộc phát, nhưng vẫn khó hóa giải, thân thể rõ ràng bốc lên hắc khí, đó là biểu hiện bị dị chất xâm nhập.

Sinh tử nguy cơ tại thời khắc này, cũng là vô cùng mãnh liệt.

Toàn thân của hắn mỗi một tấc huyết nhục tựa hồ cũng tại tiếng la hét, truyền ra run rẩy, đang tại bị nghiêm trọng ô nhiễm, hư thối, phảng phất muốn tiêu tán.

Hứa Thanh không để ý tới, chỉ bảo trì thần hồn độc lập của mình, mà ngón tay thần linh giờ phút này rốt cục không cách nào giả bộ ngủ, hùng hùng hổ hổ toàn lực bộc phát, chữa trị thân thể của mình. . .

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh an ổn, hướng về trên cửa chi nhãn ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến tiền bối!"

Trên cửa Thần Linh chi nhãn, lộ ra một vòng quang mang kỳ lạ.

"Ta nhớ được ngươi, trước đó lần thứ nhất cùng chết tiệt...nọ tiểu tặc cùng đi qua, lúc này đây lại là cùng con hồ ly lẳng lơ này cùng nhau."

Không đợi Hứa Thanh mở miệng, Hồ Ly bùn bước liên tục nhẹ bước, một bước bên dưới, đứng ở Hứa Thanh cùng trên cửa chi nhãn chính giữa, cản trở ánh mắt, hóa giải Hứa Thanh áp lực.

Sau đó kiều mị quay đầu lại, nhìn Hứa Thanh liếc, tràn đầy trìu mến.

"Đệ đệ không sợ, có tỷ tỷ đây."

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn qua cửa gỗ, cười mỉm mở miệng.

"Tỷ tỷ, đây là của ngươi muội phu (em rể), ngươi cũng không nên nhớ thương hắn nguyên dương a, đó là của ta."

Trên cửa Thần Linh chi nhãn, ngóng nhìn Hồ Ly bùn, sau một lúc lâu truyền ra hừ lạnh, không có lời nói truyền ra, ánh mắt chậm rãi khép kín, một lần nữa hóa thành vết trảo.

Hiển nhiên, đối với Hồ Ly bùn xuất hiện cùng đề nghị, vị này Nguyệt Viêm Thượng Thần, lựa chọn ngầm đồng ý.

"Cảm ơn tỷ tỷ."

Hồ Ly bùn dáng tươi cười như trăm hoa đua nở, xinh đẹp vô cùng, trên thực tế coi như là trên người nàng không có cái loại này vũ mị, kia bản thân cũng giống nhau là tuyệt sắc, mà vũ mị tồn tại, khiến cho nàng có thể nói là vưu vật.

Giờ phút này trong tươi cười, cái này Hồ Ly bùn đưa tay vung lên, tức khắc bốn phía hư vô như bị áp súc, ken két âm thanh phía dưới, một cánh cửa bùn đột nhiên đứng lên, sừng sững bên cạnh cửa gỗ.

"Tỷ tỷ, ta đi trước a."

Nói qua, Hồ Ly bùn hướng về cửa bùn đi đến, đã đến bên cạnh cửa lúc, nàng quay đầu lại nhìn về phía Hứa Thanh, trừng mắt nhìn, đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lộ ra dụ dỗ.

"Đệ đệ thối, có muốn đến nhà ta ngồi một chút không?"

Hứa Thanh biểu tình nghiêm túc khéo léo cự tuyệt.

Tiếng cười quanh quẩn, Hồ Ly bùn ánh mắt đảo mắt, đưa tay chỉ chỉ phía dưới Hứa Thanh.

"Vậy ngươi cần phải hảo hảo đảm bảo cái này nguyên dương thuộc về tỷ tỷ a, tỷ tỷ đi trước, chờ lúc mở cơm ăn, nhớ kỹ gọi ta."

Nói qua, Hồ Ly bùn bàn tay như ngọc trắng hướng về Hứa Thanh vung lên.

Nhất thời một mảnh sương mù cuốn lấy một cái xương màu bạc, đi thẳng đến Hứa Thanh, không đợi Hứa Thanh chạm vào, phiến sương mù này liền bao phủ toàn thân Hứa Thanh.

Phía dưới phút chốc, tựa như Đấu Chuyển Tinh Di, giống như thời gian đảo lưu, hết thảy hết thảy tại Hứa Thanh trong nhận thức, đều tại Nghịch Lưu mà đi, thân thể của hắn từ nơi này Thượng Thần chi địa ly khai, đảo ngược con đường hư vô.

Trong chớp mắt, đương sương mù biến mất lúc, Hứa Thanh thân ảnh thình lình xuất hiện ở cái kia mảnh trong sơn cốc.

Không trung, như trước đỏ thẫm, Âm Phong, như trước từng trận.

Sơn cốc cỏ dại lắc lư, vang sào sạt, bốn phía không có một bóng người.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, phảng phất không có bước lên điện thờ tiến về trước lòng đất lại đi Thượng Thần chi địa, tựa như tất cả đều là một giấc mộng mà thôi.

Đáy lòng của hắn cũng khó tránh khỏi bay lên hoảng hốt, sau một lúc lâu cúi đầu, mở ra bàn tay.

Tại hắn lòng bàn tay, có một quả màu bạc xương cốt.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước lần thứ nhất trông thấy Hồ Ly bùn, đối phương xuất ra qua như vậy vật phẩm, gọi hắn là Cổ Linh tộc cốt đan, đối với Cổ Linh tộc tu hành phá cảnh trọng dụng.

Hồi lâu, Hứa Thanh thở sâu, hướng về hạp cốc chỗ sâu phương hướng, ôm quyền cúi đầu.

"Đa tạ tiền bối."

Tấu chương xong




