




Chương 63: Cần cù Hứa Thanh


Chương 63: Cần cù Hứa Thanh

Tu hành, cần tài nguyên.

Nhất là Thần linh tàn diện xuất hiện, làm cho vạn vật bị dị chất xâm nhập, cái này làm cho tài nguyên đạt được, cực kỳ khó khăn, vả lại phần lớn mang theo máu tanh.

Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra suy tư chi ý, hắn cần Linh Thạch cùng tài liệu, số lượng thật lớn, mà Bạch Đan luyện chế thu hoạch, xa xa chưa đủ.

"Bộ Hung Ti một tháng ba miếng Linh Thạch, Bạch Đan nơi đây. . . Ta nỗ nỗ lực, có lẽ một tháng cũng có thể kiếm lấy hai mươi miếng Linh Thạch, như vậy đi coi là, một tháng hai mươi ba miếng."

Hứa Thanh nhăn mày lại.

Hắn hôm nay đều muốn duy trì tu hành tốc độ, mỗi ngày đều muốn tiêu hao một quả Linh Thạch, suy đi nghĩ lại đến từ Lục phong đệ tử phủ kín bên trong thấy luyện chế tài liệu, giá cả không có thấp hơn hơn mười Linh Thạch đấy.

"Mỗi tháng nơi cập bến cần ba mươi Linh Thạch, vậy thì một cái tháng ta ít nhất phải có sáu mươi miếng trở lên Linh Thạch thu nhập, mới có thể miễn cưỡng duy trì của ta tu hành, đều muốn luyện chế pháp Chu, tức thì nhu cầu càng lớn." Hứa Thanh nghĩ tới đây, mở ra túi trữ vật điều tra nhìn một chút.

Giờ phút này bên trong Linh Thạch, còn có hai mươi miếng, đây là hắn đánh chết Thanh Vân Tử về sau, Bộ Hung Ti cho ban thưởng.

"Đều muốn đạt được thêm nữa, có ba cái phương pháp, một cái là đi cấm khu săn bắn, một người khác là đánh chết tội phạm truy nã, người cuối cùng là ra biển bằng bản thân thế lực thu hoạch tài liệu."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, phương pháp thứ nhất hắn cần đi đệ nhất ngọn núi đường, bởi vì tông môn bên cạnh cấm khu, ra vào đều muốn đạt được đệ nhất ngọn núi đường dẫn, vả lại mặt khác phong đệ tử tiến về trước, cần giao nạp nhất định được phí tổn.

Về phần cái thứ ba phương pháp, ra biển săn bắn, tự nhiên là thích hợp nhất, có thể ngoại trừ đối với tu vi yêu cầu bên ngoài, đối với pháp Chu cũng có yêu cầu, như không đạt được nhất định được cường độ, sợ là có đi không về.

Tu vi Hứa Thanh tự nhận là có thể, nhưng pháp Chu tức thì cấp bậc quá thấp, mà pháp Chu muốn tăng lên cần Linh Thạch cùng tài liệu, cái này chính là một cái tử tuần hoàn.

"Vì vậy biện pháp nhanh nhất, còn là đánh chết tội phạm truy nã, hay hoặc là cướp đoạt đồng môn, dùng cái này mau chóng tăng lên pháp Chu cùng tu vi, sau đó có thể ra biển săn bắn, do đó lại để cho hết thảy như như vết dầu loang càng ngày càng thế không thể ngăn!"

Hứa Thanh ánh mắt lộ ra hàn mang, so với việc cướp đoạt không có trêu chọc đồng môn của mình, hắn cảm thấy đánh chết tội phạm truy nã thích hợp hơn.

Có chỗ quyết đoán về sau, Hứa Thanh khoanh chân ngồi tại chính mình cấp hai pháp Chu nội, hướng về Tụ Linh Trận tăng thêm một quả Linh Thạch, bắt đầu tu hành.

Cũng không tu luyện bao lâu, Hứa Thanh mở mắt ra, nghi hoặc cầm thân phận của ra bản thân lệnh bài, ở trên hiện lên một cái truyền âm nhắn lại.

"Hứa Thanh sư đệ, ta là Chu Thanh Bằng, lần trước tại tiệm bán thuốc ta nhìn thấy chính là ngươi không, ngươi biến hóa thật lớn nha, ta suy nghĩ thật lâu mới cân nhắc hẳn là ngươi. Ta xem ngươi đối với cái kia Quỷ Dục Hấu tựa hồ rất cảm thấy hứng thú, vật ấy ta là biết, nhà ta kinh doanh đúng là dược liệu, nếu như ngươi cần, ta có thể sai người giúp ngươi đi làm cho, chỉ là giá cả hơi quý."

Hứa Thanh nhìn về sau, như có điều suy nghĩ, nhìn ra Chu Thanh Bằng đây là muốn từ hắn nơi đây lợi nhuận điểm Linh Thạch, mà thật sự là hắn là rất muốn một cái Quỷ Dục Hấu nghiên cứu kỳ độc, vì vậy đồng ý.

Thời gian trôi qua, rất nhanh sáu ngày trôi qua.

Cái này trong sáu ngày, Hứa Thanh mỗi ngày đi Bộ Hung Ti thượng giá trị lúc, đều tại lưu ý về tội phạm truy nã danh sách, tuyến nhân (*) cũng tại hắn dưới sự yêu cầu, thêm nữa chú ý cái này Phương Diện.

Chỉ là. . . Bộ Hung Ti bên trong, dùng cái này kiếm tiền chi không ít người, cái này một loại tin tức phần lớn riêng phần mình giữ bí mật, vì vậy Hứa Thanh ngẫu nhiên đạt được về sau, tiến về trước lúc thường thường đều là vồ hụt.

Điều này làm cho Hứa Thanh không thể không cải biến phương pháp.

Đồng thời, Bộ Hung Ti mấy ngày nay cũng kế Hứa Thanh về sau, đã đến người mới.

Nhưng cái này người mới hiển nhiên là có bối cảnh, cùng Hứa Thanh không phải là một cái bộ, đã đến sau cũng không phải đội viên, mà là trực tiếp liền được bổ nhiệm làm Địa Bộ ba đội đội trưởng.

Vả lại người này giống như có một chút thủ đoạn, tiền nhiệm không đến hai ngày, kia dưới trướng hơn hai mươi cái đội viên lại đều dễ bảo.

Bất quá bắt hung bốn bộ, bởi vì phía trên Ti Trưởng bất đồng, lẫn nhau ngoại trừ cỡ lớn nhiệm vụ gặp hiệp đồng xuất kích bên ngoài, như thường ngày phần lớn làm theo ý mình, thậm chí khi thì vẫn sẽ xuất hiện xung đột.

Vì vậy Địa Bộ ba đội đã đổi mới đội trưởng sự tình, mặt khác bộ nghe một chút là tốt rồi, nguyên bản không sẽ như thế nào để trong lòng, duy chỉ có cái này người mới tiền nhiệm, đưa tới một thân gợn sóng.

Bởi vì. . . Cái này tiền nhiệm Địa Bộ ba đội đội trưởng, không là Nhân tộc.

Hứa Thanh rất xa gặp một lần, lập tức liền nhận ra cái này mới Địa Bộ ba đội đội trưởng, đúng là nhiều ngày trước theo Tam điện hạ quay lại, đứng ở phía sau mới có Dị tộc thiếu niên.

Ngày đó vậy Dị tộc thiếu niên mắt thấy Tam điện hạ ôm hắn hai cái đồng tộc tỷ tỷ, trong mắt lộ ra khinh thường, bị Hứa Thanh lưu ý đến.

Mà hắn thân phận, cũng rất nhanh đã bị Bộ Hung Ti từng cái chú ý người đào ra, Hứa Thanh nghe Đội 6 đội viên nói về, biết rõ đối phương là Nhân Ngư tộc.

Nhân Ngư tộc tuy là Dị tộc, nhưng cùng Thất Huyết Đồng là minh hữu, lẫn nhau vẫn có rất nhiều thương nhân buôn bán vãng lai, mà vị này nghe nói tại Nhân Ngư tộc bên trong, cũng là thân phận tôn quý.

Bị Tam điện hạ mang về về sau, bởi vì cố ý bái nhập Thất Huyết Đồng, vì vậy tại Tam điện hạ an bài xuống, đã đến Bộ Hung Ti.

Về phần thân phận của Tam điện hạ, Hứa Thanh có suy đoán, cũng hỏi ý người bên ngoài, xác nhận suy nghĩ.

Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong Phong chủ, có ba vị đệ tử thân truyền, hai nam một nữ.

Ba người này từng cái, tại Đệ Thất phong bên trong đều là như Thái Tử trưởng công chúa giống như nhân vật, câu nói đầu tiên có thể cho Đệ Thất phong vô số đệ tử cúi đầu, thậm chí tại toàn bộ Thất Huyết Đồng bên trong, cũng là như vậy.

Thuộc về là Thất Huyết Đồng thân truyền danh sách.

Lại bởi vì Đệ Thất phong phong chủ, bản thân tư chất kinh diễm tuyệt luân, danh khí truyền khắp toàn bộ Nam Hoàng châu, chiến lực ngập trời, quyền thế cũng là như thế, vì vậy thân là hắn thân truyền, tại Thất Huyết Đồng bên trong danh sách, cũng đều cực cao.

Trong đó Đại điện hạ quanh năm bế quan trùng kích bình cảnh, nhiều năm không có người thấy rồi, nhưng Hứa Thanh nghe được đồng đội thảo luận lúc nói lên, vị này Đại điện hạ cực kỳ thần bí, chiến lực càng là khủng bố.

tại Trúc Cơ Kỳ, thì có từng chém giết cùng cảnh nhiều người, vả lại giết mấy cái Dị tộc tiểu tộc máu tanh chiến tích, phóng nhãn toàn bộ Thất Huyết Đồng bên trong, Đại điện hạ danh sách tại từng cái ngọn núi đệ tử thân truyền trong, bài danh thứ hai.

Thảo luận lúc, một bên ăn quả táo đội trưởng Đội 6, nói trúng tim đen nói một câu.

"Nói như vậy, như vậy người, phần lớn không phải là khát máu thế hệ, mà là tính cách có kia cực đoan chỗ, nghịch lân bị sờ, tự nhiên muốn sát."

Hứa Thanh nghe được câu này, thâm chấp nhận.

Về phần Nhị sư tỷ, đồng đội nói lên lúc, từng cái một thần sắc đều có chút sợ hãi, so với việc có rất ít người những năm này bái kiến thần bí Đại điện hạ, bái kiến Nhị điện hạ người liền nhiều lắm.

Nàng như thường ngày sẽ ở bến cảng đi bộ, tính cách rất là cường thế, ra tay càng là quả quyết, làm việc lấy bá đạo là xưng, hết lần này tới lần khác lại có một thân quái lực, một khi nổi giận, đã liền Đệ Thất phong những Trưởng lão kia đều đau đầu.

"Nàng đó là bệnh, đến quản lý." Một bên đội trưởng, nhỏ giọng mở miệng.

Mà Phong chủ trong hàng đệ tử, được hoan nghênh nhất đấy, muốn thuộc Tam điện hạ rồi.

Tam điện hạ ngoại trừ háo sắc, hầu như không có có khuyết điểm gì, như thường ngày nở nụ cười, đối với các đệ tử cũng không có bất kỳ cái giá, vả lại cực kỳ hào phóng.

Đối với các đệ tử xin giúp đỡ, cũng đều là hết sức đi giải quyết, nhất là cùng trên biển những ngoại tộc đó quan hệ, càng là quen thuộc, thậm chí bị rất nhiều đệ tử đồng ý Đệ Thất phong ngoại giao đại sứ.

Mà hắn tình yêu, cũng phần lớn bị các đệ tử nóng nghị.

Đội trưởng Đội 6 ăn quả táo, giống như cũng muốn đi bình phẩm phía dưới, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, cuối cùng không có mở miệng, chỉ là đưa trong tay quả táo, liên tục ăn hai phần, cười tủm tỉm nhìn xem đại gia.

Hứa Thanh mặc dù chăm chú nghe các đội viên thảo luận, nhưng cũng không có quá đi chú ý, vô luận Nhân Ngư tộc thiếu niên, còn là ba vị này Đệ Thất phong Thái Tử, đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Hứa Thanh trong khoảng thời gian này trọng điểm, chính là tội phạm truy nã, về phần tìm tìm phương pháp của bọn hắn, hắn cũng tìm được thay đổi phương hướng.

Cái kia chính là ôm cây đợi thỏ.

Ngày hôm nay trong đêm, là Hứa Thanh trực đêm.

Dạ Hắc Phong Cao (ban đêm gió lớn), tháng ý mỏng manh, gió biển mang theo ẩm ướt tràn ngập thành trì bên trong mỗi một cái góc nhỏ, như muốn đi gặp chứng nhận trong đêm phát sinh ở thành trì bên trong các loại âm u.

Đổ phường : sòng bài, câu lan, đã ở trong đêm náo nhiệt khai trương, lui tới người nối liền không dứt, khi thì còn có thể chứng kiến một thân toàn thân vận y phục dạ hành thân ảnh, tại mọi chỗ kiến trúc thượng võ nghệ cao cường.

Trong ngõ hẻm, không lúc còn có Linh Năng chấn động truyền ra, dường như theo ánh trăng, các loại yêu ma quỷ quái, đều chậm rãi hàng lâm nhân gian.

Chỉ là, đây hết thảy ồn ào, theo một đạo thân ảnh tiêu sái từng, đều biến thành có chỗ yên tĩnh.

Cho đến thân ảnh rời đi, mới hết thảy khôi phục bình thường.

Thân ảnh ấy, đúng là Hứa Thanh.

Từ khi hắn lần trước kéo lấy Thanh Vân Tử thi thể, rời đi non nửa cái thành trì về sau, mỗi lần trực đêm, đều là như thế.

Chủ thành bên trong không có gì bí mật đáng nói, có thể đem Ngưng Khí chín tầng Thanh Vân Tử bắt giữ, dù là đối phương chỉ là tiểu Tông Ngưng Khí, có thể lại để cho kia không còn cách nào bỏ chạy, lại thê thảm vô cùng, vẫn là có thể đại biểu thực lực.

Vả lại có thể từ Bản Tuyền Lộ ngoài khách sạn, cùng chủ quán đối chất sau an toàn rời đi, đây hết thảy, đủ để nói rõ cái này Bộ Hung Ti người mới, không thể đơn giản trêu chọc.

Đây cũng là Hứa Thanh về sau không có gặp được mặt khác tội phạm truy nã một trong những nguyên nhân.

Nhưng không sao, Hứa Thanh cảm giác mình đã tìm được biện pháp mới, giờ phút này hắn đi trong thành chỗ tối tăm, đi tới Bản Tuyền Lộ, nhìn cách đó không xa cái kia mở ra khách sạn, đứng ở dưới mái hiên trong góc vẫn không nhúc nhích.

Thân thể của hắn, giống như cùng đêm tối dung hợp lại với nhau, lặng lẽ chờ đợi.

Nếu như tìm không thấy manh mối, tìm không thấy tội phạm truy nã, như vậy không bằng ôm cây đợi thỏ, chờ là được.

Kiên nhẫn, Hứa Thanh là hoàn toàn có đủ đấy, về phần ở chỗ này ôm cây đợi thỏ gặp đắc tội khách sạn lão đầu, Hứa Thanh cũng cân nhắc từng, nhưng Linh Thạch quan trọng hơn, vả lại Hứa Thanh cảm thấy, chính mình hôm nay chiến lực, cũng không phải không thể đánh.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, hai canh giờ sau. . . Bình minh Phá Hiểu trước, một đạo thân ảnh từ đằng xa lặng yên không một tiếng động phi nhanh như tên bắn mà đến, mục tiêu đúng là khách sạn.

Người nọ là cái gầy còm trung niên, ánh mắt thật nhỏ, chòm râu rất dài, khiến cho vốn là nhọn cái cằm, biến thành càng thêm quái dị, thoạt nhìn tựa như một chú chuột.

Giờ phút này không lớn trong hai mắt, mang theo cảnh giác, mắt thấy khoảng cách khách sạn đại môn càng ngày càng gần, đáy lòng của hắn lỏng trì hoãn, trong thần sắc mang theo cảm khái, hướng về khách sạn bước nhanh tới gần.

"Thất Huyết Đồng chủ thành quả thực tuyệt vời, nhất là những thứ này ban đêm mở ra khách sạn, giảng quy củ, cung cấp che chở điểm này, vô cùng hoàn mỹ, chính là đặc biệt sao quá mắc."

"Ngày đầu tiên tám mươi, ngày hôm sau sẽ phải một trăm sáu, mỗi ngày gấp bội. . . Nhìn đến qua mấy ngày nếu đi tìm cái tiểu thành khô một chuyến rồi, đáng tiếc những tiểu thành đó bên trong phàm tục dân chúng, ngoại trừ gọi là thảm một chút, không có gì tích góp." Cái này gầy còm trung niên trong miệng nói thầm, khoảng cách khách sạn chỉ có hai trượng xa, nhảy lên bên dưới đang muốn vượt qua đi.

Nhưng vào lúc này, phía sau của hắn, bỗng nhiên thổi tới một hồi gió mát, âm thanh lạnh như băng, truyền lọt vào trong tai.

"Thử đạo nhân?"

Gầy còm trung niên ánh mắt co rụt lại, toàn thân tóc gáy tại thời khắc này nổ lên, không có chút gì do dự tay phải hướng về phía sau mãnh liệt vung lên, hình như có bột phấn tản ra, thân thể nháy mắt bộc phát, về phía trước phi nhanh như tên bắn.

Nhưng vẫn là đã chậm, hầu như tại hắn tay phải nâng lên một cái chớp mắt, một con dao găm xuất hiện ở cổ của hắn trước, hung hăng một cắt!

Dưới một cái chớp mắt, máu tươi phun trào lúc giữa, cái này gầy còm trung niên toàn thân run rẩy, tứ chi run rẩy, trong miệng phát ra ồ ồ âm thanh, lại nói không ra lời, tranh đấu xoay người, thấy được sau lưng mặt không biểu tình Hứa Thanh.

Những bột phấn đó, đối với Hứa Thanh không có bất kỳ tác dụng.

"Thử đạo nhân, xuất thân Ly Đồ Giáo, am hiểu mê hoặc chi dược, tâm tính vặn vẹo, thích đồ sát phàm tục làm vui, ở tại nửa năm trước bị Tử Thổ treo giải thưởng mười lăm Linh Thạch truy nã, tuyên cáo toàn bộ Nam Hoàng châu."

Hứa Thanh không có nhìn mất đi khí tức Thử đạo nhân, mà là ngẩng đầu nhìn qua một bên trong khách sạn, giờ phút này đứng ở nơi đó sắc mặt âm trầm lão đầu, trong miệng nhớ kỹ truy nã ngọc giản thượng nội dung.

"Không dùng niệm, ta biết rõ hắn là tội phạm truy nã." Lão đầu âm trầm mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, đem Thử đạo nhân đầu lâu một đao cắt lấy, lại lấy đi da của hắn túi, nhấc chân đá vào trên thi thể.

Phịch một tiếng, thi thể đã rơi vào khách sạn cửa lớn.

"Hắn chưa đi đến khách sạn, ta không có phá hư quy tắc của ngươi, thi thể không dùng ngươi tiêu tiền mua, tặng cho ngươi."

Nói qua, Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, cho đến đã đến khoảng cách an toàn, hắn mang theo Thử đạo nhân đầu, bước nhanh rời đi.

"Tháng này, vẫn thiếu bốn mươi lăm miếng Linh Thạch. . ."




