




Chương 667: Nghịch Nguyệt chi biến


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 667: Nghịch Nguyệt chi biến

Tự Âm Trường Hà bên cạnh bờ, từ Phong Hải Quận không xa vạn dặm trèo non lội suối trăm cay nghìn đắng, một đường phong trần mệt mỏi đến chỗ này khách điếm lão đầu, Này trong miệng ăn không đủ no ngủ không ngon, đói khổ lạnh lẽo Linh Nhi... Giờ phút này đang vui thích khoanh chân ngồi ở tiệm thuốc sau phòng, mấy ngày này đến vô ưu vô lự sinh hoạt cùng với lão gia gia lão nãi nãi đối với kia nhu thuận nói ngọt nhận thức, hơn nữa cùng Hứa Thanh quan hệ, khiến nàng giống như tiểu công chúa, khuôn mặt nhỏ nhắn đều mập lên một vòng.

Thoạt nhìn mập mập đấy, có chút đáng yêu.

Trước mắt trong tay nàng cầm cốt đan Hứa Thanh cho.

Cái này cốt đan có thể bị Hồ Ly bùn cất chứa, tự nhiên tuyệt không phải phàm tục, nhất định là Cổ Linh tộc cái nào đó đại năng hóa thành.

Có lẽ đối với các tộc quần khác không có ý nghĩa nhiều, nhưng đối với Cổ Linh tộc mà nói, đây chính là chí bảo.

Nhất là Linh Nhi nơi đây, nàng có cổ linh tộc số mệnh gia trì, trong thời gian ngắn không cần lo lắng chuyện huyết mạch bị nguyền rủa, cho nên hấp thu cốt đan chi lực này, không có hạn chế bổ sung, cực hạn của bản thân nàng, chính là hấp thu cực hạn.

Còn có Hứa Thanh vào một bên hộ pháp, thì càng là không sơ hở tý nào.

Vì vậy rất nhanh, theo tu vi vận chuyển, cốt đan dần dần hòa tan, đã thành từng sợi màu bạc sương mù, hướng theo Linh Nhi miệng mũi dũng mãnh vào, lan tràn toàn thân đồng thời, kia tu vi dao động cũng bỗng nhiên bốc lên.

Cùng Hứa Thanh vừa mới đến Tế Nguyệt Đại Vực, tu vi của Linh nhi đã là Trúc Cơ, chẳng qua còn không ổn định sau khi trải qua một loạt sự tình, hiện giờ đã vững chắc lại.

Mà Cổ Linh tộc tu luyện, không giống như các tộc quần khác, tựa hồ không cần trải qua quá trình mở ra pháp khiếu cùng mệnh hỏa, hiện giờ trong sự hấp thu cốt đan, khí tức trên người Linh nhi lại hướng kim đan tới gần.

Một màn này, Hứa Thanh cũng cảm thấy kỳ dị.

"Cùng độc cấm chi đan cùng loại. . . . . Phương pháp tu hành thời xưa, không giống như ngày nay."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, nguyện vọng hộp khai ra độc cấm chi đan, tại dung nhập trong cơ thể về sau, chính là cái này bộ dạng, chỉ bất quá bởi vì Hứa Thanh lúc trước cùng độc cấm chi đan không phải đồng nguyên, vì vậy hắn lựa chọn đem này dung nhập trong thiên cung, lấy cái này gián tiếp phương pháp, với tư cách đã từng sơ bộ khống chế chi thuật.

Nhưng Linh Nhi nơi đây không giống vậy.

Theo màu bạc sương mù toàn bộ dũng mãnh vào Linh Nhi, cốt đan biến mất tại trong tay của nàng, xuất hiện lúc, thình lình tại kia trong cơ thể, giống như đã trở thành Nội Đan.

Trong nháy mắt, huyết mạch lực ầm ầm bộc phát trên người Linh nhi, khí huyết cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy được phía sau Linh nhi huyễn hóa ra một nữ chiến thần mặc khải giáp.

Người phụ nữ này thân thể cao gầy, tuyệt mỹ vô tận, một thân sát phạt ý tứ đặc biệt rõ ràng, cầm trường thương, có thể thấy được long xà tại bốn phía vờn quanh kiệt ngạo hướng thiên gào rú.

Cái này, mới là Cổ Linh tộc chân thân.

Này tộc còn nhỏ vì xà, trưởng thành hóa người, huyết mạch đại thành về sau lại có Thiên Long đồng sinh, long xà hộ thân, Chiến Thể kinh thiên.

"Yêu!"

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang hắn nhìn đi ra, Linh Nhi tu hành phương thức, cùng một chút ít hung thú tu luyện tương tự, là luyện bản thân Nội Đan, lấy đào móc bản thân huyết mạch làm chủ.

Còn lần này đột phá, đối với Linh Nhi mà nói ý nghĩa trọng đại, vì vậy thời gian ngắn vô pháp hoàn thành, cần một ít thời gian đi uẩn dưỡng, vì vậy rất nhanh đắm chìm tại tu hành ở trong Linh Nhi, hóa thành một đạo ánh sáng, rơi vào Hứa Thanh trên cánh tay, đã thành ấn ký.

Thông qua ấn ký Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm thụ Linh Nhi trạng thái, phát hiện nàng hết thảy thuận lợi về sau, Hứa Thanh dò xét mình một chút Nguyên Anh.

"Phải nhanh chóng đem nguyên anh ngoại trừ Tử Nguyệt ra, đều tăng lên đến trình độ chiêu dẫn ngũ kiếp."

"Từ nay về sau trải qua Đệ Ngũ mệnh kiếp, ta chính là Nguyên Anh Đại viên mãn."

"Còn có Đại sư huynh nơi đó, muốn đem thận cho hắn tiễn đưa."

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lấy gương ra, bước vào trong cung điện cao nhất Nghịch Nguyệt điện, dung nhập vào tượng thần, trong nháy mắt mở mắt ra, hắn liền nghe thấy tiếng kêu gọi của đội trưởng.

"Tiểu A Thanh ta cảm nhận được thận!"

"Ngay tại ngươi nơi đó đúng hay không."

"Tiểu sư đệ, ngươi vì ta nhất định bỏ ra vô cùng thê thảm đau đớn đại giới, chuyện này, Đại sư huynh sẽ không quên đấy!"

Trên cửa chính, đội trưởng chính là tiểu đồ đằng huyễn hóa ra, lộ ra kích động gương mặt.

Hứa Thanh nhìn hắn một cái, phất tay một quả màu vàng thận bay ra, thẳng đến đồ đằng mà đi, nháy mắt dung nhập trong đó, rất nhanh đồ đằng ở trong truyền ra Đội trưởng khoan khoái dễ chịu thanh âm.

"Ta rốt cuộc lần nữa đã trở thành nguyên vẹn nam nhân!"

"Tiểu sư đệ, lần này tất cả chuẩn bị của chúng ta đều đã đồng loạt hoạt động, còn kém đẩy ra cái cửa này, yên tâm, ta và ngươi nội ứng ngoại hợp, cộng thêm những thần nghiệt huyết kia, chúng ta rất nhanh có thể đem này phá vỡ!"

Đội trưởng tinh thần vô cùng phấn chấn, nội tâm tràn đầy kích động, hiển nhiên thận trở về, lại để cho hắn tin tưởng phóng đại.

"Đúng rồi tiểu sư đệ, cái kia Hồ Ly bùn là thân phận gì, ngươi có manh mối sao?"

Hứa Thanh gật đầu.

"Là Tinh Viêm Thượng Thần."

Đội trưởng ánh mắt ngưng tụ.

Hứa Thanh không nhanh không chậm, đem sự tình cùng đội trưởng nói một lần, bao gồm cả nơi cuối cùng cùng cùng hồ ly bùn đi, cùng với nơi đó có thêm một cánh cửa bùn.

Đội trưởng nghe xong như có điều suy nghĩ.

"Nguyên lai là cái này một vị, ta chưa thấy qua, nhưng tiểu sư đệ, dựa theo sự miêu tả của ngươi, vị này phong tình vạn chủng Thượng Thần, nàng hẳn là không có hảo ý đấy."

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, trầm thấp mở miệng.

"Tiểu sư đệ ngươi vì đại sư huynh đã làm đủ rồi, ta không đành lòng ngươi tiếp tục, như vậy. . . . . Ngươi trở về đầu đem ta giới thiệu cho con lẳng lơ này... Khục, cho cái này Thượng Thần."

"Ta đến trả giá!"

Đội trưởng ngữ khí trịnh trọng, một bộ vì nhà mình sư đệ, cái gì cũng có thể không cần.

"Tinh Viêm thượng thần không phải thích Nguyên Dương sao, ta đến!"

"Loại chuyện này, ta thân là đại sư huynh, vô luận là xuất phát từ tình nghĩa hay đạo nghĩa, đều coi như nhân từ không nhường, ta đến trả giá, ta đem Nguyên Dương của mình cho vị thượng thần này!!"

Đội trưởng ngữ khí bi phẫn, trong thần sắc càng lộ ra kiên quyết.

"Cảm ơn đại sư huynh, ta đã giới thiệu qua, hắn chê ngươi xấu."

Hứa Thanh bất đắc dĩ, cái này kỳ thật cũng là hắn nguyên bản kế hoạch một trong.

Giờ phút này lời nói vừa ra, Đội trưởng sững sờ, chần chờ nhìn về phía Hứa Thanh, hắn có chút cân nhắc không xuất ra Hứa Thanh những lời này là nghe ra chính mình dụng ý sau phản bác, còn là chân tướng đúng là như thế.

Nhưng vô luận như thế nào, tuy nhiều một cái Thượng Thần, khiến cho tương lai đại sự nhiều hơn một ít biến số, nhưng cuối cùng đã gia tăng rồi thành công khả năng, vì vậy Đội trưởng nơi đây ho khan một tiếng, không có đi tiếp tục lúc trước chủ đề.

Những ngày sau đó, Hứa Thanh ngoại trừ mỗi ngày tu luyện hàng ngày, chính là đưa tới mới lạ thần tử Huyết, cùng Đội trưởng trong ngoài gia trì, khiến cho cái này cao nhất Thần điện đại môn nổ vang, càng phát ra chấn động lên.

Ở trên Xích Mẫu đồ đằng, cũng đã bắt đầu thiêu đốt, mắt thường có thể thấy được mơ hồ.

Cứ tiếp tục như vậy, ngày phá giải, hiển nhiên không xa.

Nhưng đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt điện mà nói, bọn họ đã quen với sự chấn động mỗi ngày của cung điện cao nhất, cũng không có nhiều tâm tình để chú ý, thật sự là trong khoảng thời gian này, theo Xích Mẫu Tinh Thần tiếp cận, theo Hồng Nguyệt thần điện thu lưới, toàn bộ tế nguyệt phản kháng quân, đều tràn ngập nguy cơ.

Mà kịch biến, đã ở hơn mười ngày về sau, xuất hiện.

Phó điện chủ thứ hai của Nghịch Nguyệt điện, chết trận!

Tử vong của hắn, đối với toàn bộ Nghịch Nguyệt điện mà nói, không thể nghi ngờ là một lần đả kích khổng lồ, trận chiến ấy máu chảy thành sông, tử thương vô số, khiến cho vô tận rên rỉ đồng thời, cũng làm cho kiên định nhân tâm, biến thành dao động dâng lên.

Tiến đến trợ giúp tứ điện chủ Thiên Nam tử giống nhau trọng thương, vô lực thay đổi, chỉ có thể mang theo song phương thế lực còn sót lại, tan tác mà đi.

Mà không đợi nhân tâm Nghịch Nguyệt điện khôi phục từ trong kịch biến này, một sự kiện so với phó điện chủ chết trận còn lớn hơn, giống như sấm sét, lại một lần nữa nổ vang cả Nghịch Nguyệt điện.

Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ, lựa chọn bội phản Nghịch Nguyệt điện, gia nhập Hồng Nguyệt, trở thành Hồng Nguyệt chi tu.

Càng là vì tìm đến danh trạng, bọn hắn lợi dụng bản thân quyền hạn, phong bế Nghịch Nguyệt điện cửa vào, làm cho tất cả Nghịch Nguyệt chi tu, vô pháp tiến vào Nghịch Nguyệt điện.

Việc này đưa tới gợn sóng ngập trời, phải biết rằng tiến vào Nghịch Nguyệt điện, đây là Nghịch Nguyệt tu sĩ cuối cùng bích chướng, hiện giờ vô pháp mượn nhờ Nghịch Nguyệt điện tránh né, chẳng khác nào chặt đứt đường sống nghịch nguyệt điện.

Mặc dù tam điện chủ cùng tứ điện chủ một người vẫn còn thủ vững, một người tan tác bị đuổi giết có thể còn sống, nhưng quyền hạn của Nhất điện chủ là lớn nhất trong bọn họ, cho nên trong thời gian ngắn, bọn họ không thể xóa bỏ sự phong bế đối với Nghịch Nguyệt điện.

Quan trọng nhất, là sau khi trải qua chuyện này, nghịch nguyệt điện chi tu lẫn nhau cũng xuất hiện nguy cơ tín nhiệm nghiêm trọng.

Không thể không nói, sự phản bội của hai vị phó điện chủ, bất kể là sự chuẩn bị ban đầu của Hồng Nguyệt hay là khát vọng của hai người bọn họ đối với cuộc sống, đều khiến cho Nghịch Nguyệt điện trong nháy mắt này, sụp đổ.

Mà nguyên nhân của tất cả những điều này, truy cứu căn nguyên, đều là bởi vì Nghịch Nguyệt điện bao nhiêu năm qua, cung điện cao nhất thủy chung chưa từng được mở ra, không có điện chủ chân chính xuất hiện, cũng chỉ có quần long vô thủ, chia rẽ.

Tình thế, đã đến lúc tuyệt vọng nhất, tế nguyệt đại vực hỗn loạn cũng tương tự, xa xa bầu trời hồng nguyệt tinh thần, cũng bao trùm hơn nửa màn trời.

Không ai biết hy vọng ở đâu, liệu nó sẽ xuất hiện hay không.

Hết thảy cũng tiến nhập đếm ngược thời gian.

Đại mạc cái này duy nhất Tịnh thổ, vào lúc này, giống như trong đêm tối cuối cùng một chiếc đèn.

Giờ phút này, tại đây đèn bên ngoài, thương thế càng nghiêm trọng tứ điện chủ, mang theo kia dưới trướng cùng với Nhị điện chủ còn sót lại chi tu, đang im lặng đến gần.

Họ không có bất kỳ nơi nào để đi, chỉ có đại mạc, là mục tiêu còn lại của họ.

Hàng trăm ngàn tu sĩ này hầu hết đều mờ mịt, vẻ mặt ảm đạm, đối với cái chết bọn họ kỳ thật đã không còn để ý nữa, tê dại dần dần khuếch tán toàn thân, mệt mỏi trở thành gánh nặng sinh mệnh, không bỏ ra nửa điểm.

Nhưng trong số các tu sĩ này, có một nhóm người, những người khác trong bộ mặt tinh thần của họ, không thể nhìn thấy sự mờ mịt trên cơ thể của họ, không thể nhìn thấy ảm đạm, được thay thế bằng sự phấn khích và kiên trì.

Dường như mệt mỏi không phải là gánh nặng của họ, bởi vì có hi vọng khi bọn hắn trong lòng nhen nhóm, đã trở thành hỏa diễm, đang hừng hực thiêu đốt.

Số lượng những người này là khoảng vài ngàn, họ giống như một thế lực, tập hợp với nhau, trong đó tu vi mạnh yếu đều có, lẫn nhau chi gian vô cùng đoàn kết.

Nhất là quần áo, mặc dù màu sắc cùng kiểu dáng bất đồng, nhưng có thống nhất chỗ.

Trước ngực, đều là thêu lên một cái chữ Cửu.

Sau lưng, cũng thêu lên một cái chữ Đan.

Đám người kia, đúng là Nghịch Nguyệt điện bên trong vị kia thần bí mà lại truyền kỳ Đan Cửu đại sư tùy tùng!

Bọn hắn lấy một cái nữ tử cầm đầu, cô gái này tu vi Linh tàng, mặc dù mặc trường bào có thể khó nén dáng người, nhất là tướng mạo tuy nói không nổi tuyệt sắc, nhưng cũng là cái đỉnh đầu một giai nhân.

Nàng không phải là tu vi mạnh nhất trong đám người, nhưng đám đan cửu đại sư này lại tự phát lấy đó cầm đầu, hiển nhiên nữ tử này ở trong tín đồ, thân phận cực cao.

"Mọi người kiên trì nữa một chút, chúng ta sắp đến Thanh Sa đại mạc rồi!"

"Căn cứ vào đạo âm hai tháng ta nghe đại sư, ta có thể cảm nhận được huyền diệu của đại sư, đại sư lấy cát xanh làm lò, nhật nguyệt vi hỏa, lấy thiên địa quy tắc làm dược liệu, ngưng tụ bạch phong, luyện chế thành đan!"

"Mà bạch phong, chỉ có cái này Thanh Sa đại mạc này mới có, vì vậy. . . . . Đại sư nhất định tại đây đại mạc bên trong!"

Thanh âm cô gái sục sôi, hướng về bên người mọi người phóng khoáng lớn tiếng mở miệng.

Tấu chương xong




