




Chương 668: Chủ tuy thiếu, lịch sự đa


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 668: Chủ tuy thiếu, lịch sự đa (tạm dịch: "Tuổi tuy ít nhưng lịch duyệt nhiều".)

Thân phận nữ nhi oai hùng hiên ngang này, chính là hàng xóm của Hứa Thanh trong Nghịch Nguyệt điện.

Nghịch Nguyệt điện pho tượng, che đậy không chỉ là hình dạng, còn có giới tính.

Tại phản kháng chi thế bộc phát trước, không có ai biết vị kia hở ngực rò nhũ đại hán trong pho tượng, lại là như vậy một cái nữ tử.

Mà nàng này tính cách hiển nhiên cùng nam nhân không sai biệt lắm, từ kia phóng khoáng ngôn từ liền có thể nhìn ra một chút.

Nàng với tư cách sớm nhất đi theo Đan Cửu đại sư, vả lại lắng nghe hai tháng đạo âm, hơn nữa lúc đầu liền để cho nàng tự phát tạo thành đi theo đội, cái này lai lịch, làm cho người hàng xóm của Hứa Thanh này, danh tiếng rất cao.

Nhất là nàng này tại tổ chức bên trên rất có tài năng, vì vậy liền tạo thành như vậy một vài ngàn người đi theo đoàn.

Mà cái này chẳng qua là trung tâm, còn có rất nhiều tùy tùng phân tán tại Tế Nguyệt, về phần biết được Đan Cửu vả lại tín nhiệm chi tu, thì càng nhiều hơn.

Giờ phút này, tại đây những người này cùng tứ điện chủ dưới trướng, tới gần Thanh Sa đại mạc một khắc, Hứa Thanh cũng nhận được đến từ Mặc Quy lão tổ bái kiến.

Mặc dù thế tử đám người rời đi, nhưng quyền khống chế ở chỗ Hứa Thanh, mà Mặc Quy lão tổ với tư cách tiệm thuốc tiểu nhị, vô luận là xuất phát từ bất luận cái gì cân nhắc, cũng không dám bên ngoài lỗ mãng.

Bất quá đáy lòng, nhiều ít vẫn còn có chút không cho là đúng.

Đây không phải bởi vì thân phận của Hứa Thanh, mà là bởi vì Hứa Thanh tuổi.

Tại Mặc Quy lão tổ nhìn lại, xử lý loại này đại sự, không phải một cái hài tử có thể đảm nhiệm đấy.

"Thiếu chủ, lúc này đây cùng lúc trước hơi có bất đồng."

Tiệm thuốc bên trong, Mặc Quy lão tổ thần tình ngưng trọng, hướng về Hứa Thanh mở miệng.

"Trước đó lần thứ nhất thế tử bọn người đang tọa trấn, vì vậy chúng ta có thể mở ra phòng hộ, lại để cho tứ điện chủ đám người bước vào, nhưng hôm nay. . . . ." Mặc Quy lão tổ nhìn về phía Hứa Thanh.

"Vả lại sau lưng tứ điện chủ, Hồng Nguyệt đại quân đã ở truy kích. Vì vậy ta đề nghị, lần này không thể mở ra gió xám phòng hộ."

Tiệm thuốc bên trong, bởi vì Mặc Quy lão tổ lời nói, bầu không khí cũng biến thành khẩn trương lên, Ninh Viêm không còn lau chùi, Ngô Kiếm Vu cũng không hề ngâm thơ, Lý Hữu Phỉ cùng với U Tinh, đều nhìn về Hứa Thanh.

Trong đó chỉ có Lý Hữu Phỉ, thấp thỏm ý nghĩa rõ ràng, mà Ninh Viêm vẻ mặt nghiêm túc, hắn ở Quận Phong Hải vốn là dưới trướng Hứa Thanh, biết được một màn hứa Thanh từng là sự tình, càng tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh ở Phong Hải quận lập được đại công cùng với thế lực các tộc liên lụy.

Vì vậy hắn hiểu được, xử lý loại sự tình này, Hứa Thanh là có kinh nghiệm cũng có bố cục đấy.

Ngô Kiếm Vu mặc dù không bằng Ninh Viêm như vậy biết được như vậy cụ thể, thế nhưng nghe nói qua về phần U Tinh, nàng lúc trước thế nhưng là trên chiến trường tận mắt thấy qua Hứa Thanh, rồi sau đó càng là nghe nói Phong Hải Quận thừa chi biến, vì vậy minh bạch đối phương cũng không phải là mặt ngoài thấy đơn giản như vậy.

Nhưng hiển nhiên Mặc Quy lão tổ không biết được, vì vậy lời nói nói xong, hắn nhìn qua Hứa Thanh, mở miệng lần nữa.

"Kính xin Thiếu chủ định đoạt!"

Mặc Quy lão tổ thần tình ngưng trọng, thật sự là ngoại giới tình thế đã đến thời khắc mấu chốt nhất, mà một khi mở ra phòng hộ, đại mạc an bình sẽ xuất hiện bị động dao động mạo hiểm.

Tại đây ánh mắt mọi người trong, Hứa Thanh ngồi ở nguyên bản thế tử chỗ ngồi, nhắm mắt trầm tư.

Linh Nhi minh bạch tình thế nghiêm trọng, vì vậy nhu thuận đứng sau lưng Hứa Thanh.

Thời gian một chút trôi qua, Hứa Thanh không nói gì, một vòng vô hình uy nghiêm, tại hắn trên người dần dần hình thành.

Giờ khắc này hắn, tựa như về tới năm đó Phong Hải Quận, thay thế lão cung chủ chấp chưởng Chấp Kiếm cung, khi đó hắn vốn có đòn sát thủ, so hiện nay thiếu đi rất nhiều, nhưng là giống nhau trình độ nhất định thay đổi Càn Khôn.

"Chúng ta hiện giờ binh lực như thế nào?" Hứa Thanh mở mắt ra, bình tĩnh mở miệng.

"Toàn bộ đại mạc vốn thực lực yếu, mặc dù có gió xám xuất hiện hình thành phòng hộ, nhưng vẫn không phải rất mạnh, tính cả đại mạc quy hư của ta tổng cộng ba vị."

"Về phần Linh tàng, có chín vị, đã bao hàm Thủ Phong nhất tộc."

"Nguyên Anh trên trăm, còn lại đều là cấp thấp tu sĩ."

"Không tính tiệm thuốc chúng ta."

Mặc Quy lão tổ có chút ngoài ý muốn Hứa Thanh bình tĩnh, nhưng vẫn là nhắc nhở một chút.

"Những thực lực này, cùng Hồng Nguyệt Thần Điện so sánh, chín trâu mất sợi lông mà thôi, trừ phi thế tử trở về. . . . . Nếu không không thể chống cự."

Mặc Quy lão tổ đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng bỗng nhiên lấy ra Ngọc Giản, cúi đầu xem xét, thần sắc lộ ra ngoài ý muốn.

"Thiếu chủ, ta vừa mới nhận đến tin tức, tứ điện chủ đại quân cải biến phương hướng, bọn hắn cũng không chạy về phía chúng ta, mà là đang đại mạc bên ngoài phạm vi, hướng về mặt khác phương vị đi về phía trước, đang tại rời xa, như muốn tìm một chỗ, cùng Hồng Nguyệt truy binh sinh tử quyết chiến."

"Đây là không muốn làm cho chúng ta khó xử. . . . ."

Mặc Quy thấp giọng mở miệng, thần sắc có chút phức tạp, cũng có bất đắc dĩ.

Hứa Thanh gật đầu, cầm lấy một bên chén trà, không có đi húp, mà là đặt ở trong tay, ngóng nhìn trong đó nước trà, trong lúc mơ hồ, hắn tại trà này trong nước giống như thấy được một cái ký ức chỗ sâu thân ảnh.

Năm đó, người kia đứng ở Phong Hải Quận biên giới, thiêu đốt bản thân, một người ngăn cản quân địch, đã trở thành Vĩnh Hằng.

Lúc kia, Hứa Thanh nội tâm chấn động cùng đau đớn, vô cùng mãnh liệt, có thể hắn bất lực, không có cách nào đi cứu phía dưới chút nào.

Hiện giờ... Hắn nhìn thấy một cái đồng dạng người.

Sau một lúc lâu bình tĩnh mở miệng.

"Thứ nhất, đem toàn bộ đại mạc chi tu hội tụ ở Khổ Sinh sơn mạch, lấy đó làm nguồn, không có lệnh của ta, không thể ra ngoài chút nào."

"Hai, thông báo cho tứ điện chủ, không cần thay đổi phương hướng, đến đại mạc là được."

Hứa Thanh nói qua, đứng lên.

Mặc Quy lão tổ nghe đến đó, có chỗ chần chờ.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Mặc Quy, thần sắc như thường, chậm rãi mở miệng.

"Hồng nguyệt tinh thần đã ở nửa bầu trời, khoảng cách hạo kiếp đáp xuống chưa đủ mấy tháng, như ngồi nhìn tứ điện chủ cùng Hồng Nguyệt chi tu giao chiến mà oan uổng không để ý, cái này Nghịch Nguyệt cũng sẽ không có ý nghĩa."

"Huống hồ, tứ điện chủ một đoàn người bị bắt bị diệt về sau, Hồng Nguyệt thần điện sẽ mặc kệ đại mạc hàng xóm sao? Vô luận là lẫn nhau mục tiêu, còn là môi hở răng lạnh đạo lý, chúng ta. . . . . Đều phải muốn ra tay."

"Việc này không cần nghị luận nữa!"

"Ninh Viêm!"

"Ty chức tại!" Ninh Viêm toàn thân run lên, tiến lên một bước, tựa như về tới Phong Hải Quận bình thường, đứng thẳng tắp.

"Ngươi vì thư lệnh, đi theo Mặc Quy tiền bối cùng nhau, tuyên đọc ta ý."

"Tuân lệnh!" Ninh Viêm lớn tiếng đáp lại.

"Ngô Kiếm Vu!"

"Tại!" Ngô Kiếm Vu bị bầu không khí này làm cho vội vàng mở miệng.

"Phóng thích ngươi tất cả con nối dõi, nhất là Anh Vũ, lan tràn đại mạc với tư cách hầu hạ!"

Ngô Kiếm Vu không dám không nghe theo, nhanh chóng gật đầu.

"U Tinh!"

U Tinh trầm mặc, nhưng là ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Giúp ta bảo hộ Linh Nhi, thủ hộ tiệm thuốc, Lý Hữu Phỉ đi theo."

"Được!" U Tinh đồng ý, Lý Hữu Phỉ cũng nhanh chóng gật đầu, hắn cảm thụ hứa Thanh giờ khắc này, không giống như trước kia.

Hứa Thanh nói rõ xong, lại lấy ra một quả Ngọc Giản, đưa cho Linh Nhi.

"Khi bầu trời bên ngoài, sau khi xuất hiện Trảm Thần Đài, bóp nát ngọc giản này!"

Nói xong, Hứa Thanh cất bước đi ra ngoài tiệm thuốc, trong lúc phất tay bầy gà hậu viện truyền ra tiếng kêu, đồng loạt bay ra, trên người mỗi người hào quang lấp lánh, nhao nhao từ gà con biến thành gà lớn.

Đặc biệt là những người lập công trước đó, lông vũ vô cùng tươi sáng, hiển nhiên là dưới công lao địa vị tăng lên không ít, thậm chí có thể thấy được chân thân phía sau lông vũ.

Lại lập hạ một ít công lao, bọn hắn liền có thể được ban cho cho khôi phục bản thân, có đủ trình độ nhất định tự do.

Giờ phút này phía sau tiếp trước, nương theo tại Hứa Thanh tả hữu, thẳng đến không trung mà đi.

Mặc Quy lão tổ nhìn xem một màn này có chút động dung, hắn nhìn ra, Hứa Thanh là dự định mang theo một đám gà con như vậy, tự mình đi tiếp ứng.

"Cái này. . . . ."

Mặc Quy đáy lòng đối với Hứa Thanh lời nói mặc dù nhận thức, nhưng vẫn là có chút chần chờ vì vậy bản năng nhìn về phía Ninh Viêm đám người, đối với những thứ này cấp thấp tu sĩ, nội tâm của hắn là chướng mắt đấy, nhưng hiện giờ cũng không có người nào khác có thể hỏi hỏi ý kiến.

"Thiếu chủ nơi đó. . . . ."

"An tâm, điểm ấy sự tình đối với nhà ta đại nhân mà nói, không coi vào đâu, năm đó ở Phong Hải Quận, đại nhân nhưng một thân, hóa giải hai đại cấm địa chi loạn, vì tiền tuyến chiến trường trưng binh ngàn vạn, chớ nói Quy Hư nhất giai rồi, nhị giai tam giai đều có, các tộc cái nào không từ?"

Ninh Viêm ngạo nghễ nói.

"Cuối cùng càng là vạch trần Quận Thừa chi biến, còn một quận thanh thiên, nhân hoàng cũng hạ chỉ đồng ý, mặc định kia tương lai Quận Trưởng thân phận, bởi vì ở quận Phong Hải, đại nhân nhà ta, vạn chúng chú mục, dân tâm sở quy."

Mặc Quy nghe vậy ánh mắt co rút lại tâm thần chấn động, hắn nhìn ra Ninh Viêm nơi đó không có nói sai, nhưng này ngắn ngủn mấy câu, mang cho hắn gợn sóng cực lớn vô cùng.

"Hóa giải cấm địa chi nguy, trưng binh ngàn vạn? Một quận chi thủ?"

Mà tại hắn nơi đây chấn động lúc, đại mạc không trung bên trên, Hứa Thanh đứng trên đỉnh đầu một con gà lớn, đang gào thét đi về phía trước.

Một bên chạy nhanh, trong mắt hắn hóa thành màu đen kịt, lực độc tùy theo ánh mắt nhìn thấy, toàn lực tản ra ngoài, phối hợp với bão táp, chẳng mấy chốc bốn phía xung quanh hắn gió xám chuyển thành màu đen, bao phủ tám hướng, nhìn thấy mà giật mình.

Trong đó độc ý bốc lên, khiến cho những con gà con đó cũng đều nhao nhao tim đập nhanh.

Duy Hứa Thanh mặt không biểu tình, tại đây bay nhanh phía dưới, tại đây độc cấm chi lực đã đến cực hạn về sau, hắn cũng tới đã đến đại mạc biên giới.

Ở chỗ này, khi Hứa Thanh phất tay, phía trước gió cát hướng hai bên ầm ầm tách ra.

Âm thanh đinh tai nhức óc, truyền khắp bát phương.

Nhìn từ xa, gió cát mở ra, hóa thành hẻm núi, lộ ra một con đường mênh mông, mà ở chân trời có thể thấy được đại quân tứ điện chủ cùng hồng nguyệt thần điện đuổi tới, đang chém giết.

Lẫn nhau vô cùng thê thảm, thương vong không nhỏ.

Mà âm thanh tản ra cùng với cái này dị biến, cũng đưa tới ngoại giới song phương chú ý, bọn hắn trong nháy mắt, phần lớn nhìn về phía Hứa Thanh nơi đây.

Trong đám đông, những người theo đan cửu đại sư, cũng nhìn qua.

Mọi người ở đây ánh mắt hạ xuống phút chốc, Hứa Thanh tại đại mạc biên giới bão cát trong cái khe, giơ lên tay phải, hướng về phía trước chỉ vào, trong miệng truyền ra nhẹ giọng.

"Độc!"

Lời nói vừa ra, gió độc cấm bốn phía của hắn, đột nhiên bộc phát, hướng về phía trước gào thét mà đi, khí thế ngập trời, Hắc Vụ phun ra nuốt vào hết thảy, những nơi đi qua dị chất nồng đậm, bát phương mơ hồ, xuất hiện vặn vẹo cảm giác.

Cuồn cuộn chi gian, vạn vật khó thoát độc cấm, hướng về Hồng Nguyệt tu sĩ đại quân, trực tiếp bao phủ mà đi.

Nhìn từ xa, sương mù độc này như biển, nhanh chóng lan tràn, lại để cho tất cả mắt thấy người, đều bị nội tâm nổ vang, bay lên hoảng sợ cảm giác.

Ngay cả mặt đất, cũng đều bị ăn mòn, hóa thành đen kịt, thậm chí không trung huyết sắc tại đây mảnh khói độc bên trong, cũng đều vô pháp xuyên thấu, mà hư vô tại kia trước mặt, càng là vỡ vụn ra đến.

Độc cấm, tại Hứa Thanh dung nhập ánh mắt về sau, giờ phút này coi như là chính thức ý nghĩa lần thứ nhất bộc phát.

Mà tại độc cấm ở trong Hứa Thanh, hắn mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, trong cơ thể Thần Tính tựa hồ tại thời khắc này bay lên.

"Thần tu!"

Trong đám người, không biết là người nào, truyền ra run rẩy kinh hô.

Tấu chương xong




