




Chương 669: Nghênh diện đào hoa bất thức quân


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 669: Nghênh diện đào hoa bất thức quân

Từng đã là độc cấm, sẽ không phân biệt địch ta đấy, chỉ cần là khuếch tán ra, kia trong phạm vi toàn bộ cũng bị kia ăn mòn.

Nhưng sau khi dung nhập vào ánh mắt, Hứa Thanh ở phương hướng khống chế độc cấm lực vượt quá quá nhiều, hiện giờ nơi sương mù đi qua, đã sơ bộ có thể chỉ định mục tiêu, đối với nghịch nguyệt chi tu không ảnh hưởng quá lớn.

Giết chóc trọng điểm là Hồng Nguyệt chi tu.

Trong khoảng thời gian ngắn, kinh hô không ngừng, đại lượng Hồng Nguyệt tu sĩ tim đập nhanh bên dưới nhao nhao lui về phía sau, một ít tu vi yếu, càng là phát ra thê lương chi âm, thân thể mắt thường có thể thấy được hòa tan, trở thành máu loãng, thấm tại mặt đất.

Càng nhiều nữa thì là thân thể xuất hiện bất đồng trình độ hư thối, làm cho mang đến kịch liệt đau nhức cùng với tử vong uy hiếp, để cho bọn họ đều bị tâm thần bốc lên, riêng phần mình triển khai Hồng Nguyệt chi lực đi đối kháng.

Chỉ có một ít tu vi cường hãn thế hệ, có thể thời gian ngắn bỏ qua.

Nhưng cuối cùng, Nghịch Nguyệt chi tu áp lực giảm bớt không ít, tứ điện chủ càng là lập tức hạ lệnh, tất cả người thẳng đến đại mạc mà đến.

Hắn nguyên bản thông qua phương thức của mình phát hiện thế tử đám người hư hư thực thực không còn đại mạc về sau, không muốn liên lụy nơi đây, chuẩn bị ly khai cùng Hồng Nguyệt chi tu quyết nhất tử chiến, cũng làm tốt rồi tử vong chuẩn bị.

Qua nhiều năm như vậy, hắn mỏi mệt đã nồng đậm vô cùng, trận này không có hy vọng phản kháng, hắn không muốn từ bỏ, có thể sự thật lại để cho hắn không thể không đắng chát.

Giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh đi ra, mở ra đại mạc, tứ điện chủ cắn răng bên dưới, thế lực lượng nhanh chóng vọt tới.

Càng là tự mình ra tay, vì mọi người kéo dài thời gian.

Nổ vang thanh âm, thuật pháp dao động, tức khắc truyền khắp bốn phương.

Mà hồng nguyệt chi tu mặc dù bị độc cấm ngăn cản một chút, nhưng cường giả bên trong có thể buông tha, rất nhanh liền từ tứ phương tản ra, một bên đánh chặn, một bên xông vào.

Những con gà con bốn phía Hứa Thanh, giờ phút này cũng đều lao ra tiếp ứng, Hứa Thanh càng nhắm hai mắt lại, tay phải giơ lên, chỉ ra ngoài đại mạc.

"Quỷ Đế núi hóa trảm đài, đinh 132 khí vận thành khe đao!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, thiên địa biến sắc, ngoại giới nổ vang, Quỷ Đế núi cùng đinh 132 biến ảo, ngàn trượng chi ảnh kinh Thiên động Địa, hình thành trảm đài đao rãnh.

Bên trong quỷ đế hai tay nâng đại lao, khí vận chi lực hóa thành một cái đao rãnh hạp cốc.

Ngàn trượng chi đài, nhìn thấy mà giật mình, tại đất rung núi chuyển lúc giữa, đã rơi vào cả vùng đất, đã rơi vào Nghịch Nguyệt điện chi tu sau lưng, ngăn trở tại Hồng Nguyệt chi tu phía trước.

Một màn này làm cho lộ ra quen thuộc, khiến cho tất cả tu sĩ, đều bị tâm thần rung động.

"Đây là. . . . ."

"Rất quen thuộc! !"

Tiếng kinh hô quanh quẩn hết sức, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.

"Thiên Đạo hóa thân đao Thần trớ độc cấm thành lưỡi đao, Triều Hà quang hình thành đao mang!"

Không trung bốc lên, Thương Long gào rú, hóa thành thân đao, độc cấm từ bát phương hội tụ thành dao, càng có trảm đạo chi vận, đây là Thiên Đao, còn có hào quang thành hàn mang, phá Vạn Pháp hóa vạn thuật.

Thiên Đao vừa ra, vô luận là Nghịch Nguyệt chi tu còn là Hồng Nguyệt chi tu, bọn hắn trong trí nhớ cảm giác quen thuộc, giờ phút này trong nháy mắt phóng đại, đã có người nhận ra nguyên do.

"Là đoạn thời gian trước hiện lên tại trong đầu đấy... Trảm Thần đài!"

"Giống như đúc!"

"Chẳng lẽ lúc trước bày ra trảm Thần đài đấy, chính là người này!"

Bát phương oanh động, xôn xao nổi lên bốn phía, Hứa Thanh dứt khoát không hề che đậy tướng mạo của mình, lộ ra ngày đó hiện lên tại chúng sinh trong đầu hình dáng.

Cái này chân dung vừa ra, mọi người rung động chi ý, triệt để bộc phát, như Thiên Lôi nổ, oanh động toàn thân.

Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, đều bị kích động lên, khi bọn hắn sau cùng chết lặng thời điểm, là trong đầu trảm Thần đài hình ảnh, để cho bọn họ nhặt lên ý phản kháng, muốn lấy Tinh Tinh Chi Hỏa, lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Mà hiện giờ, khi bọn hắn sau cùng lúc tuyệt vọng, bọn hắn lần nữa nhìn thấy trảm Thần đài, nhìn thấy trong đầu trong tấm hình đạo thân ảnh kia!

Giờ khắc này, thân ảnh ấy tựa hồ cùng Chúa Tể, có chỗ trùng điệp.

Mà kia thanh âm, vẫn còn quanh quẩn.

"Kim Ô vì liên, Tử Nguyệt vì ấn!"

Kim Ô bay múa, Tử Nguyệt thành văn, thần tàng thúc đẩy, thành tựu một thể.

"Lấy Quang Âm dung nạp."

"Lấy Nhật Quỹ Mệnh Đăng thúc đẩy. . . . ."

Năm chén nhỏ Nhật Quỹ từ Hứa Thanh sau lưng hình thành, Mệnh Đăng chi hỏa chấn động bầu trời đêm, ở trên kim xiên nhanh chóng chuyển động, năm tháng khí tức bỗng nhiên bộc phát.

Khoảnh khắc tiếp theo, cũng đã đến buổi trưa canh ba!

"Nhật Quỹ buổi trưa, thiên địa đồng trảm!"

Hứa Thanh mắt lộ ra sắc nhọn mang, một đao chém tới!

Thiên Đao từ trời rơi xuống, giống như một bức màn khổng lồ, lại như sơn mạch, khiến cho không trung bị che, đại địa lay động.

Trảm không phải tu sĩ, mà là thiên địa.

Một đao hạ xuống, thần uy vô tận, áp đao cùng rãnh đao đụng chạm, cắt đứt hư không, toái diệt hư vô.

Chấn nhiếp bát phương đồng thời, cũng đem Hồng Nguyệt chi tu đường, triệt để ngăn ra.

Cả vùng đất, trực tiếp liền xuất hiện một cái cực lớn khe rãnh, nhìn thấy giật mình, nhấc lên phong bạo mang theo vô tận sát khí, khuếch tán hai bên.

Hồng Nguyệt chi tu, nhao nhao hoảng sợ, không thể không dừng lại.

Thật sự là giờ khắc này, Hứa Thanh tựa như Chúa Tể sống lại, thiên địa cùng run rẩy, lúc trước vào chúng sinh trong trí nhớ xuất hiện lại trảm Thần đài, chính thức trên ý nghĩa, hiện ra ở thế gian, hiện ra ở Hồng Nguyệt chi tu cùng với cái kia gần mười vạn Nghịch Nguyệt tu sĩ trong mắt.

Thanh âm chấn động lòng của bọn hắn, nhấc lên hủy thiên diệt địa phong bạo, mang theo vô tận chi thế, mang theo tuyệt thế chi sát, sừng sững đại mạc bên ngoài.

Khí thế như cầu vồng.

Tứ điện chủ nơi đó ánh mắt thâm sâu nhìn về phía Hứa Thanh, dẫn đầu dưới trướng gần mười vạn tu sĩ, thừa dịp trảm Thần đài hình thành chấn nhiếp, càng phát ra bước vào đại mạc.

Mà Hồng Nguyệt tu sĩ bên trong Quy Hư cường giả, mặc dù cũng tâm thần chấn động, có thể Hứa Thanh tu vi tạo thành trảm Thần đài, chẳng qua là danh khí quá lớn, uy lực bên trên còn chưa đủ để lấy để cho bọn họ lui bước, vì vậy vừa muốn tiếp tục ra tay ngăn trở.

Nhưng vào lúc này, đại mạc ở chỗ sâu trong, Khổ Sinh sơn mạch phương hướng, một cỗ ngập trời chi uy, kinh thiên dựng lên.

Trong khoảng thời gian ngắn nhật nguyệt tinh thần tại không trung biến ảo, tựa như Đấu Chuyển Tinh Di, càng có một cái mênh mông năm tháng trường hà tự màn trời chảy xuôi, những nơi đi qua, Đại Đạo khí tức nồng đậm đến cực điểm.

Đó là Uẩn thần dao động!

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được năm tháng trường hà bên trong, lộ ra một đôi mắt.

Đôi mắt của Minh Mai Công chúa.

Cái nhìn này bên dưới, đại mạc bên ngoài tất cả Hồng Nguyệt cường giả, đều bị hoảng sợ, không chút do dự lập tức lui về phía sau, bọn hắn sở dĩ dám xuất hiện, là bởi vì dò thăm đại mạc bên trong thế tử đám người rời đi.

Nhưng hôm nay, cái này Uẩn thần khí tức, để cho bọn họ bản năng kinh hãi.

Mặc dù có thể có thể tồn tại lừa dối, nhưng ở Hồng Nguyệt sắp xuất hiện những ngày sắp tới, cái này Hồng Nguyệt chi tu phần lớn không thích mạo hiểm, suy cho cùng một màn này ít nhất đã biểu đạt ra, nơi đây còn có Uẩn thần một kích.

Vì vậy ổn thỏa, liền trở thành Hồng Nguyệt chi tu bên trong những cường giả đó làm việc phương pháp.

Mà bọn họ lui ra phía sau, khiến cho Nghịch Nguyệt điện tu sĩ rốt cuộc bước vào đã đến đại mạc ở trong.

Tại sau khi tiến vào mọi người nhao nhao nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc mang theo kích động, toàn bộ đi bái.

Không trung Hứa Thanh, ngóng nhìn đây hết thảy, phất tay đại mạc chia lìa gió, một lần nữa khép kín, cản trở hắn cùng với ngoại giới Hồng Nguyệt tu sĩ ánh mắt.

Làm xong cái này, Hứa Thanh hướng về mọi người nhìn chăm chú, sau đó trùng vẻ mặt tràn đầy tang thương mệt mỏi tứ điện chủ ôm quyền.

"Bái kiến tiền bối."

Tứ điện chủ thần sắc ngưng trọng, không bởi vì lẫn nhau tu vi ở giữa chênh lệch mà lãnh đạm nửa điểm, hướng về Hứa Thanh thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ tiểu hữu tương trợ!"

Hứa Thanh gật đầu, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, tiến vào đại mạc cái này gần mười vạn tu sĩ trong, có như vậy mấy nghìn người, hành vi của bọn hắn cùng hoan hô, đưa tới Hứa Thanh chú ý.

Lúc trước Hứa Thanh trọng điểm đặt ở Hồng Nguyệt nơi đó, vì vậy không có nhìn kỹ, mà giờ khắc này nhìn, những người này quần áo, lại để cho Hứa Thanh không thể không chần chừ một chút.

Nhất là đương đầu chính là cái kia nữ tử, toàn bộ người hiện giờ kích động cực kỳ khủng khiếp, rõ ràng nửa quỳ tại trên mặt đất, đang hôn môi cát sỏi.

Phía sau mấy ngàn người, phần lớn như vậy.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nội tâm bay lên cổ quái thời điểm, tứ điện chủ nhẹ giọng mở miệng, trong thanh âm lộ ra cảm khái.

"Tiểu hữu, những người này là tín đồ của Đan Cửu đại sư, cái kia dẫn đầu tự xưng sứ đồ, lắng nghe đại sư đạo âm hai tháng."

"Bọn hắn từ bát phương hội tụ, cực kỳ đoàn kết, lẫn nhau hỗ trợ nguyên bản không phải đi theo ta mà đến, là trên nửa đường gặp được."

"Mục tiêu của bọn hắn, đúng là đại mạc."

"Bởi vì bọn họ suy đoán, Đan Cửu đại sư, chính là ẩn nấp ở chỗ này."

Hứa Thanh nghe vậy, nhìn về phía đám người kia.

Giờ phút này đám người kia trong sự kích động, nghị luận thanh âm xôn xao, gió đều không thể đè xuống.

"Nơi này chính là chúng ta Thánh Địa!"

"Không sai, đại sư đan dược bên trong ẩn chứa bạch phong, điều này nói rõ Phong là đan dược mấu chốt, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chỉ có nơi đây có đủ điều kiện.

"Sứ đồ nói không sai, đại sư nhất định ẩn nấp ở chỗ này."

"Hiện giờ loạn thế, chúng ta phải tìm được đại sư, đi theo tả hữu, vì kia thủ hộ!"

Nhìn bọn họ ánh mắt cuồng nhiệt, Hứa Thanh đáy lòng cảm giác rất là kỳ dị, nhất là cái kia cầm đầu nữ tử Hứa Thanh nhận ra đã lâu, kết hợp đối phương lắng nghe đạo âm lời nói, suy đoán là cái kia hở ngực rò nhũ hàng xóm đại hán.

Thì cứ như vậy, tại đại mạc gió một lần nữa thổi bay về sau, mọi người một đường về tới Khổ Sinh sơn mạch.

Tứ điện chủ những người khác trở về nơi an doanh mà họ đã xây dựng trước khi rời đi, tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục, mà đám kia Đan Cửu đại sư tùy tùng, thì là chia lìa ra.

Trong những ngày sau đó, đám người kia phân tán tại Khổ Sinh sơn mạch, không ngừng mà tìm kiếm cùng tìm hiểu, mặc dù không có bất kỳ kết quả, có thể bọn hắn cực kỳ cố chấp.

Cũng xây dựng doanh trại của mình, cách thổ thành nơi Hứa Thanh ở không xa lắm.

Thậm chí tại đó kiến tạo một cái pho tượng, pho tượng kia bộ dạng đúng là Hứa Thanh tại nghịch Thần Điện tượng thần bộ dáng.

Đối với họ, Hứa Thanh không thể không chú ý, loại kinh nghiệm này hắn chưa bao giờ có, cho đến pho tượng xây dựng thành công cái ngày đó, hắn thật sự nhịn không được, đi một chuyến.

Đi vào cái này Đan Cửu tín đồ chỗ trú quân, Hứa Thanh trông thấy nơi đây mấy nghìn tu sĩ, lẫn nhau thần tình cũng ẩn chứa phấn khởi, bọn hắn vẫn bố trí một trương đại địa đồ, miêu tả toàn bộ đại mạc.

Ở trên có bộ phận khu vực làm đánh dấu, hiển nhiên là đã tìm kiếm qua.

Mà Hứa Thanh xuất hiện, cũng lập tức liền đưa tới mọi người chú ý, nhao nhao bái kiến, vị kia sứ đồ nữ tử cũng thả tay xuống đầu sự tình, đích thân đến nghênh đón.

"Bái kiến đạo hữu." Tại Đan Cửu pho tượng bên cạnh, mặc trang phục thoạt nhìn rất là lão luyện nàng, thần sắc nghiêm nghị, hướng đang ngóng nhìn pho tượng Hứa Thanh, ôm quyền cúi đầu.

Hứa Thanh đang quan sát pho tượng, phát hiện pho tượng kia trông rất sống động, chi tiết tràn đầy, giờ phút này nghe vậy quay đầu, ánh mắt rơi vào cái này tư thế hiên ngang trên người cô gái.

Đầu óc hắn không khỏi hiện lên vị kia hàng xóm đại hán, có thể thủy chung vô pháp đem vị này trùng điệp cùng một chỗ, vì vậy lại nhìn mắt pho tượng, nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Khi Hồng Nguyệt Tinh Thần càng ngày càng đến, thần điện tiến vào đại mạc không phải là không có khả năng, rời khỏi Khổ Sinh sơn mạch sẽ có nguy hiểm, ngươi kỳ thật không cần ra ngoài tìm kiếm như vậy."

Phóng khoáng nữ tử nghe vậy, lắc đầu, thần sắc kiên định.

"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới chịu tăng thêm tốc độ tìm kiếm, bởi vì đại sư khả năng đã gặp phải nguy hiểm!"

Hứa Thanh chần chờ, nói câu.

"Đại sư cũng có thể rất an toàn... Huống hồ coi như là các ngươi gặp được, chẳng lẽ có thể nhận ra sao?"

Nữ tử cười ngạo nghễ, bốn phía người cũng đều nở nụ cười.

"Đạo hữu, việc này ngươi liền không hiểu."

"Ngươi suy cho cùng chưa thấy qua đại sư, mà ta lắng nghe đại sư hai tháng đạo âm, vô số lần đi theo đại sư tả hữu, cảm thụ trên người hắn to lớn cao ngạo cùng từ bi, cùng với cái kia đặc biệt khí tức, vì vậy ta chỉ muốn xem liếc có thể biết rõ, hắn phải hay không phải đại sư!"

Nói qua, nữ tử nhìn Hứa Thanh liếc.

Tấu chương xong




