




Chương 670: Thần lâm đại mạc


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 670: Thần lâm đại mạc

Cuối cùng, Hứa Thanh còn là đã đi ra.

Hắn không có lộ ra mình là Đan Cửu sự tình, bất quá dưới đáy lòng, còn là khó tránh khỏi đối với mấy cái này chính mình tùy tùng, đã có chiếu cố chi ý.

Suy cho cùng bọn hắn không xa vạn dặm đến chỗ này, vả lại đối với Đan Cửu đại sư cực kỳ truy cầu. . . . . Mà Đan Cửu danh tiếng, sở dĩ tại Nghịch Nguyệt điện càng phát ra vang dội, cùng bọn họ truyền miệng cũng có rất lớn liên quan.

Vì vậy trước khi đi, Hứa Thanh ở đằng kia nữ tử Ảnh tử trong, để lại một quả ảnh nhãn.

Nói như vậy, một khi bọn hắn gặp cái gì nguy cơ, Hứa Thanh có thể trước tiên phát hiện, do đó tương trợ.

Mà Hứa Thanh lúc trước nhắc nhở, cũng không phải là không có mục tiêu, trên thực tế mấy ngày nay, theo phản kháng quân bên ngoài liên tiếp thất bại, đại cục trên cơ bản đã bị Hồng Nguyệt thần điện trấn áp xuống.

Những thế lực phản kháng bị đánh tan kia, hồng nguyệt chi tu cũng không chú ý nhiều lắm, dù sao một bộ phận tu sĩ trong Hồng Nguyệt thần điện, còn là hy vọng có thể bị tế sống chúng sinh số lượng nhiều một ít cho thỏa đáng.

Bất quá theo ngoại giới phản kháng quân sụp đổ, đại mạc nơi đây liền tự nhiên mà vậy càng phát ra nổi bật.

Nhất là tứ điện chủ dẫn người xuất hiện, thì càng lại khiến cho nơi đây trở nên chú mục.

Thậm chí Hứa Thanh còn nhận được báo cáo của Ngô Kiếm Vu, hắn an bài ở bên ngoài làm con nối dõi thám phục, dò xét được trong khoảng thời gian này thường xuyên có hồng nguyệt chi tu, ý đồ xông vào trong đại mạc.

Mặc dù đều bị phong bạo ngăn cản, tiến vào phạm vi có hạn, nhưng căn cứ Anh Vũ nơi đó điều tra, tại đại mạc bên ngoài... Đại lượng Hồng Nguyệt chi tu đang tại hội tụ.

Nhưng cái này Hồng Nguyệt chi tu không có hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn đang chờ đợi.

Việc này lại để cho tất cả mọi người cảnh giác lên, mà Hồng Nguyệt chi tu chờ đợi, tại đi qua bảy tám ngày về sau, bọn hắn chờ đã đến một người.

Người này là cái lão giả, mặc đỏ thẫm trường bào, đầu đội Đế quan, đúng là Hồng Nguyệt Thần Điện Uẩn thần điện hoàng.

Hắn cầm quyền trượng trong tay, đến một khắc trời đất biến sắc, phong vân cuốn động, bầu trời cư nhiên hình thành vòng thứ hai hồng nguyệt.

Đó là Hồng Nguyệt hư ảnh, với bầu trời sau khi xuất hiện, khiến cho toàn bộ đại mạc xuất hiện triều tịch phản ứng.

Trong khoảng thời gian ngắn, đại mạc bên trong phong bạo bị quấy nhiễu, từng nơi núi sụp đổ, vô số cát sỏi đảo cuốn, càng có một tiếng kinh Thiên động Địa nổ vang quanh quẩn.

Truyền khắp Khổ Sinh sơn mạch mọi người tâm thần một khắc, không trung bên trên Hồng Nguyệt, rơi vãi ánh trăng hóa thành vô số màu đỏ Lôi Đình, từ màn trời hạ xuống, oanh kích tại đại mạc bên trên.

Toàn bộ đại mạc đều tại run rẩy, Phong bạo xuất hiện dấu hiệu bị xé rách, Hồng Nguyệt chi lực tại thời khắc này, hướng về đại mạc nơi đây đã bắt đầu xâm nhập.

Loại này xâm nhập vô cùng bá đạo những nơi đi qua, cát sỏi sụp đổ tan rã, trở thành màu đỏ bùn đất.

Cùng lúc đó, từng cái Hồng Nguyệt tu sĩ, cũng đều tại kia gia trì khi, toàn thân huyết quang lóng lánh, Xích Mẫu chúc phúc rõ ràng tăng vọt, cuối cùng mang theo phong bạo, bước vào đại mạc hướng về Khổ Sinh sơn mạch, lấy vây quanh chi thế, từng bước tới gần.

Những nơi đi qua, không trung đỏ thẫm, đại địa Huyết nhuộm.

Mà phong bạo cũng ở đây thần uy phía dưới, chậm rãi bị áp súc, phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Cũng may cơn bão táp này là Thần tóc hóa thành, muốn hoàn toàn bỏ qua không phải là đơn giản, vì vậy Hồng Nguyệt chi tu bước vào, không thể trong nháy mắt liền vượt qua.

Đều muốn hoàn toàn dựa vào thân cận Khổ Sinh sơn mạch, vẫn cần một ít thời gian.

Nhưng cảm giác cấp bách đã vô cùng mãnh liệt, trở thành một ngọn núi vô hình, đè nặng trong lòng tu sĩ trong khổ sinh sơn mạch, nặng trịch, làm cho tất cả mọi người có chút không thở nổi.

Trong khoảng thời gian ngắn, người người cảm thấy bất an, tâm thần bất định cùng lo âu, không ngừng bay lên.

Vì vậy trầm mặc, lan tràn tại Khổ Sinh sơn mạch bên trong, cũng ảnh hưởng tới tiệm thuốc.

Vô luận là Ninh Viêm còn là Ngô Kiếm Vu, hay hoặc là Lý Hữu Phỉ, đều cảm xúc nôn nóng, mặc dù là U Tinh cũng là như vậy.

Hậu viện gà con, cũng giống như thế.

Chỉ có Hứa Thanh, tâm tình của hắn không lộ ra chút nào trên thần sắc, hắn biết rõ tình hình đã đến thời khắc mấu chốt, trong đầu cũng tiến hành chải chuốt chuyện này.

"Mấu chốt phá cục, một mặt là thế tử bọn họ trở về."

"Còn có là được... Đẩy ra Nghịch Nguyệt điện cao nhất Thần điện đại môn, trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ!"

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, hắn vẫn nhớ rõ dưới kính hồ nơi khí linh nghịch nguyệt điện nằm, cái kia hơn mười cái bị băng phong pho tượng, những thứ này đều là từ trước đó lần thứ nhất Hồng Nguyệt xuất hiện, cho đến hiện tại, tất cả tham dự điện chủ thí luyện chi tu.

Mỗi một người đều không đơn giản, về phần quy hư tứ giai giống như tứ điện chủ, cũng tồn tại nhiều vị.

Cỗ lực lượng này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều vô cùng cường hãn, nếu là có thể xuất hiện ở đại mạc bên trong, đối với hóa giải nguy cơ có trợ giúp thật lớn.

Có thể tưởng tượng muốn đem bọn hắn phóng thích, cần trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ.

Mà Nghịch Nguyệt chi chủ năng lực, không chỉ là cái này, căn cứ Hứa Thanh trong khoảng thời gian này cùng đội trưởng chính là nỗ lực cùng câu thông, bọn hắn đã suy đoán ra, một khi trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ, như vậy có thể đem Nghịch Nguyệt điện từ hư ảo ở trong chân thật bày ra.

Đến đó cái thời điểm, Nghịch Nguyệt điện... Không còn là Nghịch Nguyệt Điện nữa, mà là Chúa Tể Chí Bảo!

Uy lực của nó to lớn, có thể chấn động một vực chi địa.

"Đó là một kiện Vực Bảo!"

"Mặt khác, một khi trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ, cũng liền có đủ quyền hạn tối cao, có thể trong nháy mắt xóa đi một điện chủ bọn họ phong ấn, làm cho Nghịch Nguyệt chi tu, có thể như đã từng giống nhau, chân thân tiến vào Nghịch Nguyệt điện, do đó khôi phục cơ động, tránh né đuổi giết."

"Vì vậy, thế tử có hay không trở về, việc này không thể khống chế, có thể nghịch nguyệt chi chủ. . . . . Một khi đạt được, hết thảy liền có thể hóa giải!"

Hứa Thanh ánh mắt thâm sâu, ngồi ở nguyên bản thế tử chỗ trên mặt ghế, đáy lòng phân tích hết thảy.

Đang cùng Đội trưởng đã trải qua cái này một loạt sự tình về sau, trong lòng của hắn đối với đội trưởng chính là bố trí, đã rất là rõ ràng.

"Trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ, phối hợp với kiếp trước cùng với huynh đệ tỷ muội thế tử, hội tụ sức mạnh chúng sinh của toàn bộ đại vực, toàn bộ tu sĩ, trước khi Hồng Nguyệt Tinh Thần triệt để đến trấn áp Hồng Nguyệt thần điện, hoàn thành bước tiến lớn đầu tiên nhằm vào Xích Mẫu kế hoạch."

Hứa Thanh ngẩng đầu, sự bình tĩnh của hắn lây nhiễm cho mọi người trong tiệm thuốc, dần dần sau khi Ninh Viêm bọn họ cũng an ổn trong lòng, Hứa Thanh từ trong mảnh vỡ thế giới đem thần tử huyết một lần nữa hội tụ lấy ra, bước vào đã đến Nghịch Nguyệt cao nhất trong cung điện, cùng Đội trưởng gia tốc phá giải đại môn Xích Mẫu đồ đằng.

Nghịch Nguyệt điện bên trong, ngày xưa hối hả, hiện giờ đã biến mất không thấy tại Nhất điện chủ bọn họ phong ấn phía dưới, hiện giờ không có bất kỳ tu sĩ có thể bước vào.

Trên đỉnh Nghịch Nguyệt Điện không một bóng người này, tất cả miếu thờ đều là đại môn đóng chặt, trong đó đăng hỏa ảm đạm, nửa điểm hương khói cũng không tồn tại.

Chỉ có phía trên cao nhất Thần điện, kia nổ vang thanh âm càng phát ra mãnh liệt, như là Thiên Lôi, truyền khắp bát phương.

Đại môn càng là không ngừng mà chấn động, giống như tùy thời có thể bị đẩy ra, càng có một đạo ánh sáng hướng theo khe cửa tràn ra, hình thành thần thánh chi ý.

Ngẫu nhiên, toàn bộ Nghịch Nguyệt điện thân núi, còn có thể bị ảnh hưởng xuất hiện giống nhau chấn động, nhấc lên dao động, hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán, khiến cho thân núi bên ngoài hư vô, tiếp tục bốc lên.

Đại môn chấn động sự tình tại đây một kỷ nguyên bên trong, mặc dù cũng xuất hiện qua, có lẽ không như như bây giờ mãnh liệt.

Nhưng đáng tiếc, một màn này không người có thể chứng kiến, bằng không mà nói nhất định hoảng sợ đến mức tận cùng.

Mà trong cung điện cao nhất, trên cửa chính Xích Mẫu đồ đằng, đã mơ hồ hơn phân nửa.

Cái này cùng thần tử Huyết tương quan, chúng nó là xóa đi đồ đằng mấu chốt, đồng thời cũng cùng đội trưởng chính là nỗ lực giống nhau có rất lớn liên quan.

"Tiểu A Thanh, tối đa năm ngày, chúng ta có thể triệt để xóa đi cái này đồ đằng rồi."

Hứa Thanh tiến vào một khắc, trong cửa lớn Đội trưởng truyền ra kích động thanh âm, trong khoảng thời gian này hắn cũng là liều mạng hết thảy, Hứa Thanh cũng là như vậy, hai người đều chạy đua với thời gian.

"Đến lúc đó, chúng ta chính là Nghịch Nguyệt chi chủ!"

Hứa Thanh gật đầu, chuẩn bị lúc này cùng Đội trưởng toàn lực phá giải đại môn.

Từ thời gian nhìn, mặc dù là ngoại giới có cấp bách hơn nữa, cũng vậy là đủ rồi, trừ phi là xuất hiện vô pháp đoán trước ngoài ý muốn sự tình.

Mà ngoài ý muốn, đúng là vẫn còn xuất hiện.

Vào ngày thứ ba Hứa Thanh và đội trưởng phá giải đại môn, Hồng Nguyệt chi tu vây quanh sơ bộ hình thành, phạm vi của toàn bộ đại mạc cũng bị nén lại một nửa.

Tất cả Hồng Nguyệt chi tu đi qua chỗ, đại địa huyết sắc, không trung cũng là như thế.

Cũng vào lúc này, thần điện hoàng chủ trì sự kiện tiêu diệt đại mạc lần này, hắn cầm quyền trượng thăng thiên, giữa trời đất, tản ra hơi thở ngập trời.

Cả vùng đất, tất cả Hồng Nguyệt Thần Điện chi tu, nhao nhao cúng bái, trong miệng truyền ra ngâm xướng.

Dần dần huyết sắc bốc lên, nồng đậm thành dịch thể, xoay tròn thành tuyền, Oanh long long chuyển động dâng lên.

Cho đến khi xoay chín mươi chín vòng, cái kia mặc áo bào hồng điện hoàng đem quyền trượng giơ lên cao cao.

Đại mạc không trung, tức khắc truyền đến một tiếng Khai Thiên Tích Địa nổ vang, tiếp theo không trung bốc lên, tựa như có một đôi bàn tay vô hình, hung hăng một xé.

Lại xuất hiện một vết nứt khổng lồ dài chừng vạn dặm.

Vết nứt này là đáng sợ, một khoảnh khắc xuất hiện, có vô tận máu tươi hướng theo khe hở chảy xuôi, hóa thành Huyết Vũ, rơi vãi toàn bộ đại mạc.

Thủ hộ Khổ Sinh sơn mạch phong bạo, tại đây Huyết Vũ trong, mắt thường có thể thấy được tiêu tán, mà kinh người nhất, là từ cái này không trung trong cái khe tràn ra khí tức.

Cái kia khí tức khủng bố đến cực điểm, rung động bát phương, ảnh hưởng không chỉ là đại mạc, mà là toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.

Trong một thời gian ngắn, chúng sinh trong đại vực đều tim đập thình thịch, thân hồn chấn động.

Sở dĩ như thế, là bởi vì hơi thở này ngọn nguồn, là một tấm da, từ vạn dặm trong cái khe hiển lộ ra một chút.

Càng lúc càng lớn, giống như bầu trời, trên đó có thể nhìn thấy dãy núi nhấp nhô, nhật nguyệt tinh thần điểm xuyết, vô số cấm chế trận pháp, hình thành bầu trời đầy sao lấp lánh, còn có linh hồn vạn tộc ở bên trong kêu rên, thống khổ đến cực điểm.

Da này là toàn bộ màu đỏ, giống như ngục đỏ, đầy tà ác.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lại cho người một loại thần thánh cảm giác, tựa như chính cùng tà, thiện cùng ác, sống hay chết, cũng giao hòa lại với nhau, hóa thành quỷ dị.

Mơ hồ trong đó, không trung mơ hồ, giống như chỉ còn lại có cái này một đạo khe hở, đại địa càng là một mảnh vặn vẹo.

Thần uy, ngập trời.

Hồng Nguyệt chi tu, từng cái một cuồng nhiệt cúng bái.

Mà rất nhanh, cái này tấm da thời gian dần qua thu cuốn, cuối cùng lại cuốn thành hình người, xuất hiện cánh tay, xuất hiện thân hình...

Cuối cùng, một cơ thể không đầu lột xác, từ từ rơi xuống.

Mỗi lần trầm một tấc, đại địa liền nổ vang một tiếng, lõm một trượng, phong bạo mắt thường có thể thấy được tan rã, cát sỏi không ngừng toái diệt thành huyết sắc bụi bặm, bị cuốn bởi Huyết Vũ.

Huyết Vũ tại bốn phía quét ngang, Nghịch Lưu thành sông, vờn quanh bát phương, tựa như địa ngục đáp xuống thế gian.

Càng có kêu rên thanh âm, từ nơi này thân thể lột xác bên trong quanh quẩn, làm cho người ta thần hồn run rẩy.

Vật ấy, đúng là Hồng Nguyệt Thần Điện lớn nhất dựa vào, cũng là có thể trấn áp Uẩn thần, chấn động toàn bộ đại vực chúng sinh Thần phạt nội tình.

Xích Mẫu lột xác phàm trần!

--

Xế chiều hôm nay đi bệnh viện thay thuốc, đau chết ta, thầy thuốc nói ta vết đao bên trong không có phát triển thật tốt, bên ngoài phát triển tốt trước, vì vậy cho ta xé mở. . .

Ta không có bất kỳ chuẩn bị, hiện tại kêu thảm một tiếng...

Không thể viết, quá đau đớn, các vị đẹp trai mỹ nữ, hôm nay chỉ có một chương.

Tấu chương xong




