




Chương 671: Hồng Nguyệt chi quyền, tuyệt không hai chủ!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 671: Hồng Nguyệt chi quyền, tuyệt không hai chủ!

Xích Mẫu trước khi thành thần, bị đại vực chúa tể này lấy Trảm Thần Đài cắt đứt đầu, ngày đó thủ cấp hóa thành tro bụi, dung nhập hư vô, chỉ lưu lại một thi thể như vậy, chìm vào năm tháng dài.

Sau Xích Mẫu không biết như thế nào thành tựu Thần Linh, lần nữa trở về, trấn áp thiên địa, càng là triển khai Thần pháp, từ trong năm tháng vớt xuất phàm xác, đặt ở nơi đây, thành Hồng Nguyệt Thần Điện nội tình.

Vật ấy phi phàm, nguyên bản chỉ có thần tử có thể sử dụng.

Nhưng hiện giờ lại xuất hiện ở nơi đây, bị điện hoàng thu hút, trong đó ẩn chứa thâm ý.

Hắn xuất hiện, chấn động đại mạc, theo hạ xuống, đại mạc trầm xuống trăm trượng ngàn trượng... Mặt đất nổ vang, lõm thật sâu, không trung biến sắc, xuất hiện vỡ vụn.

Vô tận Huyết Vũ rơi vãi, lấp đầy vùng đất lõm, rất nhanh liền tạo thành một mảnh huyết sắc hồ hải.

Bên trên sóng biển cuồn cuộn, âm thanh truyền khắp bát phương.

Phóng nhãn nhìn lại, đại mạc đã triệt để không thấy, duy Huyết Hải bốc lên, khí thế huy hoàng.

Một màn này, thay thiên hóa địa, biến sa mạc thành biển, rung động tất cả, Khổ Sinh sơn mạch nhưng đã trở thành cái mảnh này hải bên trên đảo hoang.

Gió xám cũng liên tục tan rã, chỉ có thể miễn cưỡng bao phủ dãy núi Khổ Sinh, nhưng bất cứ ai cũng có thể dự đoán rằng gió xám này có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Bên ngoài gió, trên huyết hải, đều là Hồng Nguyệt chi tu, bọn hắn rậm rạp chằng chịt, thần tình cuồng nhiệt, đang tại ngâm xướng.

Trên bầu trời, điện hoàng cúng bái, cái kia không đầu phàm xác, bộc phát ra trấn áp hết thảy chi lực.

Ảnh hưởng phạm vi to lớn, ảnh hướng đến toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.

Tại thời điểm này, tất cả chúng sinh đang run rẩy, vạn vật đều tại lay động, đại vực vô tận khu vực, đều tại nổ vang.

Này khí thế, duy thần linh sở hữu.

Mà Khổ Sinh sơn mạch bên trong, tứ điện chủ cũng tốt, kia dưới trướng cũng được, còn có bản thổ tu sĩ, giờ phút này đều bị hoảng sợ đến cực điểm, lộ ra tuyệt vọng.

Vô pháp chống cự, không thể ngăn cản.

Tiệm thuốc mọi người, đồng dạng như vậy, Ninh Viêm nơi đó thân thể run rẩy, nhìn qua ngoại giới Huyết Hải, đang nhìn bầu trời xác phàm, trong đầu trống rỗng.

Ngô Kiếm Vu cũng không ngâm thơ rồi, hắn hiện giờ bối rối vô cùng, nội tâm sóng cả vạn trượng.

Những con gà con ở sân sau, đã sớm núp ở trong góc, khống chế không nổi run rẩy.

Lý Hữu Phỉ càng là không chịu nổi, coi như là U Tinh, cũng là khó có thể giữ vững bình tĩnh.

Chỉ có Linh Nhi, lòng tin của nàng đối với Hứa Thanh đã đến mức mù quáng, nàng tin tưởng hết thảy khó khăn, chỉ cần Hứa Thanh ca ca ở đây, như vậy đều có thể hóa giải.

Có thể tình thế, đã đến tràn đầy nguy cơ trình độ.

Theo Hồng Nguyệt Điện Hoàng giữa không trung ngẩng đầu lên, hắn lạnh lùng nhìn về phía hòn đảo cô độc trên biển máu, tay phải giơ lên ấn về phía trước, nhất thời Xích Mẫu Phàm xác biến mất, khi xuất hiện rõ ràng ở phía trên Khổ Sinh sơn mạch.

Da của nó từ từ giãn ra, ngày càng lớn hơn, cuối cùng hóa thành một bức màn trời ẩn chứa những ngọn núi và các ngôi sao và tất cả chúng sinh rên rỉ, bao phủ tất cả các phạm vi của dãy núi Khổ Sinh, dần dần bao bọc.

"Thỉnh ngô chủ hưởng!"

Điện hoàng thanh âm lộ ra thành kính, quanh quẩn bát phương.

Huyết Hải bên trên tất cả Hồng Nguyệt tu sĩ, đã ở giờ phút này lớn tiếng mở miệng, nói ra giống nhau lời nói.

Tiếp theo, tất cả Hồng Nguyệt chi tu, cũng cúi đầu xuống, tiếp tục ngâm xướng.

Thần Linh thưởng thức, không thể nhìn thẳng.

Mà tại tầm mắt của bọn hắn bên ngoài, cái kia tấm Phàm xác hóa thành da, tràn ra vô tận tà ác chi ý, càng truyền ra mãnh liệt đói khát, triệt để bao hết Khổ Sinh sơn mạch, một bên nhúc nhích, một bên co rút lại.

Hắn, muốn đem vùng núi này bên trong hết thảy, cũng nuốt vào.

Màu xám phong bạo ở bên trong tràn ra mãnh liệt tranh đấu, mà Khổ Sinh sơn mạch tu sĩ, giờ phút này tại đây tuyệt vọng phía dưới, cũng đều phát cuồng, tứ điện chủ nơi đó gầm nhẹ một tiếng, tu vi bộc phát, mang theo tất cả dưới trướng, thấy chết không sờn, cùng nhau ra tay.

Dù đây là châu chấu đá xe, nhưng Nghịch Nguyệt tinh thần, chính là phản kháng.

Rền rĩ thanh âm, tức khắc quanh quẩn.

Huyết Hải dao động xoáy lên sóng lớn, mặt biển Hồng Nguyệt chi tu ngâm xướng, cũng ở đây một khắc biến thành sục sôi dâng lên.

Chỉ có vị kia Hồng Nguyệt điện hoàng, hắn hơi hơi ngẩng đầu, ngóng nhìn Xích Mẫu phàm xác hóa thành da tại bao phủ Khổ Sinh sơn mạch về sau, hình thành bao thịt khổng lồ.

"Nơi đây hết thảy chống cự, không có bất kỳ ý nghĩa, đồ ăn, vĩnh viễn cũng chỉ là đồ ăn."

Điện hoàng bình tĩnh mở miệng, quay đầu nhìn xa chân trời Hồng Nguyệt tinh thần, thần sắc vô cùng thành kính.

Cùng lúc đó, tại đây phàm xác chi da bên trong, Khổ Sinh sơn mạch tu sĩ, bầu trời của bọn hắn bị bao phủ, bát phương được bao quanh, chỉ có Huyết Vũ từ Xích Mẫu phàm xác bên trong chảy xuôi, rơi vãi nơi đây, không ngừng tích lũy, càng ngày càng nhiều.

Dị chất tại thời khắc này bộc phát, kêu rên tại đây phút chốc liên tiếp, ngọn núi bắt đầu tan vỡ, một thổ thành đang tại tan rã.

Đan Cửu pho tượng, cũng đều đã bắt đầu sụp xuống, kia tùy tùng giờ phút này cũng đều đắng chát, mờ mịt, vị kia tư thế hiên ngang nữ tử, cũng không có dĩ vãng phóng khoáng, biến thành đã trầm mặc.

Mà toàn bộ sơn mạch bốn phía phạm vi, càng là ở đằng kia da người nhúc nhích phía dưới, càng ngày càng nhỏ, biên giới mảng lớn biến mất, mọi người không thể không nhanh chóng chuyển xa rời.

Biến mất những cái kia, đều bị cắn nuốt, đã trở thành da người một bộ phận.

Có thể tưởng tượng, ở trên lúc trước hiển lộ ra sơn mạch cùng với chúng sinh, kể cả nhật nguyệt tinh thần, đều là như vậy bị lạc ấn bên trên đấy.

Chỉ bất quá biến mất tốc độ, không có nhanh như vậy, đến từ Nguyệt Viêm Thượng Thần sợi tóc hóa thành phong bạo, tuy bị đè xuống hơn phân nửa, nhưng hiện giờ vẫn còn bộc phát.

Có thể cuối cùng cũng chỉ là kéo dài một ít thời gian mà thôi, nếu không có kỳ tích xuất hiện như vậy không lâu về sau, phong bạo còn là sẽ tiêu tán, đương cái này da người triệt để nhất thiết về sau, Khổ Sinh sơn mạch đem biến mất không thấy bóng dáng, xuất hiện ở người nọ trên da, đã thành đồ đằng một trong.

Mà tại cái này Khổ Sinh sơn mạch chi tu gặp phải hạo kiếp, không ngừng tiến hành phản kháng không hiệu quả, Nghịch Nguyệt điện bên trong, cái kia giữa không trung cao nhất Thần điện, truyền ra càng thêm kịch liệt tiếng nổ vang.

Đại môn chấn động, còn mạnh hơn dĩ vãng liệt quá nhiều, oanh oanh thanh âm, giống như Thiên Lôi nổ bung, oanh động bát phương.

Trong đại điện, càng phải như vậy.

Tại Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là cộng đồng dưới sự nỗ lực, tại đầy đủ thần tử Huyết thiêu đốt khi, đại môn đồ đằng càng ngày càng ảm đạm, còn lại không đến một thành.

Chẳng qua là cuối cùng này một thành, thuộc về trung tâm ngọn nguồn, cực kỳ ngoan cố, dù là thần tử Huyết thiêu đốt, cũng không cách nào nhanh đem này pha loãng cùng ảm đạm.

Đội trưởng không phục, hóa thành tiểu đồ đằng tiến lên hung hăng cắn một cái.

Rặc rặc thanh âm quanh quẩn, Đội trưởng rút lui, cái kia cuối cùng một thành trung tâm, không chút lay động.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng thở dài.

"Cái thứ chó má này quá khó gặm, tiểu A Thanh, chúng ta có thể cần thêm chút thời gian."

Hứa Thanh thần sắc mệt mỏi, hắn mặc dù ở ngoài cửa lớn, có thể liên tục khống chế thần tử huyết thiêu đốt, làm cho chỗ đại sư huynh gặm cắn thuận lợi hơn, quá trình này đối với tâm thần tiêu hao không nhỏ.

"Không còn kịp nữa rồi."

Hứa Thanh trầm thấp mở miệng, mặc dù hắn không trở về tiệm thuốc, có thể thông qua liên hệ với Linh nhi, hắn đối với những chuyện xảy ra bên ngoài rất rõ ràng.

"Hồng Nguyệt Thần Điện đã đến, vả lại phủ xuống Xích Mẫu phàm xác, hết thảy đã vô cùng nguy cơ."

Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng nghe vậy cả kinh.

"Phàm xác? Đây chính là nội tình lớn nhất của Hồng Nguyệt thần điện, bọn họ đây là nóng nảy a, như thế nào nhanh như vậy liền vận dụng!"

"Bất kể như thế nào, đã phủ xuống."

Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, trong mắt lộ ra quyết đoán.

"Đại sư huynh, ta chuẩn bị triển khai tử nguyệt chi lực của bản thân, đi nuốt chửng đồ đằng cuối cùng này, ngươi đến giúp ta."

Đội trưởng mắt lộ ra tinh mang, biết được hiện giờ tình thế nghiêm trọng.

"Nếu như ngươi đem này cắn nuốt, bản thân vô pháp thừa nhận."

"Trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ, có thể mượn nhờ Nghịch Nguyệt điện cho ta thời khắc trấn áp." Hứa Thanh thở sâu, đây là giờ phút này duy nhất có thể gia tốc phương pháp xử lý.

Đội trưởng trầm mặc, sau một lúc lâu ngưng trọng gật đầu.

"Cũng tốt, chúng ta liều mạng một phen!"

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, theo như hướng trước mặt đại điện chi môn, trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực ầm ầm bộc phát, trong nháy mắt từng giọt một máu tươi từ Hứa Thanh toàn thân hiện lên đi ra.

Rất nhanh chung quanh hắn liền hình thành Huyết Hồ, bốc lên hết sức trong đó có thể thấy được một tòa hư ảo thần tàng phập phồng, tản mát ra nồng đậm huyết chi quyền hành khí tức.

Sau một khắc, cái mảnh này Huyết Hồ nổ vang xoáy lên, thẳng đến đại môn, mà Đội trưởng giờ phút này toàn lực ứng phó, bản thân tiểu đồ đằng nhanh chóng xoay tròn, hình thành vòng xoáy, tiếp ứng Hứa Thanh máu tươi.

Trong chớp mắt, theo đụng chạm, Hứa Thanh hóa thành Huyết Hồ, hướng theo vòng xoáy nhảy vào đến nơi này trong cửa lớn, quét bát phương, hướng về Xích Mẫu cuối cùng đồ đằng trung tâm, mãnh liệt phóng đi.

Đồ đằng trung tâm, tại Hứa Thanh trong nhận thức, là một quả huyết sắc ấn ký.

Cái này ấn ký lóng lánh huyết quang, tràn ra thần uy, hết thảy người vị cách không bằng, không thể đến gần một chút.

Nhưng Hứa Thanh nơi đây quyền hành đến từ Hồng Nguyệt, cùng Xích Mẫu đồng nguyên, giờ phút này nháy mắt tới gần, hung hăng va chạm.

Oanh một tiếng, đại môn kịch liệt lay động, Đội trưởng cũng ở đây một khắc phóng đi, mở cái miệng rộng, toàn lực khẽ cắn.

Âm thanh càng lớn, nổ vang thanh âm quanh quẩn toàn bộ Nghịch Nguyệt điện, Hứa Thanh hóa thành Huyết Hồ tan vỡ đảo cuốn, Đội trưởng cũng là kêu rên một tiếng, nhưng rất nhanh, Huyết Hồ lần nữa hội tụ, lại một lần va chạm đi qua.

Đội trưởng cũng là điên cuồng, đồ đằng lóng lánh lam mang, phát hung ác, giống nhau lần nữa phóng đi.

Càng có thần tử Huyết thiêu đốt tại ấn ký bên trên, không ngừng ăn mòn, phối hợp Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là toàn lực ứng phó, thì cứ như vậy thời gian trôi qua, mấy cái thời thần trôi qua tại đã trải qua nhiều lần sau khi va chạm, cái kia ấn ký rốt cuộc vô pháp thừa nhận, xuất hiện vỡ vụn.

Hứa Thanh mỏi mệt vô cùng, đội trưởng chính là kêu rên cũng lộ ra suy yếu.

Nhưng mắt thấy khe hở xuất hiện bọn hắn trong nháy mắt lần nữa lao ra, nổ vang thanh âm trước đó chưa từng có bộc phát khi, cái này ấn ký rốt cuộc tan vỡ, chia năm xẻ bảy.

Mà tại vỡ ra nháy mắt, một đạo màu vàng ánh sáng, ở bên trong ầm ầm bộc phát, kim quang ngọn nguồn, đúng là một đạo hư ảo chi ảnh.

Thân ảnh kia lờ mờ có thể thấy được là một cái nữ tử, mặc tàn phá trường bào, hai tay bụm lấy ánh mắt, máu tươi ở bên trong chảy xuôi, toàn thân lộ ra kim quang, thoạt nhìn vô cùng thần thánh.

Đúng là Xích Mẫu!

Nỉ non chi âm, vặn vẹo cảm giác, dị chất mơ hồ, giờ khắc này mãnh liệt bộc phát ra, hóa thành thần uy, bao phủ Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

Hứa Thanh Huyết Hồ, trong nháy mắt sôi trào lên, mắt thường có thể thấy được tiêu tán, mà Đội trưởng nơi đó đồng dạng như vậy, nhanh chóng mơ hồ, phảng phất muốn bị xóa đi.

Nhưng điên cuồng, cũng đồng dạng tại thời khắc này triệt để bộc phát.

"Tiểu A Thanh, chúng ta đi nuốt Hắn, coi như luyện tập trước!"

Huyết Hồ tan rã ở trong hội tụ, hóa thành Hứa Thanh thân ảnh, hắn nhìn chằm chằm vào Xích Mẫu hư ảnh, một cỗ khát vọng mãnh liệt, vô pháp áp chế tại tâm thần ở trong bốc lên, đã trở thành bản năng.

Càng có cực hạn đói khát, cũng ở đây một khắc bộc phát.

Cái này phút chốc, nhân tính đang tại tiêu tán, Thần Tính đang tại lan tràn, Hứa Thanh cân bằng cũng bị đánh vỡ.

Mà hắn không có đi ngăn cản, tùy ý Thần Tính bay lên, thay thế ý thức, truyền ra lạnh như băng thanh âm.

"Hồng Nguyệt chi quyền, tuyệt không hai chủ!"

Lời nói lúc giữa, Hứa Thanh toàn thân huyết quang ngập trời, bao trùm Thần điện đại môn, hướng về Xích Mẫu hư ảnh, mang theo tham lam, mang theo đói khát, mang theo bình tĩnh, bỗng nhiên thôn đi.

Đội trưởng cười to, mắt lộ ra điên cuồng, mở cái miệng rộng, giống nhau cắn nuốt mà đi!

Tấu chương xong




