




Chương 672: Liệt vị thứ bảy


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 672: Liệt vị thứ bảy

Nghịch Nguyệt điện, trước đó chưa từng có nổ vang dâng lên!

Giữa không trung cao nhất Thần điện, đại môn vị trí lóng lánh sáng chói chói mắt hồng mang, này ánh sáng bao phủ toàn bộ Nghịch Nguyệt điện thân núi, từ xa nhìn lại, tựa như làm cho phiến thế giới này phủ một tầng huyết y.

Mà đại môn hồng mang, rõ ràng chỉ là một cái màu sắc, nhưng nếu có người có thể xuất hiện ở nơi đây, tận mắt nhìn thấy mà nói, tất nhiên sẽ sinh ra một loại tựa như hai cái màu sắc ảo giác.

Đó là bởi vì. . . . . Đây là hai cái ý chí, tại lẫn nhau tranh đoạt cùng một cái quyền hành!

Hồng Nguyệt quyền hành.

Hồng Nguyệt, với tư cách Vọng Cổ đại lục Cổ xưa ba mươi bảy mặt trăng một trong, kia bản thân có đủ thần bí, từ xưa đến nay truyền lưu lấy vô số truyền thuyết, mặc dù là Tàn Diện xuất hiện, Cổ xưa ba mươi bảy mặt trăng liên tiếp vẫn lạc hai mươi lăm cái, hiện giờ chỉ còn lại có mười hai cái.

Nhưng Hồng Nguyệt, cũng là cái này mười hai cái một trong!

Liệt vị thứ bảy!

Hắn tại Cổ xưa thời điểm, có nhiều cái tên, Huỳnh Nguyệt, Huyết Nguyệt... Hiện giờ thì là được gọi là Hồng Nguyệt.

Xích Mẫu chính là ký sinh tại Hồng Nguyệt bên trên, thời khắc cắn nuốt Hồng Nguyệt quyền hành, đều muốn thay thế, từ nay về sau không còn là Hồng Nguyệt Xích Mẫu, mà là Xích Mẫu Hồng Nguyệt.

Xích Mẫu phía trước, Hồng Nguyệt ở phía sau.

Đại môn hồng mang, ngập trời lóng lánh, trong đó Hứa Thanh ý chí dĩ nhiên bị Thần Tính thay thế, hắn giờ khắc này, nhân tính đã ảm đạm, chỉ có thú tính tại Thần Tính gia trì phía dưới, lấy một loại siêu nhiên trạng thái, hướng Xích Mẫu hư ảnh cắn nuốt mà đi.

Đội trưởng bên kia cùng Hứa Thanh không giống nhau, tình trạng của hắn cực kỳ quỷ dị, ánh sáng màu lam lóng lánh lúc giữa, tựa hồ không có Thần Tính, cũng không có nhân tính, ngay cả thú tính cũng đều đục ngầu.

Thần, người, thú vật ba loại hình thái lẫn lộn lại với nhau tại trong ý chí hắn, lẫn nhau dung hợp khó có thể phân chia, tiến tới tạo thành đặc thù thái.

Khi bọn hắn cắn nuốt phía dưới, Xích Mẫu hư ảnh đỏ thẫm, quang mang kịch liệt dao động, kia bụm lấy mắt hai tay tựa hồ cũng muốn buông, thân hình càng là xuất hiện trùng điệp.

Mỗi một tầng trùng điệp, huyết quang liền tăng vọt một phần, đối với Hứa Thanh cùng với Đội trưởng mà nói, áp lực cũng liền càng lớn.

Có thể cuối cùng, Xích Mẫu ngủ say, ở tại chỗ này hư ảnh chẳng qua là một đạo Thần Niệm, cùng lúc trước Hứa Thanh tại Thái Sơ Ly U trụ bên trên ấn ký từ trên lý luận là chính là tương tự.

Chỉ bất quá lúc trước ấn ký đến từ chính Hắn sứ đồ, mà hiện giờ đến từ kia bản thân, vì vậy uy lực càng lớn.

Nếu là thuần túy tu sĩ gặp được, rất khó chống lại, điều này cần cực cao tu vi, mới có thể dựa vào lượng đi trấn áp.

Nhưng Hứa Thanh cùng Đội trưởng, tạo nghệ không phải thuần túy tu sĩ, từ xúc Thần một khắc này lên, Hứa Thanh cũng đã là Thần tu!

Mà Đội trưởng nơi đây, bản thân liền ẩn chứa quỷ dị, tự nhiên cũng không phải thuần túy tu sĩ.

Vì vậy trong thời gian ngắn hai người ý chí liền oanh kích tại Xích Mẫu hư ảnh bên trên, Hứa Thanh hóa thành Huyết Hải, mang theo tham lam cùng đói khát, nhanh chóng cắn nuốt, đồng hóa Hồng Nguyệt quyền hành.

Đội trưởng thì là ánh sáng màu lam phía dưới, hình thành một cái màu lam Nhuyễn Trùng, trực tiếp nằm ở Xích Mẫu hư ảnh mi tâm, mở cái miệng rộng, hung hăng cắn xé.

Có thể Xích Mẫu cuối cùng là Thần Linh, trên người trùng điệp chi ý nhanh chóng tăng vọt, trong chớp mắt trùng điệp hơn mấy trăm ngàn tầng, cái này khiến cho hư ảnh bản thân đang nhanh chóng thực chất hóa.

Đồng thời loại này trùng điệp, cũng đã mang đến Thần Thuật bộc phát, Hứa Thanh Huyết Hải tan vỡ đảo cuốn, Đội trưởng hóa thành Nhuyễn Trùng giống nhau chia năm xẻ bảy, nhưng trong chớp mắt, tan vỡ Huyết Hải một lần nữa hình thành, hóa thành Hứa Thanh không có bất kỳ tâm tình dao động gương mặt, tiếp tục cắn nuốt mà đi.

Mỗi khi nuốt chửng một ngụm, hắn Hồng Nguyệt quyền hành liền lớn mạnh một phần.

Lẫn nhau đồng nguyên, khiến cho Hứa Thanh bỏ qua tan vỡ, bất quá loại này cắn nuốt là lẫn nhau đấy, hắn cũng sẽ bị Xích Mẫu nơi đó đồng hóa.

Như lúc này đây chỉ có Hứa Thanh một người, hắn sợ là vô pháp nghịch chuyển.

Nhưng có Nhị Ngưu tại!

Nhị Ngưu vỡ vụn Nhuyễn Trùng. . . . . Mỗi một khối huyết nhục cũng nhanh chóng hóa thành thân thể, trở thành mới Nhuyễn Trùng, mấy trăm con phát ra tiếng la hét, điên cuồng lần nữa phóng đi.

Nhị Ngưu cắn xé khiến cho ánh sáng màu lam dung nhập Xích Mẫu hư ảnh, quấy nhiễu Xích Mẫu đồng hóa ngược Hứa Thanh, cái này khiến cho Hứa Thanh có thể thuận lợi hơn cắn nuốt, mà hắn cắn nuốt hành vi, cũng chia tản Xích Mẫu hư ảnh chi lực, khiến cho Đội trưởng bên kia càng thêm trôi chảy.

Hai người phối hợp lẫn nhau, thiếu bất kỳ một cái nào, cũng rất khó như vậy hoàn mỹ.

Thì cứ như vậy, Xích Mẫu trên người trùng điệp chi ảnh không ngừng mà tiêu tán, bản thân trạng thái cũng dần dần mơ hồ, mắt thấy sẽ bị Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu sinh sôi xóa đi.

Mà đúng lúc này, Xích Mẫu hư ảnh trên người bộc phát ra kịch liệt dao động, kia bụm lấy hai mắt tay, lần đầu. . . . . Để xuống.

Buông một khắc, thời gian tựa hồ bất động, không gian giống như chuyển biến, Đấu Chuyển Tinh Di, thần uy bát phương.

Một trương tuyệt mỹ gương mặt, ánh vào Hứa Thanh hai người cảm giác bên trong, chẳng qua là này gương mặt không có ánh mắt, chỉ có hai cái đang chảy máu lỗ thủng.

Hắn, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh hóa thành Huyết Hải trong nháy mắt nổ, một cỗ cực lớn hấp lực từ cái kia hai cái lỗ thủng bên trong tràn ra, Hứa Thanh Huyết Hải vỡ vụn, không khống chế bị triệt để hút đi đi qua.

Trong khoảnh khắc, đã bị hút vào lỗ thủng bên trong, biến mất không thấy gì nữa, như bị cắn nuốt.

Mà Đội trưởng hóa thành Nhuyễn Trùng, cũng là nhanh chóng đảo cuốn, có thể Xích Mẫu hư ảnh tay phải nâng lên, tại trên thân thể một trảo bên dưới, một cái Nhuyễn Trùng trực tiếp bị kia chộp trong tay, hung hăng miết.

Oanh một tiếng, này Nhuyễn Trùng tan vỡ, tại nhân quả chi lực phía dưới, cũng ảnh hưởng tới mặt khác Nhuyễn Trùng, trong khoảng thời gian ngắn tất cả Nhuyễn Trùng cũng toái diệt ra.

Hết thảy, tựa hồ chấm dứt.

Kết liễu Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu về sau, cái này Xích Mẫu hư ảnh hai tay chậm rãi một lần nữa bụm lấy ánh mắt, có thể phía dưới phút chốc, dị biến đột khởi.

Hắn trên người đột nhiên tuôn ra đại lượng máu tươi, mà Hắn gương mặt cũng nhanh chóng cải biến, lại xuất hiện Hứa Thanh bộ dáng, đối với Xích Mẫu bản thể hay hoặc là phân thân, Hứa Thanh quyền hành tự nhiên vô pháp đối kháng, có thể nếu chỉ là một đạo Thần Niệm, hắn có thể tranh đấu.

Đội trưởng bên kia cũng giống như thế, mặc dù tất cả Nhuyễn Trùng cũng vỡ vụn, nhưng những huyết nhục đó cũng không tiêu tán, hiện giờ toàn bộ hội tụ cùng một chỗ, hợp thành một bàn tay.

Bàn tay này héo rũ, lộ ra mục nát, ở trên vẫn quấn quanh lấy vải phong ấn, tựa như từ Cửu U địa ngục duỗi ra, cẩn thận nhìn, còn có thể chứng kiến vô số vong hồn hình thành Quỷ Thủ, quấn quanh tay này, đều tại lôi kéo, dường như không muốn nó xuất hiện, muốn kéo nó trở về.

Nhưng bàn tay héo rũ này, bỏ qua tất cả, hướng về phía mi tâm của Xích Mẫu, một ngón tay rơi xuống.

Đen kịt móng tay, trực tiếp liền đụng chạm tới Xích Mẫu mi tâm.

Oanh một tiếng, Xích Mẫu toàn thân chấn động, đã bắt đầu mục nát, Hắn đều muốn đi hóa giải, nhưng vào lúc này, kia trong cơ thể Hứa Thanh, lần nữa bộc phát, từ bên trong đoạt xá cắn nuốt.

Xích Mẫu hư ảnh kịch liệt lay động, dưới sự đàn áp bên trong và bên ngoài này, Hắn giống như đã đến có thể thừa nhận cực hạn, tại mấy cái hô hấp về sau, kia thân thể mơ hồ, cuối cùng oanh một tiếng tan vỡ tan rã.

Xích Mẫu hư ảnh, chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh màu vàng máu, bắt đầu tiêu tán.

Hứa Thanh hóa thành Huyết Hải, từ trong nhanh chóng chia lìa, hội tụ thành bản thân gương mặt, Hồng quyền hành chi lực dao động, mang theo kịch liệt không ổn định, hiển nhiên là tăng vọt quá nhiều, vượt qua Hứa Thanh có thể khống chế năng lực.

Nhị Ngưu bên kia bàn tay héo, giờ phút này cũng tiêu tán ra, chỉ còn lại có một vòng ánh sáng màu lam hội tụ, đã thành Nhuyễn Trùng, lộ ra bản thân gương mặt, điên cuồng chi ý mãnh liệt.

Mà Xích Mẫu tan vỡ sau hình thành máu chảy, giờ phút này trong lúc tiêu tán cấp tốc hội tụ thành một con mắt màu máu, mãnh liệt mở ra, Thần Niệm quanh quẩn.

"Hồng Chú, tranh giấy, duyên hồn, dung mệnh."

Cái này bốn cái từ ngữ, tám chữ, truyền ra một khoảnh khắc, Huyết mắt khép kín, tiêu tán.

Cao nhất Thần điện đại môn, tại thời khắc này, cũng không có bất luận cái gì Xích Mẫu đồ đằng tồn tại.

Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu, thành công.

Nhưng. . . . . Một luồng gió âm lãnh đột nhiên nổi lên, mang theo một loại lực nhân quả không thể tránh khỏi, trực tiếp giáng xuống, rơi vào trong cảm giác của Hứa Thanh và đội trưởng trong cửa lớn.

Ý chí của Hứa Thanh run lên, biển máu sụp đổ, ý chí bị cỗ lực lượng quỷ dị này trực tiếp oanh ra khỏi cửa lớn, sau khi trở về thân thể, hắn phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Thân thể tại trong nháy mắt, lại biến thành đỏ thẫm, và hóa thành giấy, huyết nhục ở bên trong cũng giống như thế, thân thể của hắn... Mắt thường có thể thấy được trở thành người giấy.

Dù là Linh Hồn, cũng không cách nào tránh, vận mệnh cũng đều bị cải biến.

Mà Đội trưởng nơi đó Nhuyễn Trùng chi thân, giống nhau như vậy, tại đây quỷ dị chi lực phía dưới tiếp tục tan vỡ, cuối cùng hóa thành tiểu đồ đằng về sau, nhanh chóng hóa giấy, trong đó khuôn mặt lộ ra ngưng trọng.

"Tiểu sư đệ, đây là Thần yếm chi trớ, Thần Linh nguyền rủa!"

"Ngươi trước kiên trì một chút, ta nghĩ biện pháp hóa giải, sau đó giúp ngươi thứ này cực kỳ khó chơi, vô cùng hung mãnh!"

Đội trưởng nói qua, đồ đằng ánh sáng màu lam lóng lánh, hình thành vòng xoáy, toàn lực đối kháng, càng là từ vòng xoáy bên trong truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru, phảng phất có vô số tồn tại, ở bên trong gào thét.

Mà mỗi một tiếng gào thét, cũng chấn động tâm thần, ẩn chứa khủng bố chi lực.

Hứa Thanh mắt lộ ra lãnh mang, cái này nguyền rủa hoàn toàn chính xác hung mãnh, chỉ là cái này mấy hơi thở thời gian, hắn đã nửa người hóa giấy, cái kia huyết sắc giấy vô cùng quỷ dị, lại không để ý đến hồng nguyệt quyền hành của Hứa Thanh.

Thậm chí Hứa Thanh triển khai độc cấm, cũng đều vô ích.

Tựa hồ loại này nguyền rủa, không phải dựa vào vị cách, mà là nào đó nhân quả định luật, chạm đến hẳn phải chết.

Nhưng là có một chút đối với Hứa Thanh mà nói chỗ tốt, đó chính là hắn Thần Tính dao động tại đây nguyền rủa phía dưới bị áp, nhân tính bắt đầu trở về, cân bằng lần nữa đáp xuống.

Chẳng qua là nhân tính trở về, cũng không cách nào giải quyết nguyền rủa chi lực lan tràn.

Hứa Thanh rõ ràng cảm thụ thân thể của mình đang tại bị cải biến, Linh Hồn cũng đều ảm đạm, vô tận âm lãnh bao phủ toàn thân, một loại tử vong cảm giác, vô pháp khống chế lan tràn tại trong nhận thức.

Dựa theo cái này xu thế, Hứa Thanh minh bạch sợ là không đến trăm tức thời gian, chính mình sẽ hoàn toàn giấy hóa, trở thành một bộ người giấy đỏ.

"Loại này nguyền rủa. . . . . Chưa hẳn không thể phá."

Nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, trong cơ thể đinh 132 bốc lên, hắn cảm ngộ ra lãng quên ý cảnh, tại thời khắc này lan tràn ra, bao phủ thân thể của mình, cũng bao phủ cái này chí cao Thần điện, bao trùm đã đến trên cửa chính đội trưởng chính là đồ đằng ở trong.

"Ồ?" Đang tại toàn lực hóa giải nguyền rủa Đội trưởng, sửng sốt một chút, sau đó thần sắc lộ ra mờ mịt.

Lãng quên, có thể cắt hết thảy nhân quả.

Nguyền rủa bản thân, cũng chính là nhân quả một bộ phận.

Vì vậy chỉ cần sắp bị nguyền rủa cái này đoạn ký ức từ thân hồn bên trên vĩnh cửu xóa đi, cũng liền chặt đứt tất cả nhân quả.

Đây là ý cảnh cùng Thần Thuật đối kháng!

Mà ý cảnh, là Vọng Cổ đại lục Huyền U Cổ Hoàng thời đại, cho rằng có thể cùng Thần Linh chống lại phương thức.

Thời gian, trôi qua.

Hai đốt hương về sau, khoanh chân ngồi ở đại môn bên cạnh Hứa Thanh, mở mắt ra, lộ ra mờ mịt.

"Vừa rồi, xảy ra chuyện gì?"

Trên cửa chính, Nhị Ngưu đồ đằng trong, lộ ra gương mặt, cũng là mờ mịt, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đúng vậy, vừa rồi xảy ra chuyện gì, kỳ quái, ta giống như quên mất chuyện gì, không được, ta muốn hảo hảo nhớ tới. . . . ."

~~~~~~~~~~~~~~

Huynh đệ tụ tập, một hồi còn có!

Ta tiếp tục ghi đâu.

Tấu chương xong




