




Chương 673: Nghịch Nguyệt chi chủ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 673: Nghịch Nguyệt chi chủ

Hứa Thanh nghe vậy sững sờ, hắn hồ nghi nhìn về phía Thần điện đại môn, vừa nhìn về phía Đội trưởng hóa thành đồ đằng, trong đầu cuối cùng ký ức, là hắn cùng Đội trưởng cùng nhau cắn nuốt Xích Mẫu hư ảnh thành công.

"Cắn nuốt về sau, vì sao ta lại có cảm giác tu hành lãng quên ý cảnh?"

Hứa Thanh nheo lại mắt, cảm thụ thân thể của mình, phát hiện hết thảy không ngại.

"Chẳng lẽ. . . ." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ thời điểm, trên cửa chính đội trưởng chính là tiểu đồ đằng, truyền ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

"Không đúng, tiểu A Thanh, ta nhất định là quên lãng một ít ký ức, ta bị ảnh hưởng rồi, cái này tình huống như thế nào, không được ta muốn hảo hảo nhớ tới, cái này thật là đáng sợ."

Đội trưởng kinh hô.

"Đại sư huynh, đừng suy nghĩ." Hứa Thanh đứng người lên, hướng đại môn đi đến, hắn muốn đem kia đẩy ra.

Nhưng lại tại Hứa Thanh tới gần đại môn trong nháy mắt, Đội trưởng hóa thành tiểu đồ đằng đột nhiên tuôn ra ánh sáng màu lam, bên trong vang vọng vô số tiếng gầm nhẹ, âm thanh chấn động thần hồn.

Hạ xuống một khoảnh khắc, một mảnh màu đỏ ánh sáng, trống rỗng xuất hiện tại đội trưởng chính là đồ đằng bên trên, cấp tốc lan tràn, bắt đầu hóa giấy..

"Ta ta ta, ta nhớ ra rồi, ta trong Xích Mẫu nguyền rủa, ta không nên nhớ tới a, cái này không sai a, tiểu A Thanh mau mau nhanh, sẽ khiến ta quên! !"

Đội trưởng sững sờ về sau, lập tức sốt ruột, thanh âm mang theo vô tận hối hận, mà Hứa Thanh cũng là ánh mắt ngưng tụ, trong đầu truyền đến từng trận ken két thanh âm, thần sắc hắn biến hóa, lập tức khoanh chân ngồi xuống, lãng quên ý cảnh lần nữa triển khai.

Hơn mười tức về sau, Hứa Thanh mở mắt ra, lộ ra mờ mịt.

Trên cửa chính, Đội trưởng hóa thành tiểu đồ đằng, cũng là hai mắt đóng mở.

"Hả? Ta như thế nào cảm giác quên mất chuyện gì, có ý tứ. . . . . Chờ ta hảo hảo ngẫm lại, ta chắc chắn có thể nhớ những gì đã xảy ra."

Hứa Thanh trầm ngâm, mọi nơi nhìn nhìn, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh, việc này không đúng, ta hẳn là triển khai lãng quên ý cảnh, nhưng tuyệt đối sẽ không đột nhiên triển khai, tất có nguyên nhân."

"Ta hẳn là đều muốn để cho chúng ta lãng quên một ít chuyện, mà những chuyện kia một khi nhớ tới, sẽ có đại khủng bố."

"Vì vậy, ta đề nghị ngươi không cần đi nhớ lại nữa."

Hứa Thanh nói qua, đứng dậy đưa tay đặt ở trên cửa chính.

"Đại sư huynh, chúng ta cùng nhau, đẩy ra môn này!"

Trên cửa chính tiểu đồ đằng ở trong Đội trưởng hồ nghi, suy nghĩ một chút sau nhận thức Hứa Thanh đáp án, mặc dù đáy lòng còn là hiếu kỳ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn còn là lựa chọn đè xuống sự hiếu kỳ này.

"Mà thôi mà thôi, về sau suy đi nghĩ lại, trước Khai môn, trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ!"

Đội trưởng thở sâu, hóa thành tiểu đồ đằng quang mang lóng lánh, cùng Hứa Thanh phối hợp, hai người đồng thời bộc phát, thúc đẩy Nghịch Nguyệt điện tại đây một kỷ nguyên chưa bao giờ bị mở ra qua đấy. . . . . Cao nhất Thần điện chi môn!

Nghịch Nguyệt chi chủ, sắp xuất hiện.

Cùng lúc đó, Khổ Sinh sơn mạch nguy cơ, cũng đã đến thời khắc mấu chốt, theo Xích Mẫu phàm xác đáp xuống, Huyết Hải bên trên đã thành đảo hoang sơn mạch, bị phàm xác chi da bao phủ.

Cái kia da mỗi một lần nhúc nhích, đều hướng vào phía trong co rút lại một ít, hết thảy núi đá, cỏ cây, vạn vật thậm chí chúng sinh, chỉ cần là bị kia đụng chạm đều muốn trở thành da người một bộ phận, bị cắn nuốt.

Tại kia cắn nuốt phía dưới, Khổ Sinh sơn mạch, đã biến mất gần như bảy thành khu vực.

Mà ăn, vẫn còn tiếp tục.

Huyết Hải bên trên, Hồng Nguyệt chi tu cuồng nhiệt cúng bái, Hồng Nguyệt điện hoàng mặt không biểu tình, cũng không ngóng nhìn phía dưới, mà là nhìn về phía xa xa.

Hắn chú ý trọng điểm cũng không phải là nơi đây.

"Thế tử, các ngươi còn không xuất hiện sao?"

Hồng Nguyệt điện hoàng đáy lòng lẩm bẩm, bao vây nơi này, chậm rãi đem Khổ Sinh sơn mạch thôn phệ xóa bỏ, đây chỉ là hắn vì đạt được mục đích bố trí mà thôi, hắn muốn lấy đó làm dụ dỗ, bức bách thế tử và đám người xuất hiện.

Bọn hắn, mới là hắn trọng điểm.

Nói cách khác, chính là một cái Khổ Sinh sơn mạch, hắn làm sao có thể tự mình xuất hiện, còn triển khai Hồng Nguyệt nội tình.

"Nếu không xuất hiện, nơi đây đều trở thành Chủ thượng đồ ăn."

Điện hoàng cười lạnh, cảm giác bát phương.

Mà giờ khắc này, ở đằng kia Xích Mẫu phàm xác chi da bao phủ Khổ Sinh sơn mạch bên trong, còn dư lại ba thành khu vực, hội tụ toàn bộ tu sĩ.

Tuyệt vọng, mỏi mệt, mờ mịt, bất đắc dĩ. . . Đủ loại mặt trái tâm tình, ở chỗ này tu sĩ trên người, vô cùng rõ ràng bốc lên.

Bọn hắn quần áo tả tơi, đầy mặt tiều tụy, rất nhiều người đã hao phí toàn bộ tu vi, giờ phút này suy yếu vô cùng, chỉ có thể chờ đợi tử vong xuất hiện.

Hết thảy nỗ lực đều không có bất cứ tác dụng gì, đối mặt Xích Mẫu phàm xác, coi như là tứ điện chủ cũng đều không thể đối kháng.

Bọn hắn nỗ lực qua, cũng toàn lực bộc phát oanh kích cái mảnh này lờ mờ da người thiên địa, nhưng tất cả thuật pháp cùng thần thông, rơi vào bốn phương, cũng như Thạch Ngưu nhập hải, nhấc lên không nổi nửa điểm gợn sóng.

Phàm tục, đối mặt Thần Linh, căn bản cũng không có thể chống cự.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi đây Huyết Vũ không ngừng, đại địa cũng đều bị dìm ngập, tựa như đã thành Huyết Hà, mọi người chỉ có thể tận khả năng đứng ở cao hơn chỗ.

Mà dị chất cũng càng phát ra mãnh liệt, thậm chí đã có không ít tu sĩ đã bắt đầu dị hoá, tại đây trong thống khổ kêu rên, bên người chiến hữu chỉ có thể lặng lẽ vì bọn họ kết thúc, đây là giảm bớt thống khổ duy nhất phương thức.

Tứ điện chủ đắng chát nhìn qua đây hết thảy, nhắm hai mắt lại, cái loại này đều muốn tranh đấu nhưng không có bất cứ tác dụng gì cảm giác, làm cho tâm thần kiên định của hắn, cũng đều rơi xuống vực sâu.

Thánh Lạc đại sư đi theo sau lưng hắn, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua bốn phía thống khổ tu sĩ, nghe cái kia vô số tiếng kêu rên, hắn bất lực.

Đan dược, căn bản cũng là không đủ để mọi người sử dụng.

Những người theo Đan Cửu đại sư trong đám đông, giờ phút này cũng đều cay đắng, càng có cảm giác tín ngưỡng sắp sụp đổ.

Bọn hắn. . . . . Cuối cùng không có tìm được Đan Cửu, mà hiện giờ toàn bộ đại mạc trở thành Huyết Hải, Khổ Sinh sơn mạch cũng gặp phải tan vỡ, theo một nghĩa nào đó, đan cửu mà họ đi theo, hoặc là đã chết, hoặc không ở đây.

"Hy vọng đại sư, không còn nơi đây. . . ." Tùy tùng thủ lĩnh, vị kia phóng khoáng nữ tử, than nhẹ một tiếng.

Trong đám người, còn có một mảnh nhỏ khu vực, Linh Nhi cùng Ninh Viêm đám người, bọn hắn tại đó.

Gà con cùng với U Tinh, còn có Mặc Quy lão tổ đều tại bốn phía, mà tiệm thuốc. . . Từ lâu đã bị phàm xác cắn nuốt.

"Hứa Thanh ca ca. . . Ngươi đang ở đâu. . . Linh Nhi thân thể có chút run rẩy, sắc mặt tái nhợt, đáy lòng thì thào.

Ninh Viêm trầm mặc, Ngô Kiếm Vu kinh hoàng, màn trời mỗi một lần nhúc nhích, đối với nơi đây tất cả người mà nói, đều là một lần tim đập nhanh.

Mà giờ khắc này, bát phương nổ vang, phàm xác chi da lần nữa co rút lại, một núi đá biến mất, thành từng mảnh khu vực bị cắn nuốt, chỉnh thể phạm vi, nhỏ hơn rồi.

Nhưng phản kháng, không bởi vì không có hiệu quả mà đình chỉ.

Tứ điện chủ thân thể bay ra, hướng về không trung oanh kích, tu sĩ bên trong phàm là còn có dư lực giả, cũng đều cắn răng lên không, toàn lực tay.

Dù là không thể chấn động nhưng ở thời điểm này, như trước còn muốn đối kháng.

Thậm chí một ít sắp dị hoá tu sĩ, không có lựa chọn lại để cho chiến hữu trợ giúp kết thúc, mà là cười thảm ở trong lên không, thẳng đến da người không trung, tại đó tự bạo.

Oanh oanh thanh âm truyền ra, lộ ra vô cùng vô cùng thê thảm.

Mà da người co rút lại, như trước đang tiếp tục, Huyết Vũ càng lớn, che mất càng nhiều nữa phạm vi.

Về phần ngăn cản Xích Mẫu phàm xác cắn nuốt gió xám, cũng còn thừa không có mấy, truyền không xuất ra nức nở nghẹn ngào chi âm, chỉ có thể rải rác thổi tới thổi đi, chỉ có cái mảnh này bị bao phủ trong trời đất, đến từ Xích Mẫu phàm xác đáng sợ nuốt thanh âm, không ngừng mà quanh quẩn.

Thời gian, tại đây trong tuyệt vọng trôi qua.

Khổ Sinh sơn mạch phạm vi, càng ngày càng nhỏ, đương chỉ còn lại có một thành khu vực lúc, phàm xác nhúc nhích nhanh hơn, thậm chí tại màn trời bên trên cũng xuất hiện lần lượt từng cái một miệng lớn, chảy ra thêm nữa huyết sắc nước miếng, đói khát chi ý, cũng đều mãnh liệt hơn.

Tùy theo cùng nhau xuất hiện, là càng sâu tuyệt vọng.

"Muốn kết thúc." Tứ điện chủ phun ra máu tươi, cười thảm một tiếng, hắn nhìn qua bốn phía dưới trướng, ôm quyền cúi đầu.

"Các đạo hữu, như còn có kiếp sau. . . Ta như trước còn là sẽ đi con đường này!"

"Thần Linh cũng không phải là Vĩnh Hằng!",

Tứ điện chủ gầm nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra kiên định.

"Hy vọng Tuyên Cổ trường tồn!"

Nơi đây còn sót lại chi tu, từng cái một tranh đấu ở trong phát ra sinh mệnh cuối cùng hò hét, như muốn đem này sống cố chấp cùng tiếc nuối, đều ở đây một câu trong, triệt để bạo phát đi ra.

Âm thanh quanh quẩn, truyền khắp bát phương thời điểm, Xích Mẫu phàm xác da người, mãnh liệt co rút lại, sẽ phải đem cuối cùng này một thành khu vực, cắn nuốt ở bên trong.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột khởi!

Một đạo ánh sáng, tại đây bị Xích Mẫu phàm xác chi da bao phủ trong trời đất, trống rỗng xuất hiện!

Nó lóng lánh, không có bất kỳ dấu hiệu, đột nhiên tới, đột nhiên bộc phát.

Đó là màu vàng ánh sáng, nó tại không trung sau khi xuất hiện, hướng bên ngoài cấp tốc khuếch tán, tại trong chớp mắt tựu thật giống hóa thành Thái Dương, đem quang mang bao phủ nơi đây toàn bộ khu vực.

Huyết Vũ, cùng ánh sáng đụng chạm về sau, nổ vang đảo cuốn.

Đại địa Huyết Hải, trực tiếp sôi trào, như bị đuổi tản ra, không ngừng bốc lên.

Mà phàm xác chi da co rút lại, cũng ở đây một khắc bị ngăn cản, cái này vô hình ánh sáng còn là hóa thành hữu hình chống đỡ, làm cho co rút lại ngừng lại.

Nơi đây tu sĩ, toàn bộ tâm thần chấn động, tứ điện chủ cũng bản năng nhìn lại, Ninh Viêm đám người cũng giống như thế, nhất là Linh Nhi, nàng thần sắc lộ ra phấn khởi chi ý, trực giác của nàng tự nói với mình, Hứa Thanh ca ca, sắp xuất hiện.

Tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, cái này đạo quang bên trong, thình lình xuất hiện một cái đồng xanh Môn.

Môn này to lớn, đội trời đạp đất, phủ xuống một khắc, từng trận kinh khủng dao động từ trong Oanh long long khuếch tán, bài sơn đảo hải bình thường, hướng bát phương ảnh hướng đến.

Xích Mẫu phàm xác chi da truyền ra gào rú, đại địa chấn chiến, ngoại giới Huyết Hải cũng đều nhấc lên sóng lớn.

Tất cả Hồng Nguyệt Thần Điện chi tu, đều bị tâm thần chấn động, vị kia điện hoàng càng là mãnh liệt quay đầu, không hề ngóng về nơi xa xăm chờ đợi thế tử thân ảnh, mà là nhìn về phía phàm xác, thần sắc nhất biến.

"Hơi thở này!"

Cùng nhau biến hóa, còn có cái này Khổ Sinh sơn mạch bên trong tất cả Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, bọn hắn đều ở đây một khắc, nội tâm bay lên vô tận gợn sóng, từng cái một ánh mắt trợn to, đến từ thân thể cùng với Linh Hồn tổng cộng chấn, để cho bọn họ trong nháy mắt liền nhận ra cánh cửa này.

"Đây là..."

"Thần điện cao nhất chi môn!"

"Nghịch Nguyệt điện cao lớn nhất điện môn, rõ ràng xuất hiện ở nơi đây!"

"Nghịch Nguyệt điện không phải là bị phong ấn sao."

"Chẳng lẽ. . . . ."

Hấp khí thanh âm, xôn xao thanh âm, tiếng kinh hô, tại thời khắc này truyền khắp bát phương thời điểm, cái kia chấn sừng sững tại không trung, cản trở Xích Mẫu phàm xác chi da co rút lại, hấp dẫn toàn bộ ánh mắt cực lớn đồng xanh Môn. . . Nó, từ trong ra ngoài, chậm rãi mở ra!

Từng trận như là Thần Linh đây này lẩm bẩm chi âm, từ nơi này bên trong cánh cửa quanh quẩn ra, hướng về bốn phía quét ngang, trong khoảng thời gian ngắn thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

Mà nơi đây chúng sinh ánh mắt, tại đây kích động cùng vô pháp tin phía dưới, toàn bộ cũng chứng kiến. . . . . Ở đằng kia chậm rãi mở ra trong cửa lớn, ở đằng kia vô tận quang mang lóng lánh khi, xuất hiện hai đạo thân ảnh. . .

"Nghịch Nguyệt chi chủ!" Tứ điện chủ nơi đó toàn thân chấn động, la thất thanh.

Thanh âm này như là Thiên Lôi, ở chỗ này mọi người tâm thần nổ vang.

Giờ khắc này, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, cũng xuất hiện chấn động, một cỗ sống lại chi ý, từ trên bùn đất, từ sơn mạch bên trên, từ vạn vật từ chúng sinh, oanh oanh bộc phát!

Tấu chương xong




