




Chương 675: Thành thần nghi thức


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 675: Thành thần nghi thức

Xích Mẫu phàm xác bên trong, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa phía trên.

Cuối mắt hắn là Kiếp Vân hình thành trong Xích Mẫu Phàm xác, phạm vi của đám mây này không lớn, mặc dù có lôi đình cũng không phải kinh người, mà thông qua tối tăm ở trong cảm ứng, Hứa Thanh có thể cảm giác ngoại giới giờ phút này có càng lớn kiếp vân xuất hiện.

Cái này Xích Mẫu phàm xác bên trong xuất hiện, thêm nữa là một loại Hứa Thanh bản thân tu vi thu hút khi, hình chiếu hư ảo của kiếp vân bên ngoài.

Đội trưởng ở một bên, thần sắc kỳ dị.

"Tiểu sư đệ, ta sống nhiều như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này."

"Ngươi đang ở đây Xích Mẫu phàm xác bên trong, như vậy mệnh kiếp phán định, độ kiếp là ngươi hay là Xích Mẫu phàm xác?"

"Nếu là Xích Mẫu phàm xác, như vậy đáp xuống chi kiếp nhất định khủng bố, nhưng Xích Mẫu phàm xác giống nhau khủng bố."

"Nếu là ngươi, như vậy đáp xuống chi kiếp tại Xích Mẫu phàm xác ngăn cản phía dưới, ngươi sẽ không hề tổn hao gì, vô kiếp vô tai. Cái này Xích Mẫu phàm xác xuất hiện, sẽ bị động vì ngươi thay kiếp!"

"Có ý tứ, ta chưa bao giờ nhìn thấy cùng loại sự tình, mà có phàm xác Thần Linh cũng cực kỳ ít thấy, nhất là cái này phàm xác bản thân không có ý thức, chỉ có bản năng."

Hứa Thanh cũng là mắt lộ ra tinh mang, như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này ngoại giới màn trời, mây mù bốc lên, mặc dù là đỏ thẫm chi thiên, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản thiên đạo pháp tắc, vì vậy rất nhanh liền Hắc Vân áp đỉnh, lan tràn tại trên huyết hải .

Tầng mây va chạm, quanh quẩn cuồn cuộn Thiên Lôi, mỗi một tiếng cũng đinh tai nhức óc, chấn động bát phương, nhưng lại không có lập tức đáp xuống Lôi Kiếp, dường như đang phán định.

Sau một lúc lâu, mệnh kiếp phán định đã có đáp án.

Trong thời gian ngắn, không trung kiếp vân bộc phát, ở đằng kia Oanh long long âm thanh khi, một đạo Thiên Lôi từ trong lóng lánh mà ra, hóa thành một cái Lôi Long, thẳng đến phía dưới Xích Mẫu phàm xác.

Âm thanh quanh quẩn lúc giữa, tia chớp tại Xích Mẫu phàm xác bên trên tan vỡ, hóa thành vô số hình cung điện quang tứ tán, Xích Mẫu phàm xác, một chút không tổn hao gì.

Mặc dù là Lôi Đình như trước, Thiên Kiếp tiếp tục một đạo tiếp một đạo.

Nhưng kết cục như trước không có biến hóa.

Đây là Hứa Thanh Đệ Ngũ mệnh kiếp, không phải Xích Mẫu phàm xác!

Hứa Thanh mệnh kiếp bởi vì một loạt nguyên do, cùng người bên ngoài bất đồng, lần đầu tiên là Phong Hải Quận khí vận tản ra, lần thứ hai là pháp tắc đầy trời giao thoa mà rơi, lần thứ ba là thế tử lấy đại mạc thế thân, đáp xuống vô tận chi kiếp.

Lần thứ tư càng là đáng sợ, vào trảm Thần đài bộc phát.

Một lần so với một lần kinh người.

Có thể cùng phía trước so sánh, cái này lần thứ năm... Nó có chút bình thường.

Lần này không có thế tử trợ giúp, mệnh kiếp không cách nào phán định Hứa Thanh cùng đại mạc dung hợp cùng một chỗ như lần thứ ba, từ đó giáng lâm khủng bố kiếp nạn.

Mà Hứa Thanh cũng không còn là cảm ngộ ra trảm Thần đài, do đó lại để cho mệnh kiếp càng thêm đáng sợ.

Vì vậy lúc này đây tại phán định bên trên, hắn là trốn ở Xích Mẫu phàm xác bên trong, mà không phải là nhất thể

Mà điểm ấy Lôi Kiếp, đều muốn chấn động Xích Mẫu phàm xác, hoàn toàn không có khả năng.

Mặc dù là xuất hiện chín mươi chín đạo Lôi Kiếp, toàn bộ oanh tại Xích Mẫu phàm xác bên trên, cũng là như vậy.

Xích Mẫu phàm xác điện quang lóng lánh sáng chói chi quang, mà tại tia sáng kia bên dưới, phàm xác tầng ngoài ngay cả da đều không có tổn hại đinh điểm.

Rất nhanh mệnh kiếp chấm dứt, không trung tản mác đi, lộ ra hào quang chiếu rọi, đây là Thiên Mệnh chi quang, đại biểu Hứa Thanh đã hoàn thành mệnh kiếp.

Hết thảy, cũng cực kỳ thuận lợi.

Có thể tại Xích Mẫu phàm xác bên trong, Hứa Thanh lông mày lại nhíu lại, thần sắc lộ ra ngưng trọng.

Một bên Đội trưởng, cũng là trong mắt u mang chớp động, gắt gao nhìn chằm chằm vào phía trên Xích Mẫu phàm xác.

"Có chút không thích hợp!"

Hoàn toàn chính xác không đúng, rõ ràng ngoại giới Thiên Kiếp đã chấm dứt, Thiên Mệnh cũng theo hào quang hạ xuống có thể tại đây Xích Mẫu phàm xác bên trong, lúc trước huyễn hóa ra mỏng manh kiếp vân, nhưng lại chưa tiêu tán.

Mà Hứa Thanh cũng không có cảm thụ trên người mình, xuất hiện như lúc trước giống như phá kiếp sau tu vi bành trướng cảm giác.

Liền giống như, hắn còn không có Độ Kiếp.

Nhưng hết lần này tới lần khác thiên kiếp đích xác hàng lâm.

"Bị Xích Mẫu phàm xác ăn!" Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí mang theo kinh nghi.

"Tiểu sư đệ, việc này không đúng, tồn tại quỷ dị, chúng ta trước tiên lui về bên trong đại môn!"

"Đã chậm. . . . ." Hứa Thanh khàn khàn mở miệng, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, hắn cảm nhận được chính mình đã bị tập trung, vô luận đi đâu, đều không thể ngăn cản.

Cái loại này tập trung, lại để cho Hứa Thanh có một loại bị Thần Linh nhìn chăm chú cảm giác, giờ phút này thân thể đều tại chấn động, độc cấm bốc lên, Tử Nguyệt thần nguyên bộc phát, đinh 132 Thần Linh ngón tay, đã ở run rẩy.

"Tất cả lực lượng liên quan đến thần linh trong cơ thể ta đều bị khóa chặt!"

Hầu như tại hắn lời nói truyền ra nháy mắt, bao phủ Khổ Sinh sơn mạch Xích Mẫu phàm xác, bỗng nhiên nhúc nhích dâng lên, kia da hóa thành màn trời bốc lên lúc giữa, kiếp vân trước đó, cũng tùy theo bộc phát.

Càng có thần uy từ màn trời hạ xuống, dung nhập kiếp vân, mà cái kia kiếp vân tại đây thần uy phía dưới, trực tiếp nổ, hướng về bát phương tan vỡ khi, một tấm bia đá trống rỗng màu vàng khổng lồ, lại từ vỡ vụn kiếp vân ở trong xuất hiện.

Này tấm bia đá trăm trượng to lớn, hướng về Hứa Thanh nơi đây, ầm ầm hạ xuống.

Theo đáp xuống, Thần Linh khí tức, ngập trời dựng lên, đại địa chúng sinh, đều bị hoảng sợ, tâm thần nổ vang.

Hứa Thanh sắc mặt biến hóa, Đội trưởng ánh mắt trợn to, động dung vô cùng.

"Đây là thần bia, ở trên lấy thần huyết lưu danh, trải qua ngũ hành chi tử, lại đi thắp sáng thần hỏa, đem thần bia để vào Cổ Thần trong cơ thể, liền có thể cướp đoạt Thần Cách, hình thành bản thân Thần Linh vị cách!"

"Đây là một loại nghi thức thần kiếp, tên là Vãng Sinh Táng Thần!"

Đội trưởng hô hấp dồn dập, kiến thức của mình, trực tiếp nói ra bản chất.

"Không đúng, uy lực không giống nhau, nhỏ hơn rất nhiều."

"Ta biết rồi, đây là bản năng Xích Mẫu phàm xác!"

"Khi Xích Mẫu không phải là thần linh, chấp niệm chính là thành thần, để đảm bảo thành công, nhất định phải dùng phương pháp mô phỏng diễn tập nghi thức nhiều lần."

"Vì vậy cái này chấp niệm thật sâu dung hợp tại đây phàm xác bên trong, rồi sau đó bị trảm, mặc dù Xích Mẫu tại Hoàng Thiên đốt cháy thần hỏa thành thần, nhưng cái này phàm xác chấp niệm như trước tồn tại."

"Nếu đổi lại là những người khác ở chỗ này độ kiếp, sẽ không như vậy, nhưng ngươi không được!"

"Ngươi có Tử Nguyệt chi lực, cùng Xích Mẫu đồng nguyên, lại đang phàm xác bên trong. . . Vì vậy ngươi đối với mệnh kiếp thu hút, lại để cho cái này phàm xác bản năng diễn luyện thần kiếp nghi thức!"

"Đây là cơ hội, mặc dù không phải chân chính thần kiếp, không có nhen nhóm thần hỏa trình tự, nhưng đối với ngươi mà nói, đây là không rõ tạo hóa!"

"Tiểu sư đệ, đây mới là ngươi đệ ngũ kiếp!"

Đội trưởng lời nói lúc giữa, cái kia màu vàng tấm bia đá ầm ầm mà đến, đã rơi vào Hứa Thanh trước mặt, kim quang bộc phát, hóa thành quang hải, chiếu rọi hết thảy.

"Cho dù là cái gì tạo hóa, cái này kiếp, nhất định phải độ."

Hứa Thanh nhìn xem tấm bia đá, trong mắt lộ ra quyết đoán.

Xích Mẫu phàm xác đưa hắn mệnh kiếp nuốt vào, giờ phút này hắn bản thân tu vi nửa vời, cũng không phải là nguyên vẹn, kể từ đó, mặc kệ tạo hóa như thế nào, kiếp nạn này, hắn nhất định muốn độ!

"Kiếp nạn này đặc thù, tiểu sư đệ, ngươi nghe ta chỉ huy, bước đầu tiên, dùng ngươi bản thân thần huyết, tại trên tấm bia đá viết xuống tên!"

Đội trưởng ngưng trọng, nhanh chóng mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, ở chỗ này chúng sinh rung động dưới ánh mắt, thân thể của hắn nhoáng một cái thẳng đến tấm bia đá, đã đến phụ cận tay phải nâng lên, đại lượng máu tươi tùy theo mà ra.

Lấy lòng bàn tay làm bút, lấy máu làm mực, trong tấm bia đá trăm trượng bỗng nhiên vẽ một cái, viết ra bút đầu tiên của tên mình.

Bút này rơi xuống, tấm bia đá nổ vang, thân thể Hứa Thanh cuồng chấn, máu tươi trong cơ thể không khống chế được tràn ra, hắn hô hấp dồn dập, tu vi vận chuyển, tiếp tục viết.

Sau ba vết xước, Hứa Thanh toàn thân, hắn cảm giác mình sinh mệnh đang tại tàn lụi, một cỗ suy yếu cảm giác lan tràn toàn thân, càng có đại lượng giọt nước tại trên thân thể bằng không mà ra, bao trùm toàn thân, không ngừng chảy xuôi.

Cái kia giọt nước, mang theo tanh tưởi, như là Thi Thủy, mà Hứa Thanh... Đang tại hòa tan.

"Đây là Ngũ Hành Kiếp, tiểu sư đệ, nhớ kỹ không được đánh mất chính mình, đi ra!" Đội trưởng lo lắng mở miệng.

Hứa Thanh vừa muốn đáp lại, trong nháy mắt sau thân thể hắn trực tiếp ngã xuống, trở thành một thi thể toàn thân ướt sũng, thối rữa cực kỳ nghiêm trọng, ngay cả bộ dáng cũng không thể nhìn rõ.

Chỉ có thi thủy không ngừng rơi xuống, trôi nổi giữa không trung, đem bộ dáng khi còn sống của Hứa Thanh, vẫn giữ lại trong phản chiếu của mặt nước.

Đây là Ngũ Hành chi Nịch Thi.

"Tiểu sư đệ, từ chết đến sống, đi ra!" Đội trưởng trầm thấp mở miệng.

Tất cả mọi người trên mặt đất, cũng đều thay đổi thần sắc, Linh nhi càng lo lắng vô cùng, nhưng bọn họ không thể tương trợ, tất cả đều phải dựa vào Hứa Thanh.

Cũng may không lâu sau, Hứa Thanh trong phản chiếu mở mắt ra, đầu tiên là mờ mịt, sau đó rõ ràng.

Tại hắn trong cảm giác, thời gian tựa như đi qua vô tận năm tháng, chính mình đã trải qua đời đời kiếp kiếp vô số lần chết chìm, mà tử vong quá trình vô cùng chân thật, hắn lần lượt tranh đấu, làm cho mình ý thức không tiêu tan, rốt cuộc thức tỉnh.

Một lúc lâu sau, Hứa Thanh đứng dậy, từ trong nước phản chiếu, từng bước đi ra, cho đến khi rời khỏi mặt nước, mà ở một bên là hài cốt của hắn.

Đứng ở dưới tấm bia đá, Hứa Thanh nhìn về phía màn trời Xích Mẫu phàm xác, lại nhìn hướng chính mình thi hài, bỗng nhiên có một loại nhận thức.

"Đây là của ta phàm xác sao? Nghi thức này, có thể làm cho người ta hình thành phàm xác?"

Trầm mặc một lát, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, giơ tay lên ở đằng kia trên tấm bia đá tiếp tục viết tên.

Đệ tứ hoa, Đệ Ngũ hoa, Đệ lục hoa.

Tại đây Đệ lục hoa hạ xuống một khoảnh khắc, Hứa Thanh phun ra máu tươi, trên bụng của hắn trống rỗng xuất hiện một vết thương, giống như có một đôi bàn tay vô hình, cứng rắn kéo ra.

Lộ ra ổ bụng.

Lục phủ ngũ tạng bên trong đang biến mất, giống như bị vét sạch, chẳng mấy chốc toàn bộ không thấy, cùng với đó là thống khổ khổng lồ, làm cho thân thể Hứa Thanh run rẩy, không thể không ngồi xuống, đau đớn khom lưng, như là tại cúng bái.

Đây là Ngũ Hành chi Bào Thi.

Nhưng chẳng bao lâu, một đạo hư ảo chi ảnh, từ nơi này Bào Thi bên trên xuất hiện, xuất hiện, một lần nữa hóa thành Hứa Thanh, một dạng với hắn đã trải qua vô số lần như vậy tử vong, giờ phút này ý thức có chút mơ hồ, nhưng như trước nâng lên tay run rẩy, tiếp tục viết.

Gạch thứ bảy, thứ tám, thứ chín. .

Một cây dây leo màu đỏ đột nhiên xuất hiện, quấn quanh cổ Hứa Thanh, sau đó lượn lờ toàn thân, trên dây leo đều là gai nhọn, đâm sâu vào bên trong thân thể Hứa Thanh.

Dần dần dùng sức, thời gian dần qua nắm chặt, cho đến Hứa Thanh ngã xuống, vẫn không nhúc nhích.

Đây là Ngũ Hành chi Ải Thi.

Theo Ải Thi cúi đầu, sau một lúc lâu, ở trên xuất hiện trùng điệp chi ảnh, Hứa Thanh như là hồn phách giống như đi ra, đã đi ra tử vong thân hình, đứng ở tấm bia đá trước.

Hứa Thanh thần sắc lần nữa mờ mịt, hồi lâu, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Nịch Thi, Bào Thi cùng Ải Thi.

Hắn nhớ kỹ năm đó Thái Sơ Ly U trụ phía sau quỷ động ở chỗ sâu trong, có một tòa lầu các treo.

Trong lầu các có nữ tử ca hát, mà lầu các năm góc của gác mái, chia ly năm bộ hài cốt ngồi khoanh chân.

"Hóa ra, nàng tại trấn áp Thần Linh đồng thời, đã ở nếm thử thành thần. . .

Tấu chương xong




