




Chương 65: Giá trị một trăm Linh Thạch bí mật (Thượng)


Trong thời gian ngắn, hai người thân ảnh đang đánh cuộc phường bên ngoài đụng phải một lên, Hứa Thanh trong cơ thể Hóa Hải Kinh cùng Hải Sơn bí quyết đồng thời vận chuyển, hắn chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, vì vậy ra tay chính là toàn lực, một quyền hạ xuống.

Nổ vang lúc giữa, cái này đại mập mạp thân thể chấn động, thần sắc rõ ràng biến hóa, hiển nhiên là lúc trước thực lực phán đoán sai lầm, giờ phút này cùng Hứa Thanh tiếp xúc, lập tức liền cảm nhận được đến từ Hứa Thanh thân thể khủng bố lực lượng.

Vì vậy bỗng nhiên rút lui, có thể tốc độ của hắn cùng Hứa Thanh tương đối, còn là chậm chạp, trong chớp mắt Hứa Thanh nắm đấm liền đụng tại trên bụng của hắn.

Phịch một tiếng, đại thân thể của mập mạp lần nữa rung động lắc lư, nhưng không có bị oanh rút lui, mà là thoáng cái như ánh sáng giống như, ngay lập tức hóa thành một cái da, hướng về Hứa Thanh nơi đây bỗng nhiên bao phủ.

Mập mạp túi da rất lớn rất rộng, như bạch tuộc giống nhau toàn diện bao trùm, mắt thấy sẽ phải đem Hứa Thanh bao bọc.

Hứa Thanh khẽ cau mày, thân thể bên ngoài nháy mắt xuất hiện đại lượng giọt nước, nhanh chóng biến hóa hình thoi, như mũi tên đầu bình thường gào thét mà đi, phốc phốc âm thanh, lập tức liền đem túi da xuyên thấu.

Một đạo dữ tợn thân ảnh, trong nháy mắt từ nơi này tàn phá trong túi da chui ra rút lui.

Đó là một cái toàn thân đều là dịch nhờn hình người sinh vật, tóc là màu xanh biếc đấy, toàn thân dài khắp lân phiến, trong ánh mắt lộ ra hung mang, trong miệng gai sắc giống như trong hàm răng, có phần xiên đầu lưỡi duỗi ra.

Hắn nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc, không có tiếp tục động thủ, mà là nhoáng một cái sẽ phải chạy trốn.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn chăm chú, tay phải nâng lên vung lên, ở đằng kia ngoại tộc tu sĩ phía trước, trống rỗng xuất hiện một đạo màn nước, bỗng nhiên ngăn cản, khiến cho thân thể không thể không rút lui một thân, trong mắt hung tàn càng đậm.

"Ngươi muốn chết!"

Lời nói lúc giữa, cái này ngoại tộc tu sĩ thẳng đến Hứa Thanh, hai tay vung vẩy trong đại lượng hắc khí phiêu tán, hình thành từng sợi oan hồn, phát ra thê lương chi âm, hướng về Hứa Thanh trực tiếp đánh tới.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, trong cơ thể khí huyết hướng bên ngoài tản ra, lập tức càng thêm kêu thê lương thảm thiết từ những oan hồn đó trong miệng truyền ra, bị Hứa Thanh tràn đầy khí huyết trực tiếp đánh xơ xác về sau, Hứa Thanh một bước cất bước, đã đến sắc mặt triệt để đại biến ngoại tộc tu sĩ trước mặt, tay phải nâng lên đưa tay về phía trước.

Cái này ngoại tộc tu sĩ hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra điên cuồng.

Thời khắc nguy cơ toàn thân lân phiến tại thời khắc này ngay ngắn hướng tróc ra, như vô số lưỡi dao sắc bén, hướng lên trước mặt Hứa Thanh, vòng xoáy như gió bão quét ngang.

Làm xong những thứ này, nó lại không có tiếp tục bỏ chạy, mà là hung ý bộc phát, phải móng ngón tay sắc bén, hướng về Hứa Thanh cổ, trực tiếp đâm tới.

"Chết!"

Có thể trong chớp mắt, cái này ngoại tộc tu sĩ ánh mắt liền bỗng nhiên co rút lại, lộ ra không còn cách nào tin cùng hoảng sợ.

Hắn lân phiến phong bạo, Hứa Thanh căn bản cũng không để trong lòng, mặc cho lân phiến như thế nào xuất hiện, cũng không ngăn cản được ngăn cản hắn thế như chẻ tre bàn tay, giờ phút này trực tiếp xuyên thấu lân phiến vòng xoáy, một chút liền bắt được cái này ngoại tộc tu sĩ tay.

Rặc rặc một tiếng, Hứa Thanh hướng lên hung hăng một tách ra, trực tiếp tách ra đoạn, làm cho cái này ngoại tộc tu sĩ tay, khoa trương vặn vẹo.

Thân thể của hắn thuận thế tới gần, cái trán hung hăng đâm vào ngoại tộc tu sĩ trên đầu, kêu thảm thiết truyền ra ở bên trong, cái này ngoại tộc tu sĩ đều muốn lui ra phía sau, nhưng tay bị Hứa Thanh bắt lấy.

Cái loại này bị sắt kẹp cảm giác, lại để cho hắn hô hấp dồn dập, hoảng sợ đến cực điểm, không còn cách nào giãy giụa.

"Đạo hữu, ta là. . ."

Không đợi nói xong, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh cầm lấy tay của đối phương, lần nữa một tách ra, khiến cho cái này ngoại tộc tu sĩ sắc bén ngón tay, hướng về phía sở hửu mi tâm, trực tiếp đâm vào.

Cốt nhục phá vỡ thanh âm truyền ra, cái này ngoại tộc tu sĩ mi tâm bị xuyên thấu, phát ra tuyệt vọng kêu thảm thiết, thanh âm vô cùng thảm tuyệt, trong ánh mắt càng là lộ ra mãnh liệt sợ hãi.

Nhưng nó kết cấu thân thể cùng Nhân tộc bất đồng, vậy mà không có chí mạng.

Có thể đúng là vẫn còn bị trọng thương, giờ phút này theo máu tươi chảy ra, khí tức của nó cũng nhanh chóng suy yếu, bị Hứa Thanh ôm đồm là cổ, đã hôn mê, như thi thể giống nhau, bị bắt là hướng xa xa rất nhanh đi đến.

Đổ phường trong ngoài lặng ngắt như tờ, dân cờ bạc cũng tốt hộ vệ cũng được, giờ phút này đều thân thể run rẩy, vừa rồi Hứa Thanh cùng tôn đức vượng tiếng đánh nhau mãnh liệt, khiến cho bọn hắn chú ý, có thể toàn bộ chiến đấu thật sự là quá nhanh, Hứa Thanh ra tay lại quá mức tàn nhẫn.

Nhất là bọn hắn nhận ra bên ngoài vậy ngoại tộc thân phận của tu sĩ, ý thức được kia cường hãn về sau, cũng đúng Hứa Thanh nơi đây khủng bố càng thêm rõ ràng.

Không người dám nói chuyện, tại đây không khí chính là ngưng kết ở bên trong, muốn đi xa Hứa Thanh, bước chân đột nhiên đình trệ, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.

Xa xa trống trải đen kịt đầu đường, giờ phút này đi tới một người.

Theo tới gần, theo bước vào đổ phường bên ngoài đèn đuốc chiếu rọi phạm vi, kia thân ảnh cũng từ lờ mờ biến thành rõ ràng, một thân màu tím nhạt đạo bào, dần dần ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại.

Phía trước người đến là cái thanh niên, tóc dài màu đen, không tầm thường dung nhan, thon dài thân hình, còn có vậy trong thần sắc cao ngạo, nhất là vậy thân đạo bào, đều rõ ràng để lộ ra hắn thân phận của cao quý.

Càng có một thân Ngưng Khí tám tầng Hóa Hải Kinh chấn động, tại hắn trên người mãnh liệt tản ra, làm cho bốn phía tạo thành đại lượng giọt nước, mỗi một giọt đều mang theo lăng lệ ác liệt, tập trung Hứa Thanh.

"Ngươi là Bộ Hung Ti cái nào phân bộ hay sao? Bắt hắn cho ta buông, sau đó ta có thể xem như không nhìn thấy việc này!"

Người tới lời nói lạnh như băng, trong lời nói không có chút nghi ngờ nào.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn bái kiến trước mắt người thanh niên này, đoạn thời gian trước hắn cùng với đội trưởng lần thứ nhất tuần tra lúc, xa xa địa chứng kiến đối phương như thần con đi hạ phàm trần một màn.

Hắn biết rõ, người này là Đệ Thất phong đệ tử hạch tâm.

Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, lúc trước hắn mặc dù phòng ngừa ngoài ý muốn, đã tiến hành một thân bố trí, nhưng đối mặt đệ tử hạch tâm cái này thân phận, sợ là cũng rất khó có được tác dụng, đã làm bốn mươi Linh Thạch, cùng đệ tử hạch tâm phát sinh mâu thuẫn, Hứa Thanh cảm thấy không có lợi nhất, trừ phi lợi ích càng lớn.

Nhưng vào lúc này, một cái âm lãnh thanh âm, từ màu tím nhạt đạo bào thanh niên sau lưng, âm u truyền đến.

"Đệ tử hạch tâm uy phong thật to, đang tại chúng ta Bộ Hung Ti trước mặt, trực tiếp liền can thiệp chấp pháp."

Thanh âm vừa ra, tím nhạt bào thanh niên mãnh liệt xoay người, Hứa Thanh cũng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền chứng kiến từ đằng xa lảo đảo đi tới thân ảnh, thân ảnh ấy vừa đi, vừa ăn quả táo, đúng là đội trưởng Đội 6.

Tím nhạt bào thanh niên ánh mắt ngưng tụ, Hứa Thanh trong mắt cũng có một chút ngoài ý muốn, chỉ bất quá hắn ngoài ý muốn không phải là đội trưởng chính là xuất hiện, mà là đội trưởng rõ ràng ở thời điểm này, vẫn lựa chọn hiện thân.

Trên thực tế đối với Bản Tuyền Lộ lão đầu cho manh mối, Hứa Thanh không có khả năng hoàn toàn tin tưởng, tại đây nhân tâm hiểm ác Thất Huyết Đồng chủ thành, đối phương rất có thể cố ý cho ra một cái mang theo hố sâu manh mối, mượn đao giết người.

Nhất là đổ phường loại này sản nghiệp, có thể tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong mở, tất nhiên sẽ có một chút bối cảnh, vì vậy phía trước đến trên đường, Hứa Thanh suy tư sau cho đội trưởng truyền âm, đồng ý cho ra một nửa tiền lời, đổi đội trưởng tại lúc khi tối hậu trọng yếu ra mặt, hóa giải phân tranh.

Mặc kệ cái này phân tranh gặp sẽ không xuất hiện, Linh Thạch hắn đều cho.

Phía trước cái thứ nhất tội phạm truy nã manh mối là vứt đi đấy, vì vậy đội trưởng không có xuất hiện, mà hôm nay thứ hai manh mối dẫn xuất đệ tử hạch tâm, Hứa Thanh vốn tưởng rằng đội trưởng cũng sẽ không xuất hiện rồi.

Phát giác được Hứa Thanh thần sắc ngoài ý muốn, đội trưởng rặc rặc một hớp cắn xuống một khối thịt quả, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía sắc mặt có chút khó coi tím nhạt bào thanh niên.

"Căn cứ Bộ Hung Ti thứ ba luật tức thì, chấp pháp trong lúc, ảnh hưởng công vụ người, cùng nhau trọng xử."

"Hắn là tội phạm truy nã, chúng ta tại chấp pháp, là công vụ."

"Ngươi là muốn ảnh hưởng sao?" Đội trưởng cười tủm tỉm nhìn về phía tím nhạt bào thanh niên.

Tại Hứa Thanh trong mắt, đội trưởng rõ ràng toàn thân vận màu xám đạo bào, có thể kia lời nói cường thế cùng với tím nhạt bào thanh niên khó coi sắc mặt, lại để cho Hứa Thanh cảm thấy dường như hai người bọn họ thay đổi thân phận.




