




Chương 676: Tử Nguyệt bên trên


Chương 676: Tử Nguyệt bên trên

Tình trạng của Hứa Thanh lúc này không tốt lắm, hắn không biết thân thể mình hiện tại, là trạng thái hư ảo nào đó của thân thể, hay là linh hồn ly thể.

Ba lần trước tử vong, lại để cho hắn tựa như đã trải qua vô số luân hồi.

Giờ phút này suy nghĩ có chút trở ngại, rất nhiều ký ức cũng lâm vào mơ hồ, duy chỉ có năm đó Thái Sơ Ly U trụ phía sau lầu các cùng nghi thức, đặc biệt rõ ràng.

Trong lúc mơ hồ, cái kia hát hí khúc thanh âm, giống như tại bên tai quanh quẩn.

"Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư họa bụi bặm. . . . ."

Thanh ngẩng đầu, nhìn tấm bia đá trước mặt, hắn bỗng nhiên hiểu được tên của nghi thức mà đại sư huynh nói.

Vãng sinh tàng thần.

Đây là thành thần nghi thức, nhưng không phải duy nhất.

Đây là Xích Mẫu lựa chọn, cũng là sự lựa chọn của nữ tử quỷ động, người sau đó. . . . . hiển nhiên đem cái này nghi thức đã tiến hành đã lâu.

"Quỷ động ngủ say Thần Linh, là của nàng cướp đoạt mục tiêu, nàng muốn mượn kia thành tựu bản thân Thần Linh vị cách."

"Cái này Vãng sinh tàng Thần nghi thức ở trong Ngũ Hành, phân biệt là Kim vì (đào) bào, mộc vì treo cổ, thủy vì chìm, hỏa vì đốt, thổ vì chôn."

"Như vậy ta kế tiếp, chính là thổ cùng hỏa."

Hứa Thanh thần tình quyết đoán, giơ tay lên, tại trước mặt tấm bia đá tiếp tục viết tên của mình.

Chữ Hứa đã được viết xong, còn có thanh chữ.

Hắn đã cảm nhận được, tên tấm bia đá này không có quan hệ gì với bút họa, mặc dù là đơn giản nhất bút họa, giống nhau muốn trải qua cái này Ngũ Hành hình phạt đó.

Giờ phút này viết hai hoa về sau, Hứa Thanh thân thể ầm ầm sụp xuống, bốn hía trống rỗng xuất hiện rất nhiều đất chôn cất, đem này thân hình bao phủ ở bên trong, vô pháp chống cự, không thể né tránh. , trong thời gian ngắn, Hứa Thanh thân ảnh biến mất, bị một tòa cô phần mộ thay thế.

Này phần mộ có Mộ Bia, nhưng lại vô tự.

Đây là Ngũ Hành chi táng thi!

Mắt thấy như thế, cái này Xích Mẫu phàm xác bên trong tu sĩ, cả đám đều nhìn không chuyển mắt, trong lòng tình tiết phức tạp, thật sự là một màn này, đối với tất cả người mà nói, đều là sóng to gió lớn.

Loại này nghi thức, vượt ra khỏi bọn họ nhận thức, chỉ có tứ điện chủ cùng với kia có hạn mấy cái dưới trướng, đối với cái này có chỗ biết được, nhưng là hiểu rõ không phải quá nhiều.

"Thần kiếp!" Tứ điện chủ thở sâu, nhưng hắn không hiểu, đây hết thảy ngọn nguồn chỗ, tại sao lại có loại này trong truyền thuyết nghi thức xuất hiện.

Ninh Viêm đám người càng phải như vậy, Linh Nhi nhiều lần nhịn không được đều muốn tiến lên, đều bị U Tinh ngăn lại.

Tiệm thuốc trong khoảng thời gian này, U Tinh đối với Linh Nhi cái tiểu nha đầu này, cũng có bất đồng giác quan.

Mọi người ở đây trong lòng suy nghĩ bốc lên thời điểm, giữa không trung cái kia màu vàng tấm bia đá bên ngoài, phần mộ đất chấn động, một tay từ trong mãnh liệt duỗi ra, thời gian dần qua bò lên đi ra.

Người trèo ra chính là Hứa Thanh, nhưng quỷ dị chính là, theo Hứa Thanh bò ra, cái kia phần mộ đất không chút lay động, giống như Hứa Thanh cùng mộ phần này không tồn tại cùng một không gian.

Mà leo ra Hứa Thanh, thân thể cũng là hư ảo mơ hồ, giống như tùy thời có thể tiêu tán mất, hắn từng bước một đi đến tấm bia đá trước, thần tình mê mang.

Cái loại này trong ý thức vô số lần tử vong, khiến cho Hứa Thanh toàn bộ người mỏi mệt đã đến cực hạn, trí nhớ của hắn cũng đều mơ hồ, sinh mệnh cũng đều ảm đạm.

Giờ phút này tựa hồ chỉ còn lại bản năng, ở đằng kia tấm bia đá trước giơ tay lên, thời gian dần qua viết đã đến chỉ còn lại có cuối cùng một khoản.

Vô pháp hạ xuống một cái biển lửa tại hắn trên người ầm ầm xuất hiện, kịch liệt thiêu đốt ở trong Hứa Thanh thân hình một mảnh đen kịt, chậm rãi ngã xuống, đã thành một cỗ thi hài.

Đây là Ngũ Hành chi Phần Thi!

Tấm bia đá, Hứa Thanh hai chữ, còn lại một vết.

Bốn phía năm cái phương hướng, riêng phần mình một cỗ phàm xác, phương pháp chết khác nhau, lộ ra quỷ dị, vẫn không nhúc nhích.

Cho đến phía dưới phút chốc, Đội trưởng nơi đó mắt lộ ra u mang, hai tay nâng lên lúc giữa một cột quyền trượng tại kia trong tay xuất hiện, hướng về dưới tấm bia đá năm bộ phàm xác chỉ vào, trong miệng truyền ra ngâm xướng.

"Thần thượng sắc lệnh, siêu nhữ nhân hồn, phàm xác nghịch khởi, quỷ mị nhất thiết, ngũ sinh triêm ân."

Theo ngâm xướng quanh quẩn, Đội trưởng cất bước đến gần tấm bia đá, vòng quanh Hứa Thanh năm bộ phàm xác đi đi lại lại, càng đi càng nhanh, thanh âm cũng càng phát ra sục sôi, khiến cho phiến khu vực này thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

"Nịch tử giả siêu, Bào Thi giả thăng, ải vong giả giải, táng thân giả thoát, phần mệnh giả hoạt."

Giờ khắc này, tựa như sinh tử tại bị nghịch chuyển, ngay cả Xích Mẫu phàm xác màn trời, cũng đều nổ vang, trong khoảng thời gian ngắn phong vũ lôi điện, nhật nguyệt tinh thần, càng có nỉ non chi âm bị dẫn động, tại đây bốn phương như thần linh gầm nhẹ.

Hứa Thanh năm bộ phàm xác, cũng đều thân hình chấn động, mơ hồ trong đó tựa hồ có một cỗ kỳ dị chi lực, đang tại thi thể của bọn hắn bên trong sống lại.

Mà đội trưởng chính là tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, hầu như nhìn không thấy thân ảnh của hắn, chỉ có tàn ảnh vờn quanh tấm bia đá cùng với Hứa Thanh phàm xác, từng vòng du tẩu, cuối cùng hóa thành quát khẽ một tiếng, như Thiên Lôi nổ.

"Giải cứu chúng sinh, cấp bách siêu sinh, thoát ly biển khổ, tái thế trở về"

Trong nháy mắt bốn câu nói này, đội trưởng chính là thân thể cùng Hứa Thanh phàm xác sau dừng lại, từ xa nhìn lại, Đội trưởng hóa thành năm thân, giờ phút này năm thân ảnh trong tay đều giơ quyền trượng cao nâng lên, hướng về Hứa Thanh phàm xác bỗng nhiên hạ xuống, nổ vang thanh âm, bỗng nhiên bộc phát.

"Trở về!"

Đội trưởng hét lớn một tiếng, bốn phía Âm Phong nhất thời, âm lãnh đến cực điểm, rơi vào người sống trên người sẽ bản năng run rẩy, càng là tại thiên địa lúc giữa tựa như Hoàng Tuyền bị mở ra, truyền ra vô số tiếng quỷ khóc sói tru.

Ngay lập tức, Hứa Thanh năm bộ phàm xác, ngay ngắn hướng mở hai mắt ra, mặc dù là mai táng phần mộ đất cũng là sụp xuống xuống dưới, lộ ra mai táng chi thân hai mắt.

Ngay sau đó, cái này năm bộ phàm xác riêng phần mình đứng lên, lẫn nhau nhanh chóng tới gần, lẫn nhau chi gian tại đụng chạm về sau, lại lẫn nhau trùng điệp lại với nhau.

Cho đến năm thi dung hợp, không ngừng mà nhúc nhích lúc giữa, tạo thành Hứa Thanh nhắm mắt chân thân.

Giờ khắc này hắn, cùng đã từng tựa hồ đã có bất đồng, nhưng lại rất khó đi miêu tả, hai mắt bỗng nhiên mở ra về sau, hắn thở sâu, trong lòng gợn sóng vô tận.

Hắn vừa rồi cảm nhận được tử vong trầm luân, cảm giác mình thân ở một mảnh đen kịt thế giới, đã bị mất phương hướng bản thân, đã trở thành vô số vong hồn một trong.

Cho đến bên tai quanh quẩn Đại sư huynh ngâm xướng, hắn hướng theo cái kia ngâm xướng chỉ dẫn, để cho chết hướng sống, đi trở về, nhưng giờ phút này suy nghĩ còn là hỗn loạn.

Đội trưởng khẽ quát một tiếng.

"Tiểu sư đệ, còn không đi vẽ một vạch cuối cùng của ngươi!"

Hứa Thanh nghe vậy ngẩng đầu, ngóng nhìn trước mặt tấm bia đá, ngóng nhìn cái kia thiếu khuyết cuối cùng một khoản, bản năng tay phải nâng lên, bỗng nhiên vung lên, đem tên bổ sung toàn bộ.

Hứa Thanh hai chữ, triệt để khắc ở trên tấm bia đá.

Giờ khắc này, tấm bia đá lay động, kim quang lóng lánh, hội tụ tại tên Hứa Thanh bên trên, khiến cho màu sắc từ màu đỏ, biến thành màu vàng.

Hứa Thanh toàn thân chấn động, hắn mơ hồ ký ức, tại đây trong tích tắc rõ ràng tất cả mê mang trong chớp mắt tiêu tán, hết thảy hết thảy, đều tại khoảng cách ở trong hiện lên.

"Ta đang độ thần kiếp!"

Mắt thấy Hứa Thanh thức tỉnh, Đội trưởng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cấp tốc mở miệng.

"Tiểu sư đệ, ngươi không có thần hỏa, đây cũng không phải là thần kiếp chân chính, cho nên mô phỏng nghi thức này không thể hoàn thành toàn bộ, nhưng không sao, tấm bia thần này có cơ sở thành thần, có thể cướp đoạt thần linh chi lực, vô cùng trân quý, vật này, chính là tạo hóa lớn nhất lần này của ngươi!"

"Bây giờ chúng ta bỏ qua thần hỏa, đem tấm bia thần này lưu lại tên ngươi.. ."

"Đưa vào Xích Mẫu phàm xác bên trong!"

"Đem Hắn trở thành Cổ Thần, lưu lại ngươi ấn ký, mặc dù trước mắt vô pháp khống chế cái này phàm xác, có thể tương lai nói không chừng có thể có khống chế một ngày."

Đội trưởng trong mắt lộ ra điên cuồng.

"Tiểu sư đệ, cơ hội này, ngàn năm có một"

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa Xích Mẫu phàm xác hóa thành màn trời, trong ánh mắt lộ ra so với Đội trưởng điên cuồng hơn chi ý, lắc đầu.

"Đại sư huynh, đem này thần bia đưa vào Xích Mẫu phàm xác trong cơ thể, có chút lãng phí, phàm xác suy cho cùng chẳng qua là phàm xác."

"Lúc này đây, mục tiêu của chúng ta nếu là Xích Mẫu, như vậy ta nghĩ trước đem cái này thần bia lưu lại, tìm cơ hội. . . . . Đưa vào trong Hồng Nguyệt Tinh Thần, lấy cái này cướp đoạt Hồng Nguyệt mà Xích Mẫu muốn dung hợp!!"

"Hồng Nguyệt quyền hành, tuyệt không nhị chủ!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, Đội trưởng bên kia mắt lộ ra kỳ mang, mặc dù là hắn, tại thời khắc này cũng cảm nhận được Hứa Thanh cái này ý tưởng điên cuồng.

Mà Hứa Thanh nói xong, hắn vung tay lên, tức khắc sau lưng hư ảo bí tàng huyễn hóa ra, Oanh long long chuyển động lúc giữa, trong đó Tử Nguyệt lóng lánh, vô tận Huyết Hải tại Tử Nguyệt lan tràn, hóa thành vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy từ bí tàng bên trong bộc phát, hình thành triệt để hút đi, bao phủ Hứa Thanh trước mặt màu vàng thần bia.

Khẽ hấp bên dưới, cái này trăm trượng thần bia trong nháy mắt bị lôi kéo đi vào, trực tiếp xuất hiện ở Hứa Thanh bí tàng Tử Nguyệt bên trong, theo một tiếng nổ vang, sừng sững tại ở trên.

Thần bia màu vàng tức khắc khuếch tán, bao phủ toàn bộ Tử Nguyệt về sau, ở đằng kia thần bia bốn phía huyễn hóa ra Hứa Thanh năm bộ phàm xác, phối hợp Tử Nguyệt dao động, đắm chìm trong tia sáng này trong, Ngũ Hành ngũ hình, riêng phần mình quỷ dị.

Nếu đặt ở bên ngoài, có tu sĩ nhìn thấy, nhất định sẽ giống như lúc trước Hứa Thanh lần đầu tiên nhìn thấy pho tượng Hồng Nguyệt, dâng lên hoảng sợ, tim đập nhanh vô cùng, bởi vì đó là bố cục thần linh.

Nhưng hiện tại, đây hết thảy đều là tại Hứa Thanh bí tàng bên trong.

Mà theo thần bia hạ xuống, theo Tử Nguyệt bố cục hình thành, Hứa Thanh kiếp. . . . . . rốt cuộc vượt qua!

Giờ phút này hắn tu vi bốc lên, từ Nguyên Anh Đại viên mãn trực tiếp vượt qua đã đến Dưỡng Đạo cảnh giới, khí tức kinh người, chiến lực cũng phạm vi lớn tăng lên.

Dưỡng Đạo cảnh, đây đối với mặt khác người mà nói, cần thời gian nhất định mới có thể chậm rãi vượt qua cảnh giới, bởi vì Hứa Thanh đã sớm có đủ Thiên Đạo, tại kia bí tàng bên trong sớm đã hóa thành quy tắc pháp tắc.

Vì vậy, hắn không cần.

Phía dưới phút chốc, bí tàng bộc phát, đã bắt đầu vận chuyển, càng có Nhật Quỹ hóa thành một cái cực lớn hoả lò, kịch liệt đốt cháy.

Nổ vang thanh âm, kinh Thiên động Địa.

Bí tàng cũng từ trong hư ảo nhanh chóng ngưng tụ, trong chớp mắt. . . . . liền chính thức hình thành.

Hứa Thanh tu vi, cũng triệt để đột phá, bước vào Linh tàng đệ nhất cảnh!

Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh tóc dài bay múa, tuấn lãng phi phàm, sau lưng bí tàng ẩn chứa thế giới, hoả lò phun trào cực nóng chi hỏa, khí thế như cầu vồng, chấn động bát phương.

Bốn phía gần mười vạn tu sĩ trong, cũng có Linh tàng, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng trợn mắt há hốc mồm, nội tâm gợn sóng vạn trượng.

Thật sự là Hứa Thanh bí tàng trước đó chưa từng có, kinh Thiên động Địa.

Mà càng thêm rung động chúng tu đấy, là giữa không trung Hứa Thanh sau lưng, cái kia mở ra đại môn bốn phía, tại thời khắc này xuất hiện mơ hồ, có một mặt cực lớn tấm gương, đang nhanh chóng huyễn hóa ra đến.

Cái này tấm gương rất nhanh khuếch tán màn trời, rộng lớn kinh người, tràn ra Cổ xưa tang thương chi ý, mặt kính chiếu đến một tòa cao lớn thân núi, thân núi có thể thấy được mười vạn miếu thờ, mỗi một tòa miếu thờ bên trong cũng tồn tại một cái tượng thần.

Khí thế ngập trời!

Ở đằng kia trong mặt gương, giờ phút này xuất hiện một đạo thân ảnh, thân ảnh kia là một cái lão giả, đúng là Nghịch Nguyệt điện Khí Linh.

Hắn tại trong mặt gương ngóng nhìn Hứa Thanh cùng Đội trưởng, cuối cùng cúi đầu xuống, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Chủ thượng."

Một lời bái lạy này, vô số tin tức về Nghịch Nguyệt Điện, tràn vào trong đầu Hứa Thanh và đội trưởng, hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời mở miệng.

"Chúng tượng. . . . . Quy vị!"




