




Chương 677: Phục hồi cùng quật khởi


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 677: Phục hồi cùng quật khởi

Theo lời nói của Hứa Thanh và đội trưởng vang vọng, thân thể bọn họ đi vào trong thiên mạc kính phản chiếu mặt hồ, đi vào đã đến sau cùng Nghịch Nguyệt điện vượt Thần điện bên ngoài, giống như thần linh, bao quát hết thảy.

Nghịch Nguyệt điện thân núi, trong nháy mắt chấn động.

Quyền hạn phong tỏa từ sau khi Nhất điện chủ phản bội với ngũ điện chủ, vào giờ khắc này, trực tiếp bị Hứa Thanh và đội trưởng xóa bỏ.

Bọn hắn, mới thật sự là Nghịch Nguyệt chi chủ.

Tại Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là quyền hạn tối cao phía dưới, tất cả quyền hạn của phó điện chủ, đều có thể dễ dàng trấn áp.

Lúc này núi trong kính gầm rú, trong đó từng tòa miếu thờ từng cái lóng lánh, trong chớp mắt mười vạn miếu thờ quang mang chói mắt, sáng chói vô cùng.

Như là mười vạn ngôi sao, hóa thành Tinh Hải, ngập trời bộc phát.

Khí thế như cầu vồng, lay động núi non, chấn nhiếp Càn Khôn.

Càng có một luồng sóng kinh người khí tức, tại đây mười vạn miếu thờ bên trong bay lên, hình thành kinh khủng dao động, quanh quẩn tại mặt kính bên trên, nhấc lên gợn sóng đồng thời cũng ảnh hưởng tới ngoại giới.

Xích Mẫu phàm xác hóa thành đấy, tại thời khắc này nổ vang, khó có thể tiếp tục co rút lại, không thể tiếp tục thôn phệ, bị Nghịch Nguyệt điện chi lực làm cho ngăn trở!

Cái này, chính là Nghịch Nguyệt điện nội tình chi uy.

Lời nói của Hứa Thanh hòa đội trưởng, quanh quẩn không chỉ là cái mảnh này Xích Mẫu phàm xác thiên địa, còn có ngoại giới Huyết Hải, còn có bát phương không trung, vang vọng ở Tế Nguyệt Đại Vực.

Chúng giới giống như, chính là Nghịch Nguyệt điện chi tu.

Trở về vị trí cũ, chính là trở về Nghịch Nguyệt điện.

Trong chớp mắt, Khổ Sinh sơn mạch phản kháng quân Nghịch Nguyệt tu sĩ, từng cái một tâm thần Lôi Đình nổ, thân thể của bọn hắn không bị khống chế, nhanh chóng mơ hồ, biến thành hư ảo.

Tựa như có một cỗ vô thượng chi lực đáp xuống tại từng cái Nghịch Nguyệt chi tu trên người, hóa thành Khiên Dẫn, bỏ qua địa điểm, bỏ qua tu vi, đem này thu hút trở về.

Một cái tu sĩ, thân thể tại đây hư ảo ở trong biến mất, xuất hiện lúc đã ở Nghịch Nguyệt điện bên trong, tại riêng phần mình miếu thờ bên trong, dung nhập miếu thờ trong pho tượng, mở hai mắt ra, tuôn ra thần thái.

Trong này còn có Nghịch Nguyệt điện tứ điện chủ, thân thể của hắn giống nhau bị thu hút, xuất hiện ở giữa không trung Phó điện chủ trong thần miếu.

Ngoại giới, càng là như vậy.

Tế Nguyệt đại vực phía đông, hấp hối Đoan Mộc Tàng, kia hai mắt mãnh liệt mở ra, thần sắc mang theo vô pháp tin, trong đầu của hắn tại đây phút chốc, đã nghe được cái kia bốn chữ.

Thân thể của hắn liếc mơ hồ, trong chớp mắt biến mất, xuất hiện lúc trở về đã đến Nghịch Nguyệt điện bên trong.

Như Đoan Mộc Tàng như vậy phân tán tại đại vực các nơi Nghịch Nguyệt chi tu, vô luận là trốn ở địa phương nào, có cái dạng gì thương thế, chỉ cần là không có tử vong, thân thể của bọn hắn đều bị tự hành thu hút mà đi.

Nhất là Tế Nguyệt phía bắc, bị Hồng Nguyệt tu sĩ phong ấn vây khốn Tam điện chủ cùng với kia gần mười vạn dưới trướng, giờ phút này trong đó Nghịch Nguyệt tu sĩ, toàn bộ cũng thần sắc đại biến.

Bọn hắn không biết được chuyện gì xảy ra, nhưng cũng nghe được trong đầu truyền ra uy nghiêm thanh âm.

Tại đây thanh âm phía dưới, kể cả Tam điện chủ ở bên trong đại lượng Nghịch Nguyệt chi tu, toàn bộ biến mất.

Xuất hiện lúc, đều tại Nghịch Nguyệt điện riêng phần mình miếu thờ bên trong.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là tại trong khoảnh khắc phát sinh, thời gian nháy mắt, cái bóng tại trong mặt gương thân núi trong đó miếu thờ đại môn, tại Oanh long long ở trong lần lượt mở ra.

Mấy vạn tượng thần, đều ở đây một khắc đi phía dưới riêng phần mình Thần đài, đẩy ra miếu thờ đại môn, cất bước đi ra.

Những tượng thần này tạo hình khác nhau, từng cái cũng khí thế như cầu vồng, cực kỳ kinh người, trong lòng suy nghĩ đều tại bốc lên.

Có rung động, có mờ mịt, có kinh hãi, có kích động.

Không trung bên trên, chín Phó điện chủ miếu thờ, cũng là như thế.

Tứ điện chủ miếu thờ mở ra, kia hóa thành uy vũ tượng thần, mang theo sáng chói hào quang, đi ra chỗ chi điện, kia bên cạnh Tam điện chủ miếu thờ, giờ phút này cũng tùy theo mở ra, một tôn nộ mục kim cương giống như tượng thần, mang theo kinh khủng uy áp, bước ra thần miếu.

Chỉ bất quá so với việc tứ điện chủ, cái này Tam điện chủ thần tình bên trong rung động chi ý mãnh liệt.

Thậm chí ngay cả làm phản Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ, còn có đi theo bọn hắn giống nhau lựa chọn làm phản bộ phận Nghịch Nguyệt chi tu, bọn hắn cũng giống nhau khó có thể tránh được, bị cưỡng ép kéo vào Nghịch Nguyệt điện bên trong.

Giờ phút này theo miếu thờ mở ra, hai vị này làm phản Phó điện chủ cũng giống nhau lao ra, bọn hắn thần sắc biến hóa, trong lòng hoảng sợ, thật sự là đây hết thảy đối với bọn họ mà nói, quá mức ngoài ý muốn, quá mức đột nhiên.

Mà sự xuất hiện của bọn hắn, cũng lập tức liền đưa tới mặt khác người nhìn hằm hằm cùng sát ý.

Nhưng giờ phút này, không ai đem sát ý này trả cho hành động, bởi vì so sánh với hành vi phản bội của hai phó điện chủ này, hiện giờ ảnh hưởng đến tâm thần của tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt, là cái kia không trung bên trên cao nhất Thần điện!

Vì vậy tất cả người không hẹn mà cùng, bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Cao nhất Thần điện, đại môn dĩ nhiên mở ra, vô tận quang mang từ trong khuếch tán, chiếu rọi bốn phương, giống như hóa thành Thái Dương.

Mà tại cái kia Thái Dương bên trong, hai đạo thân ảnh, giống như đội trời đạp đất, làm cho mọi người thờ phượng.

Ánh mắt của bọn hắn hạ xuống, vào tất cả Nghịch Nguyệt chi tu điêu khắc bên trên đảo qua, nơi đây chúng tu đều bị trong đầu vù vù, bản năng cúi đầu xuống, truyền ra âm thanh.

"Bái kiến Nghịch Nguyệt chi chủ!"

Đội trưởng đắc ý, ngạo nghễ ngẩng đầu.

"Thần Linh cũng không phải là Vĩnh Hằng, hy vọng Tuyên Cổ trường tồn!"

"Hôm nay Hồng Nguyệt xâm nhập, chính là ta Nghịch Nguyệt sứ mạng quật khởi thời điểm!"

Đội trưởng thanh âm quanh quẩn, tay phải nâng lên mãnh liệt vung lên, tức khắc Nghịch Nguyệt điện thân núi nổ vang, nhanh chóng bành trướng, mà kia bản thể đáp xuống tại Khổ Sinh sơn mạch, giống nhau như thế.

Màn trời bên trên, theo mặt kính thân núi biến lớn, tấm gương giống nhau tại Oanh long long âm thanh phía dưới, không ngừng mà bành trướng, hóa thành màn trời trong khoảnh khắc liền cùng đem nơi đây bao phủ bao bọc Xích Mẫu phàm xác đụng chạm.

Lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt, lẫn nhau đối kháng bỗng nhiên dựng lên.

Âm thanh như Thiên Lôi, tựa như hai cái thế giới đang tại va chạm.

Thiên địa lay động, hư vô sụp xuống.

Xích Mẫu phàm xác, là Xích Mẫu không có thành thần trước thân hình, ẩn chứa chấp niệm, quỷ dị phi phàm.

Mà Nghịch Nguyệt điện, là Chúa Tể mạnh nhất Chí Bảo, càng là một vực chi bảo, vả lại ẩn chứa Chúa Tể tử vong trước ý chí, uy lực tuyệt luân.

Chúng nó đụng chạm làm cho nhấc lên gợn sóng, lấy nơi đây làm trung tâm, như gió bạo giống nhau quanh quẩn toàn bộ đại vực, khiến cho không trung cuồn cuộn, đại địa run rẩy.

Xích Mẫu phàm xác bên ngoài, Hồng Nguyệt tu sĩ đều bị biến sắc, giữa không trung điện hoàng kia sắc mặt càng là âm trầm, hắn cố tình đi gia trì Xích Mẫu phàm xác, nhưng không có biện pháp.

Vật ấy, chỉ có thần tử mới có thể chính thức khống chế, đem này cởi bỏ phong ấn, thể hiện trạng thái cuối cùng.

Mà hắn thân là điện hoàng, có thể dựa vào tính ngưỡng của chính mình, phối hợp một chút đặc thù phương pháp đối với cái này phàm xác ảnh hưởng, nhưng là chỉ có thể đơn giản thả ra, không có tư cách cởi bỏ phong ấn.

Nguyên bản, không cần cởi bỏ phong ấn thể hiện ra cuối cùng trạng thái, ccũng có thể hoàn thành lúc này đây kế hoạch của hắn.

Nhưng coi như là điện hoàng, hắn cũng không có nghĩ đến sắp xếp của mình không đợi đến thế tử, mà là chờ đến Nghịch Nguyệt chi chủ ra đời!

Cái này vượt quá dự liệu của hắn.

Vì vậy, Xích Mẫu phàm xác không ngừng mà bị khởi động, phạm vi càng lúc càng lớn về sau, đảo cuốn ra, nhanh chóng thu hồi, lộ ra bị cắn nuốt hơn phân nửa Khổ Sinh sơn mạch!

Khổ Sinh sơn mạch chúng sinh, lại thấy ánh mặt trời.

Mà Nghịch Nguyệt chi kính, đã không có Xích Mẫu phàm xác hạn chế, giờ phút này bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp liền bao trùm phạm vi mấy vạn trượng màn trời, che Xích Thiên, bao phủ Huyết Hải.

Trong đó mặt kính dao động, Nghịch Nguyệt điện thân núi quang mang lóng lánh.

Trong Thiên Địa Hồng Nguyệt chi tu, nhìn qua đây hết thảy, từng cái một tâm thần chấn động, về phần điện hoàng nơi đó, trong mắt sát cơ lóe lên.

"Tiêu diệt tất cả Nghịch Nguyệt chi tu!"

Theo thanh âm truyền ra, bốn phía Huyết Hải bên trên Hồng Nguyệt tu sĩ, từng cái một tu vi cùng sát ý, ngay ngắn hướng bộc phát, thẳng đến màn trời chi kính đánh tới.

Dựa theo tình hình nhìn, coi như là Xích Mẫu phàm xác bị bức lui, có thể song phương ở giữa thực lực, chênh lệch thật lớn.

Giờ phút này, Nghịch Nguyệt điện cao nhất Thần điện ngoài cửa lớn, đứng ở Đội trưởng bên người Hứa Thanh, thần sắc như thường, cũng không bối rối, hắn nhắm mắt lại cảm thụ một chút tại trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ về sau, hiện lên tại trong đầu tin tức.

Một hơi, Hứa Thanh mở hai mắt ra, truyền ra bình tĩnh thanh âm.

"Lấy danh Nghịch Nguyệt, cướp đoạt nhất điện chủ cùng ngũ điện chủ quyền hạn."

"Trừng trị làm phản chi tu."

"Người xung quanh đợi, phong ấn trong Kính hồ."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, nhất điện chủ cùng ngũ điện chủ toàn thân chấn động, hóa thành pho tượng quang mang nhanh chóng ảm đạm, khí tức cũng đều trong chốc lát suy yếu xuống.

Như bị một cỗ vô hình chi lực, trực tiếp suy sụp tất cả.

Giống như Hứa Thanh mở miệng thành phép, lời của hắn, quyết định rồi hết thảy.

Hai vị này Quy Hư Phó điện chủ, tâm thần kinh sợ, trong rung động cũng có không cam, vì vậy hét lớn một tiếng, riêng phần mình lao ra, thẳng đến Hứa Thanh cùng Đội trưởng mà đến, đều muốn phối hợp ngoại giới trấn sát Hứa Thanh.

Nhưng lại tại bọn hắn lao ra nháy mắt, thân thể của bọn hắn nhanh chóng Băng Phong, trong chớp mắt liền hóa thành hai tòa băng điêu, dưới chân hư vô xuất hiện mặt nước gợn sóng, đưa bọn chúng nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Giống nhau hóa thành băng điêu chìm vào đấy, còn có cùng bọn họ cùng nhau làm phản chi tu.

Mắt thấy đây hết thảy, Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, cả đám đều sinh ra kính sợ, nhao nhao cúi đầu.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, thanh âm tiếp tục quanh quẩn.

"Lấy danh nghĩa Nghịch Nguyệt, trấn tất cả thương tích, áp tất cả Chú, kéo dài sinh cơ, hóa tử kiếp!"

Hắn lời nói vừa ra, Nghịch Nguyệt điện thân núi lần nữa lay động, như lúc trước đối với hắn và đội trưởng chính là phản bộ giống nhau, đến từ Nghịch Nguyệt điện tích lũy vô số năm lực lượng, trong nháy mắt bộc phát, dũng mãnh vào tất cả Nghịch Nguyệt điện tu sĩ trong cơ thể.

Oanh oanh âm thanh, giờ phút này mấy vạn Nghịch Nguyệt chi tu, bọn họ hết thảy thương thế, đều ở đây một khắc đều bị trấn phía dưới, tất cả bộc phát nguyền rủa, cũng đều bị cưỡng ép đè xuống.

"Giải Nghịch Nguyệt chi phong, phóng xuất ra Viễn Cổ chiến lực, phàm là tử vong, sẽ ở Nghịch Nguyệt điện trọng sinh, bất tử bất diệt!"

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, những lời này quanh quẩn, làm cho cả Nghịch Nguyệt điện nổ vang, tất cả pho tượng cũng bắt đầu bộc phát thần thái, bị Nghịch Nguyệt điện gia trì!

Thân tượng, như là thân ngoại hóa thân, lại như áo giáp, mỗi một tôn, từ bản chất mà nói mà là Nghịch Nguyệt điện một bộ phận kéo dài, ẩn chứa Nghịch Nguyệt điện khủng bố chi lực.

Giờ phút này tại Hứa Thanh cởi bỏ Nghịch Nguyệt phong ấn, đem lực lượng này phóng thích về sau, tức khắc nơi đây từng cái một pho tượng, bộc phát ra kinh khủng chiến lực, khí tức chấn động phong vân.

"Giết "

Hứa Thanh gầm nhẹ một tiếng, những tượng thần này từng cái một tràn ra Viễn Cổ khí tức, mang theo bản thân Nghịch Nguyệt chi ý, mang theo cừu hận, toàn bộ lao ra, bước vào mặt kính, hướng về tiến đến Hồng Nguyệt tu sĩ đánh tới.

Đại chiến, bộc phát.

Mà bản thân Nghịch Nguyệt điện hóa thành khí linh, lại càng một bước đi ra, thẳng đến Điện Hoàng mà đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, giết chóc kinh người, thuật pháp thanh âm đinh tai nhức óc.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa ngoại giới chiến trường, chậm rãi mở miệng.

"Đặc xá, kỷ nguyên này thí luyện thất bại chi tu!"

Hắn lời nói vừa ra, kia phía trước xuất hiện gợn sóng, một tôn Băng Phong các tộc pho tượng, toàn bộ xuất hiện, trong đó còn có đội trưởng chính là chân thân.

Tại Hứa Thanh đặc xá phía dưới, cái này băng điêu trong nháy mắt vỡ vụn, từng cỗ một khí tức kinh khủng, từ trong bộc phát ra.

Tấu chương xong




