




Chương 678: Lại một nghi thức thành thần khác


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 678: Lại một nghi thức thành thần khác

Khí tức bộc phát, chấn động phong vân, hình thành một mảnh mông lung, đem chỗ này vỡ vụn bên trong các tộc pho tượng, bao phủ ở bên trong.

Ngoại nhân nhìn không rõ.

Chỉ có thể mơ hồ chứng kiến, ở đằng kia mông lung bên trong, tổng cộng tồn tại hai mươi ba tôn pho tượng!

Sự xuất hiện của bọn hắn, lại để cho Khổ Sinh sơn mạch tu sĩ nhao nhao tâm thần chấn động, thật sự là cái này hỗn hợp cùng một chỗ khí tức, hùng hậu ngập trời, làm cho phong vân biến sắc.

Đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện mà nói, cũng là như thế, nhất là một ít lão nhân Nghịch Nguyệt điện, càng là ngưng thần nhìn lại.

Giống nhau động dung đấy, còn có Hồng Nguyệt tu sĩ, chiến trường chiến đấu này, cũng bị rung chuyển bởi sự xuất hiện của những bức tượng này.

Bất quá, cái mảnh này đến từ băng điêu khủng bố trong hơi thở, vẫn hỗn tạp một luồng Nguyên Anh dao động...

Cái này dao động tựu thật giống một cái dị loại, lẫn lộn trong đó, đã dễ làm người khác chú ý, cũng không thấy được.

Đồng thời hắn cũng là người đầu tiên thức dậy, bước ra khỏi mông lung.

Đúng chính là thân thể đội trưởng.

Sự xuất hiện của hắn, lại để cho rất nhiều người ngoài ý muốn, rất là kinh ngạc, nhao nhao khó hiểu tu vi như vậy, làm sao có thể bị phong ấn.

Thật sự là tu vi của hắn cùng hắn sau lưng những pho tượng đó khủng bố khí tức so sánh, cách xa quá lớn, làm cho không người nào có thể không chú mục.

Tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, đi ra Đội trưởng mặt không biểu tình, thẳng đến Hứa Thanh bên người mà đến, trong chốc lát cùng bản thân hồn ảnh dung hợp Quy Nhất, sau đó hai mắt mở ra, lộ ra thần thái, duỗi lưng một cái.

"Thoải mái!"

Hứa Thanh nhìn lướt qua, không nói chuyện, ngoại giới mọi người mắt thấy một màn này, cũng là động dung, nếu không phải là tại chiến trường, nhất định sẽ có vô số suy đoán thì thầm.

Đội trưởng mi mao giơ lên, đang muốn mở miệng nói chút ít cố làm ra vẻ huyền bí lời nói, nhưng đúng lúc này, tiếng rắc rắc vang vọng, bức tượng thứ hai hoàn toàn vỡ vụn, từ bên trong đi ra.

Đây là một cái Dị tộc, toàn thân dài khắp lân phiến, một đầu tóc dài màu lam tung bay lúc giữa, hắn mờ mịt nhìn qua bốn phương.

"Ta. . . . . Sống lại rồi."

Thì thào thanh âm quanh quẩn một khắc, một cỗ Quy Hư nhị giai dao động, tại hắn trên người bỗng nhiên bộc phát, hình thành nổ vang, khí thế kinh người thời điểm, ngoại giới mọi người cũng nhao nhao Ngưng Thần.

Mà đến từ tâm thần cảm ứng, làm cho ngoại tộc thức tỉnh này hiểu được thời đại, cũng hiểu được nguyên nhân của sự phục hồi, vì thế nhìn về phía Hứa Thanh.

"Nguyện vì Nghịch Nguyệt mà chiến!"

Thanh âm của hắn truyền ra một khắc, mông lung bên trong, thứ ba tôn thân ảnh đi ra.

Thân ảnh ấy giống nhau là Dị tộc, mỗi một bước hạ xuống, lại đều có Lôi Đình thanh âm nổ vang, giống như cước bộ của hắn, chính là Thiên Lôi hóa thành, cuối cùng xuất hiện ở mọi người trong mắt.

Thân hình cao lớn, tóc dài như rắn, kéo đuôi xương khổng lồ sau lưng, sự xuất hiện của hắn, lập tức liền đưa tới một ít kinh hô.

"Thiên Quỷ tộc!"

"Này tộc rõ ràng còn có tộc nhân tồn tại!"

Thiên Quỷ tộc, là một tộc quần đã tịch diệt ở Tế Nguyệt Đại Vực, truyền thuyết rằng tộc này vốn kế thừa Hồng Nguyệt thần sứ, chưởng quản đại vực lôi đình chi lực, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân không biết, lựa chọn Nghịch nguyệt.

Rồi sau đó bị Thần Điện diệt tộc.

"Rốt cuộc, thức tỉnh."

Cái này Thiên Quỷ tộc đại hán thì thào, âm thanh cũng như lôi đình nổ vang, đi ra phút chốc, hắn mãnh liệt nhìn về phía ngoại giới Hồng Nguyệt tu sĩ cùng với điện hoàng, hai mắt sát cơ mãnh liệt, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, nhíu mày.

"Ngươi chính là Nghịch Nguyệt chi chủ, nhân tộc suy nhược như thế, làm sao đảm nhiệm vị trí này!"

Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, nhìn về phía đại hán quỷ tộc này, vừa định mở miệng, nhưng đúng lúc này, một tiếng lạnh lùng, từ trong mông lung biến thành những pho tượng này truyền ra.

"Tiểu quỷ đầu, Nhân tộc vì sao không thể đảm nhiệm Nghịch Nguyệt chi chủ?"

Thanh âm này xuyên kim liệt thạch, truyền ra một khắc, vô luận là tóc xanh Dị tộc còn là cái kia Thiên Quỷ tộc đại hán, mặt đều biến sắc ngay ngắn hướng nhìn lại, ngay cả ngoại giới tứ điện chủ, cũng đều nghe thế cái thanh âm về sau, hô hấp dồn dập, nhìn sang.

Mông lung bên trong, đệ tứ tôn thân ảnh, từng bước một đi tới, tùy theo mà ra đấy, còn có tiếng động chói tai của binh khí ma sát mặt đất.

Cái này vị thứ tư, là nhân tộc!

Một thân tàn phá áo bào, một đạo từ mi tâm kết nối phần eo cực lớn vết sẹo, càng nương theo lấy kinh người hung ý, kéo một chiếc mục nát trường đao, đi vào thế gian.

Cái kia trường đao sát khí kinh người, giống như một đao hạ xuống, liền có thể vỡ vụn thiên địa.

Sự xuất hiện của hắn, lại để cho tất cả mọi người thần sắc biến hóa, ngay cả điện hoàng nơi đó, cũng đều ánh mắt nheo lại.

"Ngươi quả nhiên không chết, Lý Tiêu Sơn!"

Tứ điện chủ nơi đó, trong mắt lộ ra khiếp sợ, nhìn lão nhân đi tới, truyền ra tiếng run rẩy.

"Sư tôn!"

Lão giả này, đúng là tứ điện chủ sư tôn, mà tứ điện chủ trong lòng suy nghĩ bốc lên, hắn rõ ràng nhớ kỹ Sư tôn tọa hóa, vả lại tại tọa hóa trước, cho mình tấn chức đệ tứ Thần Điện tư cách.

Lão giả ánh mắt rơi vào tứ điện chủ nơi đó, khẽ gật đầu.

"Không sai, thành công kế thừa đệ tứ điện thuộc về ta nhất mạch."

"Vi sư không có chết, mà là năm đó đột phá Uẩn Thần thất bại, nguyền rủa bộc phát, không thể không bị khí linh phong ấn áp chế, vì là ở thời khắc mấu chốt thức tỉnh."

Nói xong, lão giả này ánh mắt rơi vào cái kia hai cái Dị tộc trên người, hai cái này Dị tộc lập tức cúi đầu, lui ra phía sau vài bước, thần sắc cung kính.

Lão giả hừ lạnh, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc hòa hoãn, khẽ gật đầu.

"Kỷ nguyên nghịch nguyệt này, cuối cùng xuất nguyệt chủ."

Nói xong, hắn ôm quyền cúi đầu.

Hứa Thanh không dám vô lễ, vội vàng đáp lại.

"Bái kiến tiền bối."

"Nguyệt chủ phân phó chính là, cái xương già này của ta, cũng có thể hoạt động một chút." Lão giả nói qua, nhìn về phía ngoại giới điện hoàng, trong mắt hàn ý tràn ngập.

Hứa Thanh tâm thần phấn chấn, hắn cũng không nghĩ tới, Nghịch Nguyệt điện phong ấn cái này băng điêu khi, lại có như vậy tồn tại.

Giờ phút này trong mông lung, tiếng gầm lại nổi lên, một tôn thân ảnh, từ bên trong lục tục đi ra, mỗi một người đều là khí thế như cầu vồng, mang theo tuế nguyệt chi ý, khí tức mặc dù không bằng Đông Lâm Chi, nhưng là khủng bố.

Đây là Tế Nguyệt đại vực Nghịch Nguyệt điện hội tụ một cái kỷ nguyên thu hoạch.

Nhìn như phong ấn, nhưng cũng là một loại bảo hộ.

Bọn họ đều là Dị tộc, đang đi ra một khắc, bọn hắn đã hiểu ra nguyên do, thấy được ngoại giới, thấy được Lý Tiêu Sơn, nhao nhao có chỗ thu liễm.

Mặc dù vậy, nhưng sự xuất hiện của những bóng dáng này, mang lại áp lực cho hồng nguyệt tu sĩ, vô cùng lớn.

Huyết Hải cũng ở đây phần đông khí tức khuếch tán ở trong sôi trào, không trung cũng đều xuất hiện vẩy cá chi cảnh.

Cho đến mông lung bên trong, chỉ còn lại có một cái băng điêu.

Cái này băng điêu là vỡ vụn chậm nhất một cái, cho đến giờ phút này, mới rốt cuộc hoàn toàn vỡ ra, theo đi ra, một cỗ nồng đậm tuế nguyệt khí tức, khuếch tán ra, phảng phất có Cổ xưa gió thổi qua bát phương, nhấc lên thiên địa nổ vang.

Hồng Nguyệt điện hoàng, thần sắc lần thứ hai xuất hiện biến hóa, thậm chí so với trước trông thấy Lý Tiêu Sơn, còn muốn kịch liệt, kia thần tình ngưng trọng, như lâm đại địch, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia dần dần hiển lộ trên thế gian thân ảnh.

Đó là một cái Dị tộc nữ tử.

Nàng mi tâm mọc ra con mắt thứ ba, này mắt đỏ thẫm, giống như ẩn chứa hỏa diễm, theo đi ra, hỏa diễm bộc phát, hình thành một cái biển lửa bốc lên, tại không trung huyễn hóa ra một trương cực lớn gương mặt, mơ hồ có thế giới hình thành.

Mà thân ở trong biển lửa nàng, như là người gây nên hoả hoạn, tản mát ra đến gần vô hạn Uẩn thần dao động, tựa hồ chỉ cần nàng muốn, nàng có thể trong nháy mắt hình thành chính mình Đại Thế Giới, bước vào Uẩn thần.

Giờ phút này đi ra về sau, nàng đứng ở nơi đó, rõ ràng mở to mắt, có thể trong mắt lại một mảnh trống rỗng.

Sự xuất hiện của nàng, tất cả mọi người tâm thần động lay động, nhưng không có mấy cái nhận thức, mặc dù là Nghịch Nguyệt điện lão nhân, cũng đều đối với nàng không có bất kỳ ấn tượng.

Liền giống như, tung tích của nàng, chưa bao giờ tại đây một kỷ nguyên bên trong xuất hiện qua.

Kia trên người Cổ xưa cảm giác, đặc biệt mãnh liệt, giống như liếc mắt nhìn, đều có thể cảm giác năm tháng trôi qua.

Dù là bỏ niêm phong đó băng điêu, cũng đều đối với cô gái này lạ lẫm, không biết được thân phận của nàng. Chỉ có Lý Tiêu Sơn, hắn nhìn nữ tử ngoại tộc đi ra, cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng..

"Bái kiến tiền Nghịch Nguyệt chi chủ."

Hắn lời nói vừa ra, tất cả mọi người tâm thần gợn sóng vạn trượng, duy chỉ có Hứa Thanh cùng Đội trưởng coi như như thường, bởi vì thân phận của nàng này, bọn hắn tại trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ một khắc, đã hiểu ra.

Nghịch Nguyệt chi chủ, xuất hiện trong kỷ nguyên này, là Hứa Thanh.

Nhưng Nghịch Nguyệt điện không phải chỉ xuất hiện một lần nghịch nguyệt chi chủ, mặc dù không phải kỷ nguyên nào cũng có, nhưng từ xưa đến nay, cũng từng xuất hiện một số vị.

Chỉ bất quá, bọn họ phản kháng cũng đã thất bại.

Mà tòa băng điêu cuối cùng này, phong ấn chính là nghịch nguyệt chi chủ trước đó, nhưng không phải chân thân, chỉ là một phân thân.

Nàng lựa chọn bản thân yên lặng, lấy đặc thù phương pháp phối hợp Nghịch Nguyệt điện, tránh được Xích Mẫu cắn nuốt, để lại như vậy một cỗ phân thân.

Đây là nàng lưu cho kế tiếp nhiệm Nghịch Nguyệt chi chủ lễ vật.

"Bên trên một kỷ nguyên Nghịch Nguyệt điện Nghịch Nguyệt chi chủ, Thần Tước Tử!"

Điện hoàng thần sắc ngưng trọng đã đến cực hạn, từng chữ từng chữ mở miệng lúc, nàng kia hai con ngươi nổi lên một vòng sóng ánh sáng, trống rỗng chi ý tiêu tán, lạnh lùng chi ý hội tụ, hóa thành ánh mắt, rơi vào điện hoàng trên người.

"Chắp vá thân thể, khâu lại thế giới, khống chế một đôi mắt không thuộc về thời đại này, đổi lấy Uẩn thần chi uy có thể ngươi còn nhớ rõ ngươi là ai sao?"

Nữ tử bình tĩnh mở miệng lời của nàng, lại để cho điện hoàng sững sờ, bản năng mở miệng.

"Ta là Hồng Nguyệt điện hoàng!"

"Ta cái kia kỷ nguyên, Hồng Nguyệt không có điện hoàng."

Nữ tử lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Nhị Ngưu bên cạnh Hứa Thanh.

"Đó là đôi mắt của ngươi."

Nhị Ngưu thần sắc nhất biến, trong nháy mắt ngưng trọng, nhìn qua người con gái trước mắt này, hắn không nói chuyện.

Nữ tử ánh mắt chuyển động, cuối cùng rơi vào Hứa Thanh trên người, chậm rãi tràn ra u mang, càng có âm lãnh khí tức từ trên người nàng tản ra, rõ ràng biển lửa lượn lờ, nhưng giờ khắc này, hỏa màu sắc cải biến, đã thành hắc sắc.

"Ngươi rất kỳ quái. . ."

Nữ tử thật sâu nhìn Hứa Thanh liếc, cũng không nhiều lời, mà là quay đầu nhìn về phía ngoại giới.

"Trận quyết chiến kỷ nguyên này đã bắt đầu chưa, so với ta cái kia kỷ nguyên, thú vị rất nhiều."

"Ta chỉ là một cỗ phân thân, không thấu đáo chuẩn bị năm đó bản thể chi uy, trợ giúp không được quá nhiều, nhưng ta sẽ hết sức."

"Thần Linh cũng không phải là Vĩnh Hằng, hy vọng Tuyên Cổ trường tồn."

Nữ tử nỉ non, đi về phía trước ra một bước, trực tiếp vượt qua Nghịch Nguyệt điện, xuất hiện ở ngoại giới trên huyết hải , đưa tay vung lên, tức khắc vô tận hỏa diễm từ trên người nàng ầm ầm bộc phát, thẳng đến phía dưới Huyết Hải.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Huyết Hải, lại đốt cháy dâng lên.

Hỏa diễm lan tràn, bao phủ thiên địa, Huyết Hải bốc lên, không trung nổ vang.

Điện hoàng thần sắc biến hóa, tay phải nâng lên mãnh liệt nhấn một cái, sau lưng Đại Thế Giới biến ảo, sẽ phải trấn áp.

Nhưng vào lúc này, Lý Tiêu Sơn nơi đó mãnh liệt đi ra, cất bước lúc giữa kéo trong tay mục nát trường đao, liên tiếp đi ra chín bước, từng bước bước vào hư vô, xuyên qua hiện thực cùng hư ảo, không thể ngăn cản..

Bước thứ chín lúc, đã đến điện hoàng phía trước, vung trường đao trong tay, một đao chém xuống!

Thiên địa biến sắc, điện hoàng rút lui, Lý Tiêu Sơn giống nhau rút lui.

Người sau càng là tại lui ra phía sau ở trong máu tươi phun ra, khí tức suy bại, có thể phía dưới phút chốc liền khôi phục bình thường, ngẩng đầu lúc trong mắt bình tĩnh, tiếp tục kéo tàn phá trường đao đi đến.

Điện Hoàng sắc biến, mà hắn ở chỗ này trì hoãn như vậy thiêu đốt ở trong Huyết Hải lại nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng toàn bộ biến mất, toàn bộ Huyết Hải. . . . . Bị ngọn lửa thiêu khô, mà hỏa diễm cũng không chấm dứt, thẳng đến phía trên điện hoàng mà đến.

Cùng lúc đó, Nghịch Nguyệt điện bên trong, Hứa Thanh mắt lộ ra hàn mang, điều khiển Nghịch Nguyệt điện hóa thành tấm gương, lóng lánh sáng chói chi quang, bao phủ bát phương, gia trì Nghịch Nguyệt chi tu.

Những tu sĩ ngoại tộc giải phong kia, giờ phút này nhao nhao lao ra, tu vi mỗi người bộc phát, giết vào trong hồng nguyệt tu sĩ.

Chiến trường, lần nữa nổ vang.

Phóng mắt nhìn lại, những tu sĩ ngoại tộc giải phong này, bất kỳ một người nào cũng ra tay kinh người, nơi dị tộc tóc xanh đi qua, sau lưng lưu lại một từng mảnh nước đọng.

Mỗi một mảnh nước đọng cũng mai táng một cái Hồng Nguyệt chi tu, có thể tại cái bóng nước bên trong, chứng kiến được chôn cất ở bên trong Hồng Nguyệt chi tu, đang tại thống khổ kêu rên.

Còn có Thiên Quỷ tộc đại hán, toàn thân hắn Lôi Đình nổ vang, bốn phía hình thành Lôi Vực, một đạo hạ xuống lúc giữa, tản ra vô số hình cung điện quang, mà từng cái điện quang cũng hóa thành một đạo dữ tợn quỷ ảnh, bị kia khống chế chém giết.

Càng giết, chung quanh hắn dữ tợn quỷ ảnh thì càng nhiều.

Cái này bỏ niêm phong tu sĩ khi, còn có một vị, quỷ dị càng sâu, hắn đối với hết thảy Hồng Nguyệt tu sĩ thuật pháp cùng đánh chết, cũng không phản kháng chút nào, tùy ý địch nhân đem bản thân chém giết.

Có thể hắn mỗi một lần tử vong về sau, đối với kia động thủ chi tu, sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Mà tại cái kia chết bất đắc kỳ tử thi hài trong, cái này bỏ niêm phong Dị tộc, sẽ một lần nữa hình thành, tiếp tục đi về phía trước, tiếp tục bị giết. . . . .

Nghịch Nguyệt điện bản thân những tượng thần kia, giống nhau kinh người, bọn hắn tại gia trì ở trong chiến lực phi phàm, không sợ sinh tử, mà mỗi một lần xuất hiện tử vong, Nghịch Nguyệt điện thân núi miếu thờ bên trong, sẽ xuất hiện lần nữa một pho tượng, đi ra về sau, gia nhập chiến trường.

Cái này, chính là Nghịch Nguyệt điện thân là vực bảo chi uy!

Trong khoảng thời gian ngắn, cục diện nghịch chuyển.

Hồng Nguyệt chi tu mặc dù cũng không yếu nhưng ở nơi đây cái này, vẫn chưa được.

Đây cũng là xứng đáng sự tình, suy cho cùng. . . . . Bọn hắn hiện giờ đối mặt, là Nghịch Nguyệt điện một cái kỷ nguyên tích lũy phía dưới, mạnh nhất một nhóm người.

Mà giờ khắc này, tại Tế Nguyệt đại vực trung bộ, nơi đó có một cái hồ to, trung tâm hồ nước tồn tại một hòn đảo.

Đảo nhỏ bên trong, có một tôn khổng lồ pho tượng, nó thành tư thế quỳ lạy, nhìn từ xa tựa như chống đỡ thiên địa, thân cận nhìn vô biên vô hạn, vô cùng to lớn, kia dưới chân tràn ngập phần đông Thần điện, cùng hắn so sánh, tựa như con sâu cái kiến.

Pho tượng kia, đúng là Chúa Tể Lý Tự Hóa!

Tại hắn đỉnh đầu, cũng có một tòa Thần Điện, đối với đó trấn áp.

Cái này Thần Điện là Hồng Nguyệt thần tử điện, mà ở trong đó chính là Hồng Nguyệt Thần Điện tổng bộ.

Giờ phút này thần tử điện bên trong, trên một chỗ ngồi khổng lồ, ngồi ngay ngắn một người.

Người này thần tình đạm mạc, thoạt nhìn là cái thanh niên, tướng mạo cùng ngoại giới pho tượng, rất là tương tự.

Hắn khí tức lúc mạnh lúc yếu, trên người rõ ràng mang theo tổn thương, vả lại từ thương thế ngân tích nhìn, là thế tử cùng Minh Mai công chúa ra tay hình thành.

Danh tính của nó, đã được gọi ra.

Mà tại trước mặt của hắn, có một màn hư ảo hình ảnh lóng lánh, trong đó hiện lên đúng là Khổ Sinh sơn mạch chiến trường một màn.

Ngóng nhìn hồi lâu, thanh niên này mặt không biểu tình đứng người lên, hướng về đại điện ở chỗ sâu trong đi đến, từng bước một tựa như đi qua hư vô, đi tới một cái thế giới khác.

Cái kia trong thế giới, không trung lờ mờ, đại địa có một mảnh huyết sắc hồ nước.

Hồ nước tĩnh mịch, mặt hồ khoanh chân ngồi xuống mười hai bộ thi hài, mỗi một cỗ bộ dạng, cũng cùng thanh niên giống như đúc.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái này thi hài kỳ thật không có huyết nhục, chỉ còn lại có một lớp da.

Bọn hắn vờn quanh ở trên mặt hồ, hợp thành một vòng tròn, tựa như một cái quỷ dị nghi thức.

Nhưng vòng tròn trống rỗng một khối.

Cho đến thanh niên từng bước một đi tới, bước lên mặt hồ, đi tới ghế trống chỗ, khoanh chân ngồi xuống, đã trở thành thứ mười ba bộ thi hài.

Vòng tròn, hoàn chỉnh.

Không trung xuất hiện một đầu màu vàng mắt, tràn ra kim quang, chiếu rọi hồ nước, cũng đem cái kia mười ba bộ thi hài cái bóng, hiện lên tại mặt hồ.

Cái bóng quỷ dị, rõ ràng cùng thân hình không hợp, có thể thấy được mười ba cái cái bóng bên trong, tám nam năm nữ, hình dạng của bọn hắn, đúng là Chúa Tể con nối dõi.

Bên trong có thế tử, có Minh Mai công chúa. . . . . Nhưng đều là lúc còn trẻ, như thể đó là quá khứ của họ..

Tất cả huynh đệ tỷ muội đều tại, duy chỉ có thiếu đi một cái lão tứ.

Mơ hồ trong đó, có quỷ U thanh âm, tại đây trong thế giới quanh quẩn.

"Ngày xửa ngày xưa có một đại oa oa, sau lưng một loạt tiểu oa nhi, mười cái em bé sáu bảy tám, đôi mắt đỏ tóc xám, cả ngày không nói lời nào, đại hài tử trông thấy hô a gia, tiểu hài tử gặp được không phải sợ. . . . ."

"Cho đến đột nhiên có một ngày, đại oa oa bị bệnh Nhị Oa oa nhìn, tam oa oa mua thuốc ngũ oa oa nấu, lục oa đã chết thất oa cười, bát oa đào hố cửu oa nhảy, thập oa trên mặt đất nước mắt rơi, ta đi hỏi hắn vì cái gì khóc. . . . ."

"Tứ oa mất đi không trở lại!"

Mặt hồ dần dần bốc lên, hình như có cái gì tồn tại, đang từ từ từ đáy hồ bay lên.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tùy theo đáp xuống.

Tấu chương xong




