




Chương 679: Ta không có tư cách? !


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 679: Ta không có tư cách? !

Khổ Sinh sơn mạch, chiến trường vô cùng thê thảm, mỗi thời mỗi khắc đều có tử vong đáp xuống, mặt đất Huyết Hải khô héo, hình thành một cái cực lớn hố sâu.

Thiên Hỏa đem này bao phủ, khuếch tán trên bầu trời.

Đến từ Nghịch Nguyệt điện tượng thần, tại đây kiện vực bảo gia trì phía dưới, chiến lực kinh người.

Mặc dù là tử vong, nhưng phía dưới phút chốc theo Nghịch Nguyệt điện chấn động, từ cái kia trong mặt gương miếu thờ trong, tử vong Nghịch Nguyệt chi tu sẽ lần nữa đi ra, nhảy vào chiến trường, tiếp tục chém giết.

Kể từ đó, coi như là Hồng Nguyệt tu sĩ triển khai nguyền rủa phương pháp, nhưng có Nghịch Nguyệt điện tồn tại, thời gian ngắn có thể trấn áp xuống dưới, làm cho trận chiến tranh này, nhanh chóng hướng về Nghịch Nguyệt điện một phương nghiêng.

Đến từ bỏ niêm phong cái kia hơn hai mươi vị Cổ xưa tu sĩ, từng cái đều là cái này một kỷ nguyên Thiên Kiêu thế hệ, bọn hắn thủ đoạn quỷ dị đồng thời, bản thân giết chóc kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú.

Thường thường cũng có đủ trấn áp cùng cảnh chi uy, những nơi đi qua, Hồng Nguyệt cường giả không thể không lui.

Mà điện thờ hoàng bên kia áp lực cũng là cực lớn, hắn muốn đối mặt là Nghịch Nguyệt điện bỏ niêm phong tu sĩ trong mạnh nhất hai vị, nhất là cái kia Dị tộc nữ tử Thần tước, hỏa diễm tại kia trong tay thăng hoa, màu sắc hay thay đổi.

Mỗi biến hóa một lần, uy lực liền kinh người vài phần, nàng xuất thủ, thiên địa cùng đốt, càng mang theo Uẩn thần chi uy, khiến cho điện hoàng nơi đó, cũng đều kinh hãi.

Nhưng nếu là chỉ này một người, điện hoàng còn có thể quần nhau, có thể Lý Tiêu Sơn tồn tại, cho hắn cảm giác áp bách giống nhau kinh người.

Lý Tiêu Sơn đao, cũng không phải là thời khắc hạ xuống, hắn du tẩu tại điện hoàng bốn phía, kéo đao không ngừng chuyển động, rầm rầm âm thanh trong, hắn tốc độ kinh người.

Mà thường thường mỗi một đao chém xuống, đều lại để cho hư vô vỡ vụn, hình thành một đạo kinh khủng đao mang, cái này lại để cho điện hoàng bên kia, càng đánh trong lòng càng là ngưng trọng.

"Trận chiến này, không thích hợp tiếp tục!"

Điện hoàng nheo lại mắt, tay phải nâng lên hướng về bên người chỉ vào, một mảnh hư ảo thế giới chi ảnh, tại kia ngón tay trước hình thành, ngăn cản xuất hiện trường đao.

Nổ vang khi, điện hoàng tay trái hướng về không trung một trảo, Xích Mẫu phàm xác, một lần nữa xuất hiện.

Hắn lại đến, khiến cho thiên địa vặn vẹo, chiến trường mới thôi chấn động, cùng lúc đó Hứa Thanh nơi đây ánh mắt ngưng tụ, hắn tại Nghịch Nguyệt điện bên trong dự phòng đấy, chính là Xích Mẫu phàm xác.

Giờ phút này mắt thấy Xích Mẫu phàm xác một lần nữa hạ xuống, Hứa Thanh lập tức tràn ra quyền hạn, Đội trưởng ở bên cũng là như thế, hai người dựa vào bản thân Nghịch Nguyệt chi chủ thân phận đối với Nghịch Nguyệt điện điều khiển, khiến cho cái kia cực lớn tấm gương, lóng lánh sáng chói chi quang.

Này ánh sáng hướng bát phương mà đi, đối kháng Xích Mẫu phàm xác chi lực.

Song phương lần nữa đụng chạm, âm thanh đinh tai nhức óc, nhấc lên phong bạo quét ngang màn trời, một mảnh bốc lên bên trong, song phương giao chiến tu sĩ, cũng đều tại đây cuồng bạo chi lực phía dưới chia lìa, riêng phần mình lui về phía sau.

Hứa Thanh trong mắt sát cơ lóe lên, vừa muốn điều khiển Nghịch Nguyệt điện lại triển vực bảo chi uy, nhưng vào lúc này, thiên bên trên, rơi xuống gió.

Này gió mang theo máu tanh chi vị, trong nháy mắt liền tràn ngập chiến trường, theo gió mà đến còn có quỷ U thanh âm, như tại tất cả người bên tai nỉ non.

"Lúc trước có một đại oa đứa trẻ. . . . ."

Thanh âm này, đúng là tại thần tử điện bên trong quanh quẩn quỷ dị đồng dao, đây không phải Hứa Thanh lần đầu tiên nghe được, lúc trước tại cứu Ngũ nãi nãi lúc, ở đằng kia thôn xóm bên trong, hắn chợt nghe đã đến.

Mà lại để cho hắn ký ức khắc sâu nhất đấy, là một câu cuối cùng.

"Bốn em bé ném đi không trở lại."

Những lời này từ bát phương truyền đến, không trung tại thời khắc này nghịch chuyển, một lần nữa biến thành đỏ thẫm, dần dần lại có một mảnh Huyết Hồ, tại màn trời như hình chiếu giống như xuất hiện.

Cái kia Huyết Hồ bốc lên, giống như bên trong có cái gì kinh khủng tồn tại, đều muốn leo ra.

Đáng sợ khí tức, cũng ở đây phút chốc, rơi vào trên chiến trường.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, thần sắc đồng thời nhất biến, Nghịch Nguyệt chi tu càng phải như vậy, mỗi một vị tâm thần đều tại ngay lập tức sóng trung lan vô tận, mặc dù là những bị đó bỏ niêm phong cường giả, cũng là như vậy.

Lý Tiêu Sơn đao trong tay, có chút dừng lại.

Thần Tước Tử hỏa, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Ánh mắt của bọn hắn vô cùng ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm vào màn trời Huyết Hồ.

So với việc bọn hắn, Hồng Nguyệt chi tu thì là nhao nhao trong lòng nhẹ nhàng thở ra, duy chỉ có điện hoàng nơi đó nhíu mày, nhìn qua Huyết Hồ, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đè xuống đồng dao, như là sấm rền, nổ bể ra đến.

Đó là tiếng tim đập.

Phanh phanh, phanh phanh!

Thanh âm này xuất hiện, lập tức khiến cho không ít Nghịch Nguyệt tu sĩ phát ra kêu thảm thiết, pho tượng vô pháp điều khiển tự động tan vỡ ra, giống như này âm thanh lọt vào tai, có thể toái diệt hết thảy.

Ngay sau đó, màn trời Huyết Hồ càng phát ra bốc lên khi, một đầu dài khắp xúc tu hắc sắc đại thủ, từ trong chậm rãi duỗi ra, nương theo lấy kinh Thiên động Địa uy áp, lại để cho thế giới chấn động.

Này tay bảy chỉ, tràn ngập gai xương, những xúc tu đó càng là chập chờn, những nơi đi qua không trung tan vỡ, giờ phút này nhìn như chậm rãi hạ xuống, nhưng trên thực tế lại không ngừng địa biến lớn.

Vô pháp chống cự, không thể ngăn cản.

Bàn tay này xuất hiện, lại để cho nơi đây dị chất bốc lên, tất cả mọi người không thể không rút lui tránh đi.

Cuối cùng, cái này như thần linh giống như hắc sắc đại thủ, một phát bắt được Hồng Nguyệt tu sĩ chỗ hư không.

Cái này cũng đã bao hàm điện hoàng, còn có Xích Mẫu phàm xác, đều ở đây hắc sắc đại thủ một trảo bên trong, bị kia bao phủ ở bên trong.

Sau đó, nó chậm rãi bay lên, mang theo người xung quanh đợi, chui vào màn trời Huyết Hồ ở trong.

Nó xuất hiện, vô pháp bị ngăn cản ngăn đón, nó rời đi, khó có thể bị ngăn cản dừng lại.

Tất cả người kể cả Hứa Thanh cùng Đội trưởng ở bên trong, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay to kia biến mất tại Huyết Hồ bên trong, cho đến Huyết Hồ trong lộ ra một đôi màu vàng ánh mắt, cách hồ nước, lạnh lùng nhìn về phía đại địa, vừa nhìn về phía xa xa màn trời.

Sau đó, màu vàng hai mắt khép kín, màn trời Huyết Hồ hình chiếu, tùy theo tiêu tán.

Trận chiến này, chấm dứt.

Khi bầu trời khôi phục về sau, đến từ cái kia Thần Linh tay uy áp cùng trói buộc, cũng lập tức biến mất, nhưng đến từ mọi người tâm thần gợn sóng, nhưng lại không dừng lại, ngược lại là bởi vì cặp kia màu vàng ánh mắt, làm cho tất cả mọi người bản năng áp lực.

"Đó là ai.

Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, riêng phần mình trầm mặc, nhưng trong lòng bản năng hiện ra vấn đề này.

Mà đáp án, kỳ thật bọn hắn đều có, nhưng lại vô pháp đi tin tưởng.

"Thần tử. . . . ." Lý Tiêu Sơn khàn khàn mở miệng.

"Ta thời đại kia chứng kiến thần tử, không có đáng sợ như vậy." Thần Tước Tử nhíu mày, chậm rãi truyền ra lời nói.

"Hắn cho ta cảm giác, đã vô hạn tiếp cận thần linh."

Bốn phía yên tĩnh.

Rõ ràng đây là một hồi thắng lợi có thể Huyết Hồ thần tử tay xuất hiện, lại làm cho nơi đây chúng sinh bay lên trước đó chưa từng có cảm giác vô lực, vì vậy từng cái một bản năng nhìn về phía Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu.

Nhưng rất nhanh, những trong ánh mắt này xuất hiện một ít thất vọng cùng bất đắc dĩ.

Nghịch Nguyệt điện mặc dù xuất hiện Nghịch Nguyệt chi chủ, có thể này chủ... Tu vi quá yếu.

Một cái Linh tàng, một cái Nguyên Anh.

Tu vi như thế, làm sao có thể đảm nhiệm Nghịch Nguyệt chi chủ, làm sao có thể dẫn đầu Nghịch Nguyệt điện tu sĩ tại đây đầu nghịch thiên đường bên trên đi xuống dưới...

Lại càng không cần phải nói xa xa Hồng Nguyệt ngôi sao đã chiếm hơn nửa cái không trung, tối đa một hai tháng, Xích Mẫu sẽ chính thức xuất hiện.

Lúc kia, đối mặt Xích Mẫu cắn nuốt, chúng sinh chỉ có thể đắng chát, không có bất kỳ hy vọng.

Mặc dù hai cái này Nghịch Nguyệt chi chủ có đủ quyền hạn, nhưng này chủng tu vi vô pháp phục chúng, cũng rất khó làm cho người ta phát ra từ nội tâm đi theo, vì vậy thời gian dần qua, Nghịch Nguyệt tu sĩ ánh mắt từ Hứa Thanh nơi đó dịch chuyển khỏi.

Một bộ phận nhìn về phía tứ điện chủ, một bộ phận nhìn về phía Tam điện chủ, một bộ phận tới gần Lý Tiêu Sơn, một bộ phận hội tụ tại Thần Tước Tử bên người.

Cái này, cũng đã bao hàm những bỏ niêm phong đó Thiên Kiêu.

Bọn hắn mặc dù bỏ niêm phong, nhưng trên thực tế đối với Nghịch Nguyệt chi chủ giống nhau cũng là phức tạp, cũng không chịu phục, cuối cùng, bọn hắn cho rằng Hứa Thanh hai người, không đủ tư cách.

"Đa tạ nguyệt chủ tại thời khắc mấu chốt, làm cho ta cùng với dưới trướng có thể tiến vào Nghịch Nguyệt điện bên trong, nhưng kính xin tản ra gia trì, ta phải về bắc nguyên, cùng nơi đó con dân, cộng đồng đi đến cuối cùng này quãng đời còn lại."

Tam điện chủ nhìn về phía Hứa Thanh, bình tĩnh mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, tứ điện chủ nơi đó nhíu mày, đi ra vài bước, truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Ba điện, hiện giờ Nghịch Nguyệt ra chủ, chính là ta chờ quật khởi thời điểm, ngươi. . . . ."

"Lão tứ, có hi vọng sao?" Tam điện chủ than nhẹ một tiếng, vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, đã cắt đứt tứ điện chủ lời nói.

"Lấy nguyệt chủ tu vi, lấy nguyệt chủ lai lịch, chúng ta vô pháp đi đối kháng Hồng Nguyệt, thậm chí ta cũng không biết vị này nguyệt chủ lai lịch, có lẽ, hắn không phải này vực chi tu."

Những lời này vừa ra, không ít Nghịch Nguyệt tu sĩ cũng kinh nghi, mà Tam điện chủ nói đến đây, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Nguyệt chủ, mời tản ra gia trì, nếu như không muốn, vậy đem ta phong ấn tốt rồi."

Lời của hắn, biểu lộ thái độ, hắn sẽ không phản kháng Hứa Thanh, nhưng hắn không ủng hộ.

Tam điện chủ nói xong, phía sau hắn có hơn vạn Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, nhao nhao cúi đầu, bọn họ là Tam điện chủ dưới trướng, đi theo hắn một đường, giờ phút này tự nhiên cũng lựa chọn cùng hắn giống nhau con đường.

"Ta cũng là như thế."

"Nguyệt chủ, đã việc đã đến nước này, không có ý nghĩa rồi."

Bỏ niêm phong tu sĩ trong, có bảy tám vị, nhàn nhạt mở miệng.

Lý Tiêu Sơn há miệng đều muốn nói cái gì đó, nhưng nhìn Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu liếc, cuối cùng thở dài.

Tu vi, quá thấp.

Thần Tước Tử mặt không biểu tình, không nói gì.

Tứ điện chủ nơi đó hô hấp dồn dập, nhìn xem Hứa Thanh, bỗng nhiên cất bước đi tới, kiên định địa đứng ở Hứa Thanh bên người.

Càng nhiều nữa Nghịch Nguyệt tu sĩ, giờ phút này cũng không có nhúc nhích, bọn hắn trong lòng cũng có chần chờ, lựa chọn xem thế nào.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng mi mao giơ lên, vừa muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh đi ra một bước, nhìn về phía Tam điện chủ.

"Của ta xác thực tu vi chưa đủ, cũng không phải là bản vực chi tu."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, tức khắc bốn phía Nghịch Nguyệt tu sĩ trong truyền ra xôn xao, đối với ngoại nhân trở thành Nghịch Nguyệt chi chủ, cái này bản thân khiến cho cái này Nghịch Nguyệt tu sĩ, có chút vô pháp tiếp nhận.

"Ngươi quả nhiên không phải này vực người." Tam điện chủ nhìn qua Hứa Thanh, trầm giọng mở miệng.

"Có phải hay không bản vực tu sĩ, không trọng yếu, tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, hắn chính là nguyệt chủ!" Tứ điện chủ thần sắc nghiêm nghị, thanh âm trầm thấp, lộ ra kiên định.

Tam điện chủ nghe vậy lắc đầu.

"Việc này ta không cùng ngươi giải thích, cũng đích xác là nguyệt chủ ra lực lượng, nhưng hắn không đủ tư cách, danh vọng lại càng không chân, ta không tin phục, của ta dưới trướng không tin phục, Nghịch Nguyệt điện vô cùng nhiều đạo hữu, cũng khó có thể đi tin phục."

"Cùng hắn như thế đi xuống dưới, lòng ta có tiếc nuối."

Tam điện chủ lắc đầu, quay người hướng về Nghịch Nguyệt điện đi đến, hắn muốn lựa chọn trở về.

Phía sau của hắn, kia dưới trướng hộ tống, bốn phía Nghịch Nguyệt điện tu sĩ cũng có không ít thầm than, lặng lẽ hướng đi Nghịch Nguyệt điện.

Cuối cùng này hai tháng, cùng hắn đi theo một cái Linh tàng không có hy vọng đi xuống dưới, không bằng tại điểm cuối của sinh mệnh, tại một cái yên tĩnh chỗ, đếm thầm chính mình dĩ vãng.

Về phần tại Nghịch Nguyệt điện bên trong phong ấn dùng cái này tránh đi hạo kiếp khả năng này, mọi người không ngốc, bọn hắn biết rõ cái này không thực tế, nói cách khác, vì sao cái này một kỷ nguyên trong, chỉ có một Thần Tước Tử phân thân tồn tại lưu lại.

Điều này hiển nhiên, là chỉ có nguyệt chủ có đủ tư cách.

Bầu không khí áp lực, trong đám người, lần lượt có người hướng đi Nghịch Nguyệt điện.

Trong đó còn có một chút Đan Cửu đại sư tùy tùng, hàng xóm nữ tử đại hán pho tượng đã ở chính giữa, bọn hắn không có ở lúc này đây tượng thần trông được thấy đại sư, nội tâm bi ai, minh bạch đại sư đã vẫn, vì vậy vô pháp bị thu hút đến

Mà đang ở cái này người hướng đi Nghịch Nguyệt điện trong nháy mắt, Hứa Thanh thanh âm, bình tĩnh quanh quẩn.

"Ngươi nói ta tu vi chưa đủ, ta có thể tiếp nhận, nhưng ngươi nói ta không đủ tư cách, danh vọng chưa đủ... Ta muốn hỏi một câu."

"Bằng ta Thiên Hỏa Hải phía dưới giải Chúa Tể thế tử phong ấn, phía bắc băng nguyên phóng xuất ra Minh Mai công chúa sống lại, có đủ hay không?"

"Nếu như chưa đủ, Hắc Ngô sơn phía dưới trợ Ngũ công chúa thoát khốn, Môn tộc tộc địa giúp đỡ Bát điện hạ bỏ niêm phong, cái này, có đủ hay không?"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, tất cả hướng đi Nghịch Nguyệt điện tu sĩ toàn bộ tâm thần chấn động, thần sắc biến đổi đột ngột, ngay ngắn hướng quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, tâm thần tại thời khắc này như lôi đình nổ tung, nổ vang không ngừng.

Tam điện chủ nơi đó cũng là bước chân dừng lại, mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi có thể xuất hiện ở Khổ Sinh sơn mạch, việc này ta cũng có suy đoán, giải cứu Chúa Tể con gái, đây là ta thế hệ cực lớn công huân, có thể nguyệt chủ ngươi hiệu triệu lực lượng, còn là chưa đủ."

Hứa Thanh nghe xong, mặt không biểu tình, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, trên người hết thảy ngụy trang, toàn bộ tiêu tán, lộ ra chân dung, nhàn nhạt mở miệng.

"Bằng ta mấy tháng trước, vào Chúa Tể trảm Thần chi địa, thúc đẩy phản kháng tinh thần, hiệu triệu chúng sinh không thể từ bỏ hy vọng, lại để cho Tinh Tinh Chi Hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ, có đủ hay không?"

Nói xong, không trung dao động, quang mang lóng lánh lúc giữa, một tòa mênh mông trảm Thần đài, nổ vang mà ra, sừng sững sau lưng Hứa Thanh, từ xa nhìn lại, khí thế rộng lớn rung động thiên địa.

Tam điện chủ ánh mắt ngưng tụ, nơi đây tất cả Nghịch Nguyệt chi tu, thần sắc đều tại biến hóa, từng cái một nhìn qua Hứa Thanh gương mặt, nhìn qua trảm Thần đài, mấy tháng trước hiện lên tại trong đầu hình ảnh, giờ phút này một lần nữa bị nhớ tới.

Giống như đúc!

"Là hắn! !"

"Hiệu triệu chúng ta đúng là nguyệt chủ!"

"Cái này. . . . . Lúc trước hình ảnh, sẽ khiến ta chờ từ trong tuyệt vọng phấn khởi!"

Xôn xao thanh âm, đang lúc mọi người tâm thần gợn sóng phía dưới, vô pháp khống chế bộc phát ra.

Mà đội trưởng chính là lời nói, cũng ở đây cái thời điểm quanh quẩn.

"Có ý tứ, nói chúng ta không đủ tư cách, danh vọng chưa đủ?"

"Bằng ta kiếp trước ngay tại này vực, cắn qua Xích Mẫu một ngụm, có đủ hay không?"

"Bằng ta từng là đại Tế Vũ, phản bội Hồng Nguyệt mà ra, có đủ hay không?"

"Bằng Hồng Nguyệt Thần Điện đem ta ngũ mã phanh thây, lấy ta khí quan nâng Thần Điện mà đi, có đủ hay không?"

Đội trưởng chính là lời nói, tính cả Hứa Thanh dẫn dắt lên gợn sóng, tại thời khắc này vào này thiên địa lúc giữa như mười vạn Lôi Đình, nổ vang quanh quẩn.

Chấn động nơi đây chúng sinh tâm thần, khiến cho tất cả Nghịch Nguyệt chi tu, đều bị thần sắc đại biến, hô hấp dồn dập.

Tam điện chủ nơi đó cũng là tâm thần kịch liệt dao động, Lý Tiêu Sơn, Thần Tước Tử, còn có bỏ niêm phong người xung quanh đợi, ngay ngắn hướng động dung.

Cuối cùng, Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt từ bốn phía Nghịch Nguyệt điện tu sĩ trên người đảo qua, nhẹ giọng mở miệng.

"Bằng ta lướt Xích Mẫu một luồng Hồng Nguyệt bổn nguyên, thành bản thân chi lực, có đủ hay không?"

"Bằng ta vì Nghịch Nguyệt tu sĩ luyện đan vô số, hóa bọn ngươi nguyền rủa nỗi khổ, có đủ hay không?"

"Còn có, ngươi nói ta danh vọng chưa đủ... Như vậy bằng ta là Đan Cửu, cái thân phận này, có đủ hay không?"

Tấu chương xong




