




Chương 680:. Nghịch Nguyệt sát ý, bàn thiên tế địa


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 680:. Nghịch Nguyệt sát ý, bàn thiên tế địa

Vô luận là đội trưởng chính là ngạo nghễ thanh âm, còn là Hứa Thanh lúc trước ngôn từ, đều là độ cao quá lớn, như trôi nổi tại không trung, khó có thể rơi xuống đất.

Cắn Xích Mẫu cũng tốt, cướp đoạt hồng nguyệt bản nguyên cũng được, cho dù là giải cứu con cái chúa tể, đây hết thảy. . . Đối với tu sĩ bình thường của Nghịch Nguyệt Điện mà nói, mặc dù rung động, nhưng với bản thân bọn họ cũng không phải là dung hợp thành một thể có liên quan chặt chẽ.

Mặc kệ đối phương làm cái gì, cái kia đều là đại nhân vật sự tình, mặc dù cũng phấn khởi, mặc dù cũng sục sôi, nhưng loại cảm giác này, cuối cùng thiếu một chút đánh thẳng vào tâm thần.

Cái này, chính là nhân tính một loại, mọi người thường thường chỉ quan tâm an nguy của mình, chỉ quan tâm thân thiết nhất bản thân sự tình.

Tựu như cùng năm đó Phong Hải Quận mọi người, đối với người nào với tư cách Quận Trưởng, kỳ thật cũng không quá để ý, bọn hắn để trong lòng chính là bản thân trúng độc sự tình, mà Hứa Thanh lúc trước cũng chính là lấy điểm này, hội tụ Phong Hải Quận quận đô người khí vận gia trì.

Tại đây Nghịch Nguyệt điện, cũng là như thế.

Vì vậy, Hứa Thanh câu nói sau cùng, Đan Cửu thân phận lộ ra, đối với mọi người mà nói, nghiêng trời lệch đất.

Nhấc lên oanh động siêu việt phía trước tất cả, hầu như toàn bộ Nghịch Nguyệt tu sĩ cũng thần sắc động dung, tâm thần sóng lớn bốc lên, vô pháp tin nhìn về phía Hứa Thanh.

Đan Cửu cái tên này, đối với Nghịch Nguyệt tu sĩ mà nói, ý nghĩa quá lớn.

Một năm trước sự xuất hiện của hắn, lại để cho Nghịch Nguyệt tu sĩ thấy được hy vọng.

Hắn lấy sức một mình cải biến Giải Nan đan bố cục, lại để cho nguyên bản giá vượt không hợp thói thường đến cực điểm đã đến một đan khó cầu trình độ Giải Nan đan, đã thành người người có thể ăn lên đan dược, giá cả giảm hơn một trăm lần.

Một chuyến này vì công đức vô lượng, khiến cho quá lớn đại oanh động, lại để cho đại lượng ở vào nguyền rủa bên trong tu sĩ hóa giải tra tấn thân tâm thống khổ, bọn hắn cảm tạ Đan Cửu, phát ra từ phế phủ.

Nghịch Nguyệt điện từ trên xuống điện chủ, từ dưới đến bình thường, đều tôn kính Đan Cửu.

Mặc dù là lúc trước đối với Hứa Thanh chất vấn Tam điện chủ, hắn cũng từng nhiều lần tìm kiếm Đan Cửu đại sư, càng là đi Đan Cửu chi miếu nhắn lại, nhiều lần khẩn cầu Đan Cửu gia nhập cái kia một phương.

Những người khác càng không cần phải nói nhiều, tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện hiện giờ còn sống, có thể nói có gần sáu thành, đều đã ăn đan dược đan cửu.

Nhất là Đan Cửu đại sư tạo Hàng Trớ đan, càng là như Thiên Lôi bình thường, tại lúc trước rung động toàn bộ Nghịch Nguyệt điện, đó là chân chính có thể giảm xuống nguyền rủa đan dược.

Đan này vừa ra, tức khắc liền đem Đan Cửu danh vọng, thúc đẩy đã đến cực hạn, mà về Đan Cửu đại sư Minh Đức chí thiện, có đại đức lời nói, không chỉ có truyền lưu tại Nghịch Nguyệt trong điện, ngay cả ngoại giới tu sĩ, cũng đều biết được, cũng đều nghe nói.

Dù là Hồng Nguyệt Thần Điện, cũng đối với cái này cực kỳ trọng thị.

Vì vậy, theo Hứa Thanh lời nói quanh quẩn, kinh hô cùng nghẹn ngào, tại đây thiên địa quanh quẩn.

"Đan Cửu đại sư!"

"Nguyệt chủ. . . . . Lại là Đan Cửu đại sư!"

"Việc này quá lớn, đây là thật chăng! Nếu là sự thật, như vậy chúng ta thật sự có hy vọng!"

"Như nguyệt chủ là Đan Cửu đại sư, ta toàn lực ủng hộ, ta đây cái mạng, chính là Đan Cửu Đại sư đan dược cứu!"

"Ta cũng ủng hộ!"

Bốn phía tất cả Nghịch Nguyệt tu sĩ, đều ở đây một khắc nội tâm ầm ầm, bản năng tới gần Hứa Thanh nơi đó, tứ điện chủ bên này đồng dạng tâm thần dao động, nhìn về phía Hứa Thanh, động dung đã đến.

Tam điện chủ bên kia, giờ phút này triệt để sửng sốt, tin tức này với hắn mà nói, cực lớn vô cùng.

Hắn dưới trướng cũng đều dao động dâng lên, hướng đi Nghịch Nguyệt điện bước chân, nhao nhao dừng lại.

Trong đám người, còn có một chút người, bọn họ kích động trình độ vượt qua kẻ bên cạnh, giờ phút này thân thể thậm chí đều tại run rẩy, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang.

Trong đó kích động nhất đấy, đúng là Hứa Thanh cái kia hàng xóm, cái này bề ngoài đại hán kì thực nữ tử vị trí đầu não tùy tùng, vô pháp tin nhìn qua Hứa Thanh.

Nàng nhớ kỹ không lâu lúc trước, đối phương đã từng hỏi qua chính mình một vấn đề, nếu như nhìn thấy Đan Cửu, có thể nhận thức à.

Nàng còn nhớ rõ câu trả lời của mình, mà dưới mắt ánh mắt nhìn xem, mặc dù Hứa Thanh còn không có xuất ra chứng cứ, có thể nàng bản năng cảm giác, đối phương. . . Thật là chính mình làm cho đi theo Đan Cửu đại sư.

"Phán đoán của ta không sai, đại mạc có bạch phong, vì vậy đại sư nhất định ở chỗ này!"

"Sở dĩ lúc trước không tìm được, sở dĩ thu hút cũng không xuất hiện đại sư pho tượng, đó là bởi vì. . . . Đại sư còn có một thân phận khác!"

Mọi người rung động, kinh hô cùng xôn xao quanh quẩn, có thể trong đó khó tránh khỏi vẫn có một ít do dự cùng chất vấn, suy cho cùng lời nói ai cũng có thể nói, mà sự thật mới là trọng yếu nhất.

Điểm này, Hứa Thanh tự nhiên sẽ hiểu, vì vậy tay phải hắn nâng lên vung lên bên dưới, tức khắc một khối huyết nhục bay ra, nương theo lấy đại lượng dược thảo, đang tại Nghịch Nguyệt chúng tu trước mặt, Hứa Thanh hiện trường luyện đan.

Theo kia hai tay vung vẩy, Hàng Trớ đan tại hắn phía trước nhanh chóng thành hình.

Đan này, Hứa Thanh luyện chế ra nhiều lần lắm sớm đã đều bị thuần thục, rất nhanh thì có chín miếng đan dược hình thành, càng là tại Hứa Thanh độc cấm chi mục phía dưới, trong đó kết cấu trong nháy mắt cải biến.

Cái này không còn là giảm xuống năm thành nguyền rủa đan dược, theo Hứa Thanh hiện giờ tu vi đề cao, bí tàng hình thành, đối với giải trớ, Hứa Thanh đã có mới ý tưởng, giờ phút này luyện chế ra đấy, là giảm xuống bảy thành nguyền rủa chi đan.

Cửu Đan vừa ra, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

Hứa Thanh thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, bản thân pho tượng cải biến, hóa thành Đan Cửu chi thân, tay áo hất lên, chín miếng đan dược tức khắc bay ra, một quả bay về phía Lý Tiêu Sơn, một quả bay về phía Thần Tước Tử.

Quả thứ ba bay về phía Tam điện chủ, quả thứ tư tới gần Tứ điện chủ, còn có hai quả rơi đi đám người, còn lại đấy. . . . . Đều bay hướng tùy tùng của hắn.

Hàng xóm kia đại hán, cũng lấy được một quả.

Đan dược này bản thân tràn ra nơi đây dĩ nhiên đối với bốn phương đã tạo thành ảnh hưởng, khiến cho phiến khu vực này bên trong Nghịch Nguyệt tu sĩ, trong cơ thể nguyền rủa cũng mất đi trình độ nhất định hoạt tính.

Thậm chí không cần ăn nghiệm chứng, cái này nguyền rủa hoạt tính mất đi, lại để cho nơi đây tất cả Nghịch Nguyệt chi tu, từng cái một hô hấp trước đó chưa từng có dồn dập lên.

Mà bắt được đan dược mọi người, thần sắc càng là ngưng trọng, bọn hắn không chần chờ, lập tức ăn, tiếp theo bản thân khí tức lại trong nháy mắt tăng vọt, nguyền rủa chi lực rõ ràng hạ thấp!

Tam điện chủ nơi đó trầm mặc, Thần Tước Tử mắt lộ ra kỳ mang, kinh người nhất là Lý Tiêu Sơn, theo hắn nguyền rủa giảm xuống, trên người hắn lại có Uẩn thần khí tức bốc lên.

Một màn này lại để cho Lý Tiêu Sơn động dung, hắn lúc trước bước vào Uẩn thần thất bại nguyên nhân chủ yếu, chính là trong cơ thể nguyền rủa, giờ phút này hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình. . . Tựa hồ còn có cơ hội, đi lần nữa đột phá.

"Giảm xuống bảy thành nguyền rủa. . . . ."

Hắn khàn khàn thanh âm quanh quẩn, triệt để dẫn bạo nơi đây nhân tâm, Hứa Thanh hàng xóm đại hán cái thứ nhất lao ra, hướng về Hứa Thanh cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.

"Bái kiến đại sư!"

Tại nàng về sau, mặt khác tùy tùng cũng đều kích động bái kiến, bốn phía Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, đều bị như thế, trong khoảng thời gian ngắn, mấy vạn người thanh âm hóa thành chi sóng, ngập trời quanh quẩn.

"Bái kiến đại sư!"

Lý Tiêu Sơn thở sâu, ngóng nhìn Hứa Thanh, cúi đầu cúi đầu.

Thần Tước Tử khẽ gật đầu, mắt lộ ra nhận thức.

Mà trong đám người hướng Hứa Thanh bái kiến đấy, còn có một chút đúng là Tam điện chủ dưới trướng, về phần Tam điện chủ bản thân, giờ phút này tâm thần gợn sóng vô tận, hắn kinh ngạc nhìn qua Hứa Thanh, đều muốn nói cái gì đó, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời.

Tư cách, đối phương đã đủ rồi.

Danh vọng, đối phương đã đạt đỉnh phong.

Tam điện chủ trầm mặc mấy hơi thở, hắn đi ra vài bước, trầm thấp mở miệng.

"Nguyệt chủ, người lúc trước từng nói, cướp đoạt Hồng Nguyệt bổn nguyên. . . . Hứa Thanh gật đầu, phất tay sau lưng bí tàng biến ảo, trong đó Tử Nguyệt lóng lánh, Hồng Nguyệt quyền hành hóa thành máu tươi, tại Hứa Thanh bốn phía bộc phát, hình thành một mảnh sóng tuyết bốc lên.

Một bên Đội trưởng, cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ mở miệng.

"Nhìn thấy không, đây chính là ta tiểu sư đệ có thể chân chính luyện chế Hàng Trớ đan nguyên nhân, hắn cướp đoạt thần nguyên, Xích Mẫu nguyền rủa, duy nhất hắn mới có thể hóa giải!"

Tam điện chủ ngóng nhìn bí tàng bên trong Tử Nguyệt, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, nội tâm phập phồng, nhưng bị hắn đè xuống, mở miệng lần nữa.

"Hồng Nguyệt Tinh Thần sắp tới, chúng ta như thế nào đối mặt, thậm chí cũng không cần Xích Mẫu, vẻn vẹn một cái Hồng Nguyệt Thần Điện, chúng ta đều không thể tới chống cự, cái kia thần tử, đã tiếp cận thần linh. . . . ."

Hứa Thanh không nói chuyện, Đội trưởng cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra hàn mang.

"Nếu như, Hồng Nguyệt thần điện không còn nữa thì sao?!"

Nói qua, đội trưởng giơ tay lên, một sợi tóc trắng, xuất hiện trong tay hắn, sợi tóc này vừa ra, hơi thở thần linh đột nhiên bùng nổ.

"Chúng ta, cũng có Thần Linh, đây là tín vật, ta tùy thời có thể vì đi mở ra đại môn, mời Thần Linh ra tay!"

Nghịch Nguyệt điện chúng tu trong nháy mắt yên tĩnh, Lý Tiêu Sơn cùng với Thần Tước Tử, cũng đều đồng tử co rút lại.

Tam điện chủ hô hấp dồn dập, nội tâm dao động mãnh liệt hơn, hắn cưỡng ép nhịn xuống, lần nữa hỏi một câu.

"Xích Mẫu xuất hiện, như thế nào đi chiến?"

Đội trưởng mi mao giơ lên, đang muốn trả lời, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, trầm thấp mở miệng.

"Ngươi gia nhập nghịch Thần Điện ước nguyện ban đầu là cái gì, không phải là phản kháng cùng với buông tay đánh cược một lần sao, một người ngoại vực như ta không tiếc mạng này liều mạng một phen, ngươi còn nhìn trước ngó sau như thế?"

"Như nội tâm không vững chắc, các ngươi có thể đi."

Hứa Thanh hai câu này, trực kích nơi đây những chần chờ đó người tâm thần, Tam điện chủ cầm chặt nắm đấm, trong mắt lộ ra quyết đoán, hướng về Hứa Thanh cúi đầu, vừa muốn truyền ra lời nói.

Nhưng vào lúc này, không trung nổ vang, một đạo như Thiên Lôi thanh âm, nổ bể ra đến.

"Khoảnh khắc Xích Mẫu đến, cha ta sẽ sống!"

Theo thanh âm truyền ra, một trương cực lớn gương mặt, tại màn trời bên trên bỗng nhiên xuất hiện.

Cái kia gương mặt là một cái thanh niên, khí chất phi phàm, tóc dài như xà, không ngừng khuếch tán, đúng là thế tử hình dáng.

Ở bên cạnh hắn, còn có một thân chiến giáp Minh Mai công chúa, nàng đứng ở nơi đó, năm tháng trường hà tại dưới chân chảy xuôi, khí tức kinh thiên.

Một bên là Ngũ công chúa, nàng mặc dù già nua, nhưng dao động trên cơ thể, quỷ dị đến cùng cực.

Còn có lão Bát, cuồng bạo chi lực khuếch tán, ảnh hưởng chúng sinh.

Cuối cùng, còn có một vị.

Đây là một thanh niên mặc áo bào đen, tướng mạo tương tự như thế tử, hắn đứng giữa trời đất, trong mắt ẩn chứa hình dáng hủy diệt của nhật nguyệt, toàn thân tản ra sát khí vô song.

Sát khí này rất mạnh, với một mình, giống như có thể áp qua tất cả huynh đệ tỷ muội.

Sự xuất hiện của hắn, ngay cả màn trời đỏ thẫm, cũng đều hơi bị ảm đạm rồi một chút.

Hắn, đúng là lão Cửu!

Mấy vị này Chúa Tể con cái xuất hiện cùng với lời nói, lập tức khiến cho phía dưới Nghịch Nguyệt điện chúng tu nhao nhao chấn động, ngay ngắn hướng cúi đầu, Lý Tiêu Sơn cùng với Thần Tước Tử, cũng đều tâm thần phập phồng, tùy theo cúi đầu.

Chỉ có Hứa Thanh tiến lên, cúi đầu mở miệng.

"Bái kiến thế tử gia gia, tam nãi nãi, ngũ nãi nãi bát gia gia, cửu gia gia."

Minh Mai công chúa gật đầu, ngũ nãi nãi mỉm cười, lão bát cười ha ha, một bên lão cửu thì là ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

Về phần thế tử, mắt lộ ra tán thưởng, sau đó nhìn về phía phía dưới chúng tu, truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Tổ tiên của các ngươi, đều là con dân của cha ta, từng cùng cha ta chinh chiến."

"Cho đến hạo kiếp đáp xuống, vô số năm, nhiều kỷ nguyên, các ngươi. . . chịu khổ."

"Lúc này đây, Hứa Thanh xuất hiện, cho chúng ta hy vọng."

"Chúng ta hãy kết thúc số phận này, chấm dứt vòng luân hồi đau đớn này, chúng ta, cùng nhau tồn tại."

Thế tử lời nói quanh quẩn, nơi đây Nghịch Nguyệt chúng tu, cả đám đều nội tâm sục sôi, tại đã trải qua nơi đây một loạt sự tình về sau, bọn hắn trong mắt lộ ra kiên định.

"Hứa Thanh, nói ra kế hoạch của sư huynh đệ các ngươi cùng với sư tôn ngươi!"

Thế tử nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh gật đầu, nhìn về phía Đội trưởng, hai người ánh mắt nhìn nhau, cũng chứng kiến lẫn nhau trong mắt quyết đoán cùng điên cuồng.

"Hủy diệt Thần Điện, phục hồi chúa tể, xua lang thôn hổ, xé thịtXích Mẫu!"

"Hiện tại, chúng ta đi hoàn thành bước đầu tiên, hủy diệt Thần Điện!"

Lời nói vừa ra, không trung ầm ầm, thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc.

Núi sông trỗi lên, địa phát sát cơ, long xà khởi lục.

Nghịch Nguyệt chi tu, sát tâm cuồng bạo, đây là nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc!

Giờ khắc này, không trung, đại địa, chúng sinh, sát ý của bọn hắn hội tụ cùng một chỗ, từ bát phương bay lên, tập trung. . . Sám Hối bình nguyên!

Tập trung, Thần Điện tổng bộ!

Hết chương!

~~~~~
Cảm tạ đh Hưng TK đã ủng hộ.




