




Chương 65: Giá trị một trăm Linh Thạch bí mật (Hạ)


Chương 65: Giá trị một trăm Linh Thạch bí mật

Điều này làm cho đáy lòng của hắn cực kỳ giật mình.

Mà tím nhạt bào thanh niên chỗ đó, đã ở đội trưởng chính là lời nói nói ra về sau, hô hấp có chút dồn dập, đáy lòng nhanh chóng chuyển động, trên thực tế vậy tôn đức vượng như thường ngày đối với hắn hiếu kính không ít, cái này sòng bạc cũng là sản nghiệp của hắn chi nhất, vì vậy hắn một bắt đầu là không thể cho phép có người đem mang đi đấy.

Nhưng trước mắt này cái đội trưởng Đội 6, tím nhạt bào thanh niên có chút kiêng kị, hắn biết rõ đối phương, cũng đã được nghe nói như vậy nhân vật số một, trong trí nhớ đại khái hai năm trước, người này cùng cái khác đệ tử hạch tâm đã xảy ra mâu thuẫn, mà sự tình không lâu sau. . . Vị kia đệ tử hạch tâm mất tích.

Chuyện này, lại để cho hắn cực kỳ cảnh giác, mà càng làm cho hắn rung động đấy, là việc này trên núi rõ ràng không có đến tiếp sau điều tra, vả lại nói năng thận trọng, dưới núi tựa hồ cũng không có nhiều người biết được bộ dạng.

Phải biết rằng hạch tâm mất tích, tại Thất Huyết Đồng là rất lớn sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác vậy một lần. . . Không giải quyết được gì.

Vì vậy trầm mặc về sau, tím nhạt bào thanh niên hừ lạnh một tiếng, một câu cũng không nói, phất tay áo rời đi.

Cái này hí kịch tính một màn, lại để cho Hứa Thanh trong lòng nhấc lên sóng lớn, nhìn Hướng đội trưởng lúc, nội tâm hiện lên rất nhiều suy đoán.

"Của ta Linh Thạch." Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, cười cười.

Hứa Thanh không nói hai lời, trực tiếp cho ra hai mươi Linh Thạch.

Cầm qua Linh Thạch về sau, đội trưởng trên mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng, quét mắt đi xa tím nhạt bào thanh niên.

"Người này tên là Triệu Trung Hằng, là cái bao cỏ, nếu không có gia gia của hắn là Đệ Thất phong Trưởng lão, sợ là sớm đã bị người giết chết, làm sao có thể còn sẽ có hạch tâm thân phận."

"Bất quá nghe nói hắn bị gia gia của hắn an bài từ trên núi xuống, đi Điều Độ Ti tạm giữ chức, trở thành cái thủ lĩnh, đoán chừng là muốn cho hắn ở bên trong rèn luyện phía dưới."

Đội trưởng nói qua, đi thẳng về phía trước, Hứa Thanh trầm mặc, đi theo, cùng nhau đi tới Bộ Hung Ti.

Trên đường Hứa Thanh nhiều lần nhìn Hướng đội trưởng, cho đến sắp đến Bộ Hung Ti lúc, đội trưởng nghiêng đầu nhìn qua Hứa Thanh, kinh ngạc hỏi.

"Tiểu tử ngươi thật có thể chịu đựng a, như thế nào còn không hỏi ta vì sao lợi hại như vậy, vì sao có thể làm cho hạch tâm tránh lui?"

"Vì sao?" Hứa Thanh hỏi.

Đội trưởng nhìn xem Hứa Thanh, cảm thấy có chút không thú vị.

"Ngươi như vậy rất không thú vị đấy. . . Được rồi, nhìn tại ngươi là ta đội viên phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết tốt rồi, hai năm trước ta đắc tội một cái hạch tâm, ta đều ý định chạy ra Thất Huyết Đồng rồi, có thể ngươi đoán dù thế nào, hặc hặc ha."

"Cái kia hạch tâm chính mình không may ra biển ngoài ý muốn chết rồi, tông môn điều tra đi sau hiện đích xác là ngoài ý muốn, cũng liền không giải quyết được gì, sau đó không biết như thế nào truyền đấy. . . Trên núi một thân hạch tâm, cảm thấy ta tương đối thần bí."

"Vì vậy, bọn hắn trông thấy ta, phần lớn tránh đi." Đội trưởng khoát tay chặn lại, cười tủm tỉm nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Ngươi thật sự tin?" Đội trưởng kinh ngạc.

"Không tin." Hứa Thanh lắc đầu.

"Vậy ngươi vẫn gật đầu. . ."

Hứa Thanh trầm mặc.

Đội trưởng thở dài, tựa hồ lại một lần nữa cảm thấy không thú vị, sau một lúc lâu hai người xa xa chứng kiến Bộ Hung Ti đại môn lúc, mặt của hắn từ một nơi bí mật gần đó có chút mơ hồ, nói khẽ.

"Chân tướng là, ta đem hắn giết chết, đây chính là bí mật của ta, Hứa Thanh, bí mật này, giá trị. . . Ừ, một trăm Linh Thạch!"

Đội trưởng nói xong, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh cầm không xuất ra một trăm Linh Thạch.

Đội trưởng thở dài, đích nói mấy câu về sau, lại để cho Hứa Thanh chính miệng thừa nhận thiếu nợ hắn một trăm Linh Thạch về sau, lúc này mới duỗi lưng một cái, đi Bộ Hung Ti Huyền Bộ.

Hứa Thanh vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem đi xa đội trưởng, đối với mình không hiểu thấu bị cưỡng ép thiếu Linh Thạch, không có bất đắc dĩ chi ý, mà là thở dài một hơi.

Dọc theo con đường này, hắn sở dĩ không mở miệng, là bởi vì hắn nhạy cảm đã nhận ra một vòng sát cơ tại đội trưởng trên người như ẩn như hiện, mà đội trưởng chính là tu vi, nhìn như cùng lúc trước Hứa Thanh phán đoán Ngưng Khí cửu, mười tầng giống nhau, nhưng hôm nay Hứa Thanh mơ hồ cảm giác, đối phương tất có che giấu, chính thức chiến lực, tất nhiên càng mạnh hơn nữa.

Mà đối phương sát cơ, không có bộc phát, tại hắn đồng ý thiếu Linh Thạch về sau, nhanh chóng tiêu tán.

Giờ phút này tâm thần lỏng trì hoãn đồng thời, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn về phía xa xa Bản Tuyền Lộ phương hướng, trong ánh mắt đã có hàn mang.

Rất nhanh hắn thu hồi ánh mắt, bước vào Bộ Hung Ti, đem tôn đức vượng giao cho ty trong thu nạp nghành, cầm treo giải thưởng Linh Thạch.

Lúc gần đi, hắn cho chịu trách nhiệm tội phạm truy nã thu nạp đồng môn một thân linh tệ, khách khí hỏi ý phía dưới về Triệu Trung Hằng sự tình.

Chịu trách nhiệm truy nã thu nạp đệ tử, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười thu linh tệ, nói với Hứa Thanh phía dưới.

Theo như lời cùng đội trưởng mơ hồ nhất tề, nhưng không có đội trưởng nói như vậy mảnh, Hứa Thanh đáy lòng hiểu rõ, sau khi nói cám ơn rời đi.

Hướng bến cảng nơi cập bến đi đến trên đường, Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, nhớ lại một đêm này sự tình.

"Đội trưởng rất mạnh, cũng rất tà, đối với ta tựa hồ có chút không giống nhau, hắn có mục đích gì?"

Mang theo trầm ngâm, Hứa Thanh về tới nơi cập bến, đáy lòng nổi lên thật sâu đề phòng, từ trong túi tiền lấy ra một quả thẻ tre, vật ấy rất già cỗi, hiển nhiên dùng thật lâu bộ dạng.

Phía trên có rậm rạp chằng chịt một loạt bị hoa tên mất, không có bị hoa mất đấy, có một cái, chính là Kim Cương tông lão tổ.

Hứa Thanh cầm lấy Thiết Thiêm, bắt đầu khắc chữ, viết xuống Bản Tuyền Lộ lão đầu cái này năm chữ.

Sau đó lại viết xuống đội trưởng hai chữ, suy nghĩ một chút về sau, hắn tại đội trưởng hai chữ về sau, bỏ thêm cái dấu chấm hỏi (???).

Khắc xuống tên, là bởi vì đội trưởng lúc trước sát cơ, đánh lên dấu chấm hỏi (???), là bởi vì sát cơ bị một trăm Linh Thạch hóa giải.

Sau đó Hứa Thanh đem đội trưởng chính là sự tình dưới chôn, hắn không muốn đi tìm tòi nghiên cứu đội trưởng chính là bí mật, vì vậy lấy ra tôn đức vượng túi da, mở ra quét qua, Hứa Thanh trầm mặc.

Hắn nghĩ tới đối phương đi ra đổ phường lúc nói lời lời nói.

Trong túi da, quả nhiên cọng lông đều không thừa, một chút vật lẫn lộn cũng không đáng tiền, Hứa Thanh nhíu mày, đem túi da ném ở một bên, khoanh chân bắt đầu tu hành.

Thời gian liền một ngày như vậy ngày trôi qua, cho tới hai mươi miếng Linh Thạch Hứa Thanh, không có lại đi Bản Tuyền Lộ, vậy khách sạn lão đầu có mượn đao giết người hiềm nghi, Hứa Thanh đã bắt đầu tìm cách làm sao có thể lặng yên không một tiếng động tiêu diệt đối phương.

Đầu là chuyện này có chút khó, vì vậy Hứa Thanh không có ý định tại xuất thủ trước, vô cùng đánh rắn động cỏ.

Hắn trong khoảng thời gian này chủ yếu tinh lực, ngoại trừ tu hành bên ngoài, chính là dùng Linh Thạch mua đắt đỏ tài liệu, tăng lên chính mình pháp Chu.

Khiến cho cấp hai pháp Chu, tăng lên hai cấp độ, đạt đến tứ cấp chắc chắn trình độ.

Giờ phút này pháp Chu, bộ dáng đã đại biến, chẳng những chiều dài cùng độ rộng gia tăng lên rất nhiều, quan trọng nhất là kia Chu thân bao trùm không chỉ là từng đã là lân phiến đồ đằng, mà là đổi thành chính thức lân phiến.

Rậm rạp chằng chịt xuống, toàn bộ pháp Chu tại trên mặt biển, thoạt nhìn cùng một đầu chính thức cá sấu lớn, không có quá lớn khác nhau rồi, ở trên hung tàn cũng cuồng bạo hơn, nhất là cá sấu đầu, tựa như đã có Linh tính, điêu khắc hai mắt lộ ra một vòng thần thái.

Đó là bởi vì Hứa Thanh mua hai khối gia trì chắc chắn bàn nham thạch, thay thế hai mắt, làm cho chiếc này Chu phòng hộ, càng thêm toàn diện.

Nguyên bản cột buồm đen, cũng đã trở thành phòng trọ, có Thuyền có môn, làm cho Hứa Thanh tại cảm giác an toàn thượng, càng thêm rõ ràng.

Mà như vậy tứ cấp Chu, tại cảng bên trong, cũng không phải người người đều có đủ đấy, tuy rằng Hứa Thanh lựa chọn tài liệu, đều là cấp thấp, nhưng là vẫn còn là bảy mươi chín cảng, đưa tới một thân ánh mắt nhìn chăm chú.

Chuyện này không có biện pháp, dù là hắn yêu cầu chủ quán tại luyện chế lúc, đi che giấu phía dưới, nhưng hiệu quả cũng không phải rất lớn, vì vậy Hứa Thanh chỉ có thể canh cẩn thận canh cảnh giác.

Mà cũng may, cảnh giác cùng cẩn thận, nhiều năm như vậy hắn đã thói quen, đã trở thành sinh hoạt một bộ phận.

Đồng thời, pháp Chu rất nhanh tăng lên, lại để cho hắn ra biển kế hoạch, cũng đều tăng tốc độ không ít.

Đây hết thảy, cũng làm cho Hứa Thanh đối với pháp Chu, càng phát ra chờ mong, mặc dù tiêu phí xa xỉ, nhưng hắn cảm thấy cũng đáng được rồi.

Về phần Triệu Trung Hằng, mấy ngày nay cũng không có cái gì đến tiếp sau, tựa hồ bị đội trưởng uy hiếp ở.

Đồng thời, Bộ Hung Ti trong khoảng thời gian này, biểu hiện ra không hề đi tìm tòi Dạ Cưu, có thể trong đó bầu không khí rõ ràng khẩn trương lên, điều này làm cho Hứa Thanh cảm thấy, đối với Dạ Cưu thu mạng lưới, có lẽ nhanh đến rồi.

Hai ngày sau, đã dưới giá trị Hứa Thanh, không đợi ly khai Bộ Hung Ti, liền nhận được truyền tin, sở hữu người hôm nay không được rời đi Bộ Hung Ti, tại riêng phần mình tiểu đội bên trong, chờ đợi mệnh lệnh.

Bọn họ truyền âm ngọc giản, cũng đều nhận lấy hạn chế.

Điều này làm cho Hứa Thanh minh bạch, thu mạng lưới, ngay tại tối nay.

Sự thật đúng là như thế, một lúc lâu sau, hoàng hôn vừa dứt, tại tiểu đội bên trong chờ đợi Hứa Thanh, nhìn thấy đội trưởng chính là thân ảnh.

"Ty trong quyết định, hôm nay bảy cái khu thống nhất Dạ Cưu thu mạng lưới, những ngày này được chứng thực cứ điểm, bến cảng khu tổng cộng có mười bảy chỗ Dạ Cưu giấu kín điểm, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ toàn bộ thành viên tiểu đội hỗn hợp xuất động."

"Hứa Thanh, ngươi nộp lên trên địa điểm, là chính xác, lúc này đây tiểu đội chúng ta cùng Địa Bộ thứ ba tiểu đội một khởi hành động, mục tiêu chính là cái này địa điểm." Đội trưởng hướng Hứa Thanh cười cười, sau đó thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua sở hữu đội viên.

"Cái này bên trong cứ điểm, có Ngưng Khí Đại viên mãn hai người, Ngưng Khí chín tầng bốn người, tám tầng bảy người, còn lại một số, tổng cộng hai mươi lăm vị!"

"Mà ty trong đối với cái này sự tình rất xem trọng, bất kỳ một cái nào cứ điểm, chém giết tên đầu sỏ bên địch tiểu đội, từng cái đội viên phần thưởng mười miếng Linh Thạch, trong đó chém giết tên đầu sỏ bên địch người, lại phần thưởng Linh Thạch tám mươi miếng!"

"Trừ lần đó ra, Dạ Cưu mỗi người đầu, đều giá trị mười miếng Linh Thạch, các huynh đệ, lợi nhuận khoản thu nhập thêm thời điểm đã đến!"

Hứa Thanh nghe đến đó, ánh mắt mãnh liệt ngưng tụ, hắn tứ cấp pháp Chu đều muốn lên tới lục cấp, cần thiết tài liệu chung vào một chỗ, lựa chọn thấp cấp mười cái Linh Thạch là đủ rồi, nhưng nếu lựa chọn hắn khát vọng trung giai, đại khái muốn tám mươi miếng Linh Thạch bộ dạng, về phần cao đẳng, Hứa Thanh không có lo lắng, quý đến không hợp thói thường.

Mà mấy ngày nay hắn vẫn đang rầu rỉ như thế nào thu hoạch Linh Thạch, giờ phút này nghe đội trưởng chính là lời nói, Hứa Thanh trong mắt, lộ ra một vòng tinh mang.

5000 chữ đại chương!

Canh [2] chờ một chốc ~~




