




Chương 687: Kim Ô Thiên Tê, hoàng cấp quyết đấu( Thiên Tê: Tê giác)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 687: Kim Ô Thiên Tê, hoàng cấp quyết đấu( Thiên Tê: Tê giác)

Cùng nhau bị này thời quang trường hà bao phủ đấy, còn có nơi đây chúng sinh.

Nếu là có đủ một đôi Thần Linh chi nhãn, như vậy giờ phút này tại chí cao chi địa bao quát, có thể chứng kiến bốc lên tại đây khu vực thời quang trường hà bên trong, có đảo nhỏ, có chúa tể pho tượng, còn có vô số tu sĩ.

Bọn hắn cũng ngâm ở bên trong, vẫn không nhúc nhích.

Thời gian của tất cả mọi người, bị như ngừng lại lúc trước một khắc, hiện giờ không phải sinh và tử, mà là năm tháng ngưng tụ.

Nhưng trong những tu sĩ này, thiếu chín vị!

Thế tử năm người không còn, Lý Tiêu Sơn, Thần Tước Tử, Trần Nhị Ngưu cùng với Hứa Thanh, cũng giống nhau không thấy tung tích.

Bọn hắn tại năm tháng đại môn mở ra trong nháy mắt, đã bị Minh Mai công chúa cấm kỵ chi thuật, đưa vào đã đến Hồng Nguyệt thần tử thời gian quá khứ bên trong, phân tán tại bất đồng tiết điểm.

Vì bảo đảm có thể toái diệt tất cả tiết điểm, thời gian mà mỗi người được gửi đi, được sắp xếp theo tu vi của họ, chẳng hạn như đội trưởng, hắn bị đưa đi năm tháng, là thần tử đột phá Kim Đan, bước vào Nguyên Anh thời điểm.

Mà Lý Tiêu Sơn, là thần tử đột phá Linh tàng, bước vào Quy Hư phút chốc.

Về phần Thần Tước Tử, thì là thần tử phá vỡ đại cảnh giới, bước vào Uẩn thần nháy mắt.

Hứa Thanh nơi đây cũng là như thế, hắn được an bài tiết điểm, là thần tử đột phá Nguyên Anh, bước vào Linh tàng một khắc.

Chỉ có đem cái này tất cả tiết điểm thần tử cũng chém giết, mới có thể lại để cho kia nghi thức triệt để thất bại, thần hỏa tự thiêu.

Sở dĩ từng cái thần tử tiết điểm, đều là một cái đại cảnh giới sơ kỳ, đó là bởi vì nhu cầu thành thần nghi thức của hắn, hắn cần đúng là tất cả huynh đệ tỷ muội đột phá đại cảnh giới một khắc này làm cho sinh ra thời gian chi lực.

Cái này đột phá thời gian chi lực, chính là hắn thành thần nghi thức bước đầu tiên, mà bước thứ hai, là hắn dung hợp cái này thời gian về sau, bản thân một lần từ yếu đến mạnh tiếp tục đột phá.

Giống như quả cầu tuyết lăn, trong mười bốn nút từ ngưng khí, hội tụ khí thế bất khả chiến bại, tiến tới tại cuối cùng lúc, đem cái này cỗ hội tụ huynh đệ tỷ muội, hội tụ bản thân đột phá thời gian, thay thế thành thần nghi thức một bước cuối cùng.

Như vậy, có thể thuận lợi thành thần!

Phương pháp này cùng Xích Mẫu thành thần nghi thức bất đồng, nhưng giống nhau huyền diệu, không phải người thường có thể làm được..

Bất quá đáng tiếc, thế tử đám người xuất hiện, lại để cho thần tử tất thành nghi thức, xuất hiện ngoài ý muốn.

Giờ phút này thiên địa nổ vang, Trường Hà bốc lên, trong sóng biển có thể thấy được một màn hình ảnh viễn cổ, bên trong có bóng dáng thế tử và những người khác, cũng có thân đội trưởng.

Bên trong một trong những con sóng, biến mất tại Trường Hà Hứa Thanh, đang tại hiển lộ.

Hắn xuất hiện phút chốc, toàn thân tu vi lập tức vận chuyển, trong lòng cảnh giác, trong mắt lộ ra tinh mang, ngóng nhìn bốn phương.

Đây là một cái thế giới xa lạ, không trung nắng ráo sáng sủa, vạn dặm không mây, màu lam màn trời như là tơ lụa, cho người một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.

Gió thổi, mang theo cỏ cây hương vị ngọt ngào, càng có nhẹ nhàng cảm giác, rơi vào trên người tràn đầy nhu hòa, giống như có thể thấm vào trái tim.

Đại địa một mảnh màu xanh lá cây tươi tốt, thực vật tươi tốt đồng thời, cũng có nồng đậm Linh khí, tại đây trong trời đất tràn ngập.

Từ xa nhìn lại, thậm chí có chỗ Linh khí cũng hóa thành sương mù, khiến cho cái mảnh này thế giới như là Tiên Giới, có thể thấy được đại lượng Linh Thú tại dãy núi bên trong băng băng, còn có tiên cầm tại không trung vòng qua vòng lại, phát ra to rõ thanh âm.

Như là âm thanh thiên nhiên.

Đại địa còn có Trường Hà, nước sông thanh tịnh, con cá màu mỡ, toàn bộ thế giới như là đào viên bình thường, là Hứa Thanh cả đời này trước đây chưa từng gặp chi địa.

Hắn chỗ thế giới, dị chất tràn ngập, Thần Linh nghỉ lại, linh khí bị trộn lẫn như độc, chúng sinh thê thảm như súc vật.

Mà ở trong đó, hoàn toàn bất đồng.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

"Thần linh Tàn diện."

Trên bầu trời, một cái tại hắn trong trí nhớ Vĩnh Hằng tồn tại quái vật khổng lồ, vào cái mảnh này trong thế giới, không có!

Thần linh Tàn diện, còn chưa tới đến.

"Tiết điểm này, toàn bộ Vọng Cổ đại lục còn không có trải qua hạo kiếp, Huyền U Cổ Hoàng như trước thống trị toàn bộ Vọng Cổ, Nhân tộc ở thời điểm này. Thuộc về Vọng Cổ chí cao tộc quần."

Hứa Thanh thì thào, đi thẳng về phía trước, hắn phải tìm được tại đây phụ cận đột phá thần tử.

Mà theo hắn đi về phía trước, từng con tiên cầm bay múa lúc giữa với hắn phía trước lướt qua, nhưng rất nhanh chúng nó cũng một lần nữa bay tới, vờn quanh tại Hứa Thanh bốn phía, lộ ra thân thiết chi ý.

Cả vùng đất Linh Thú cũng là như thế, đang nhìn đến Hứa Thanh về sau, riêng phần mình phát ra tiếng Hi..i...iiii âm thanh giống như tại cúng bái.

Bọn hắn bái đấy, là nhân tộc.

Đối với cái này một màn, Hứa Thanh trong lòng bay lên gợn sóng, hắn nghĩ tới ngoại giới Nhân tộc địa vị hèn mọn.

Mà tại lúc này tiết điểm trong, hết thảy đều là không đồng dạng như vậy, nơi đây thanh sơn lục thủy, nơi đây Linh Thú tiên cầm, cũng lộ ra bình tĩnh.

Hứa Thanh nhìn xa bát phương, hắn rất muốn đi xa hơn, nhìn xem cái mảnh này không có trải qua hạo kiếp thế giới.

Nhưng hắn minh bạch, hiện giờ quan trọng nhất, là chém giết thần tử.

Vì vậy Hứa Thanh thở sâu, thân thể nhoáng một cái, về phía trước bay nhanh.

Đã không có thiết cầu bên người, giờ phút này Hứa Thanh hơi chút khẽ động, liền tốc độ kinh người, lưu lại tàn ảnh, nháy mắt đi xa.

Hắn thần thức tản ra toàn lực tìm kiếm, dưới chân Ảnh tử càng là nhanh chóng khuếch tán, tùy theo cùng nhau tìm tòi.

Một nén nhang về sau, tại màn trời hóa thành cầu vồng Hứa Thanh, thân ảnh ngừng lại, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Đông Phương.

"Tại đó!"

Kia ánh mắt nhìn xem chi địa, có Linh tàng dao động truyền đến.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, nhoáng một cái bên dưới nhấc lên bôn lôi chi thế, gào thét lúc giữa thẳng đến Đông Phương mà đi, rất nhanh vượt qua ngàn dặm, một chỗ cực lớn thung lũng, ánh vào trong mắt.

Thung lũng trọn vẹn phương viên trăm dặm, tựa như đã từng bị cực lớn Thiên Ngoại chi thạch ném ra, bốn phía có thể thấy được một mảnh dài hẹp dựng thẳng vết tích, mà tại cái này thung lũng trung tâm, nơi đó có một đầu cực lớn hắc sắc Tê Ngưu.

Này ngưu vô cùng to lớn, có đủ khí thôn sơn hà chi thế, toàn thân tràn ra kinh khủng dao động, hiện giờ đang ngửa mặt lên trời thét dài.

Thanh âm xuyên kim liệt thạch, đinh tai nhức óc, không trung bởi vậy gợn sóng, hình thành từng vòng rung động.

Càng có điềm lành chi quang bằng không hạ xuống, bao phủ Tê Ngưu toàn thân, vì kia mặc giáp.

Mơ hồ trong đó, còn có thể chứng kiến một tòa bí tàng, tại đây Tê Ngưu trong cơ thể như ẩn như hiện.

Hứa Thanh xuất hiện trong nháy mắt, cái này Tê Ngưu lập tức phát hiện, mãnh liệt quay đầu, trong mũi phun ra hai luồng sương mù, lạnh lùng nhìn lại.

Hứa Thanh thân ảnh ngừng lại, ánh mắt cùng Tê Ngưu nhìn nhau.

Tại hắn trong mắt, cái này Tê Ngưu là hư ảo đấy, thật sâu ở trong khoanh chân ngồi một người mặc áo đen thanh niên.

Kia tướng mạo tuấn lãng, thần sắc lạnh lùng, toàn thân tản mát ra một cỗ nguy hiểm chi ý, càng có thời quang trường hà tại bốn phía vờn quanh.

Cái kia Trường Hà, không thuộc về hắn, mà là Minh Mai công chúa cấm kỵ chi thuật.

"Con sâu cái kiến."

Áo đen thanh niên bình tĩnh mở miệng, tay phải nâng lên hướng về Hứa Thanh chỉ vào.

Cái này chỉ vào bên dưới, kia thân thể bên ngoài hắc sắc Tê Ngưu, lần nữa gào thét, thân hình nổ vang lúc giữa bành trướng, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng đạt tới vạn trượng, từ nơi này thanh niên thân thể bên ngoài thoát ly, như một đạo hắc sắc sao băng, hướng về Hứa Thanh mà đi.

Tại đây đi về phía trước khi, thiên địa chấn động, một luồng sóng khí tức kinh khủng từ nơi này Tê Ngưu trên người bộc phát ra, khí thế như cầu vồng, giống như có đủ nghiền ép chi thế, giờ phút này bài sơn đảo hải, vòng quanh cuồng bạo chi uy, ngay lập tức tới gần.

Đó là Hoàng cấp công pháp!

Uy năng rất lớn, vượt qua Hứa Thanh đã từng chứng kiến hết thảy Hoàng cấp.

Hứa Thanh hai mắt tuôn ra tinh mang, hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh bước vào Linh tàng, như đối mặt mặt khác người, đáy lòng của hắn có nắm chắc, nhưng trước mắt này cái là Chúa Tể chi tử.

Dù là đối phương giờ phút này cùng mình tu vi giống nhau, nhưng Hứa Thanh không có chút nào chủ quan bất quá hắn cũng không có lùi bước, ngược lại là trong mắt lộ ra chiến ý.

Hắn muốn biết, chính mình tu hành đến nay làm cho tích lũy nội tình, cùng đối phương chi gian, đến cùng ai mạnh ai yếu!

Giờ phút này trong lòng chiến ý bộc phát Hứa Thanh tay phải nâng lên, bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc trên thân thể Kim Ô đồ đằng nóng hổi, theo một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh truyền ra, Kim Ô từ trên người Hứa Thanh bay lên.

Nghìn cái lông đuôi, hướng bát phương trải ra, hắc sắc thân hình, lộ ra kinh người chi uy, càng có hỏa diễm trong nháy mắt nhen nhóm, lan tràn thành biển lửa, hướng về xông tới mà đến Tê Ngưu, kêu to mà đi.

Hỏa diễm thiêu đốt, Viêm hải nhấc lên, trong chớp mắt lẫn nhau đụng chạm tới cùng nhau.

Biển lửa nổ vang, tứ tán đảo cuốn, hắc sắc Tê Ngưu toàn thân khí thế kinh người, lại phá vỡ hết thảy, đâm vào Kim Ô trước mặt, có thể chờ đợi nó đấy, là nghìn đuôi thành dao gào thét mà đến, là Kim Ô mở to miệng, lấy luyện hóa vạn linh phương pháp khẽ hấp.

Nháy mắt, hắc sắc Tê Ngưu chấn động toàn thân, khoanh chân ngồi ở thung lũng bên trong Chúa Tể đệ tứ tử, khẽ cau mày, hừ lạnh một tiếng.

"Khiếu nguyệt!"

Kia lời nói vừa ra, hắc sắc Tê Ngưu toàn thân tràn ra đen kịt chi mang, tại bốn phía hóa thành hố đen, ngửa mặt lên trời một rống, chấn khai Kim Ô.

Không trung chấn động, một vòng Bạch sắc nguyệt, lại tại màn trời hình thành, cùng hắn tối tăm bên trong tương liên, toái diệt hết thảy, Kim Ô cũng không khỏi không lui.

Đây chính là Chúa Tể đệ tứ Tử Hoàng cấp công pháp bổn nguyên, tên là thiên tê hao nguyệt.

Nói chung, người có thể đem hoàng cấp công pháp bày ra bước này, cũng ít thấy, nhất là hắn hiện giờ cảnh giới, vẫn chỉ là Linh tàng.

Có thể phía dưới phút chốc, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc quay ngược lại Kim Ô toàn thân héo rũ, huyết nhục tiêu tán, một chiếc hắc sắc trường thương, từ kia trong cơ thể hiển lộ ra.

Thương này vừa ra, thiên địa biến sắc, Oanh long long Lôi Đình như Thiên Đạo chi hống, tại đây khu vực quanh quẩn, giống như không cho phép cái thanh này trường thương, đáp xuống thế gian.

Nhưng, nó còn là phủ xuống.

Hoàng cấp công pháp bổn nguyên, Hứa Thanh giống nhau cảm ngộ đi ra.

Chúa Tể đệ tứ tử thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng, càng có ngoài ý muốn thời điểm, hắc sắc trường thương mang theo diệt thế chi uy, hướng về Tê Ngưu nơi đó, trong nháy mắt hạ xuống.

Dù là bạch nguyệt đáp xuống ngăn cản, cũng như trước vô ích, phía dưới phút chốc, theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, theo vòng tròn trùng kích cuồng bạo đảo cuốn, bạch nguyệt chia năm xẻ bảy, trường thương xuyên thấu hết thảy, hung hăng đâm vào thiên tê trên người.

Theo hắn mi tâm hạ xuống, xỏ xuyên qua toàn thân, hướng về đại địa.

Thiên tê kêu rên, đại địa nổ vang, Hứa Thanh trong mắt chiến ý ngang nhiên, cất bước thẳng đến Chúa Tể đệ tứ tử mà đi, cùng lúc đó, kia chúa tể đệ tứ tử thần tình lộ ra âm lãnh.

"Có chút ý tứ."

Kia thanh âm quanh quẩn lúc, Hứa Thanh trong lòng truyền đến Kim Cương tông lão tổ trầm thấp thanh âm.

"Chủ tử, căn cứ lão phu nhiều năm đọc thoại bản kinh nghiệm, phàm là nói chuyện giả vờ như vậy, rõ ràng chính là đại phản diện, nhất định đều sẽ thất bại, chúng ta thắng chắc rồi, chủ tử cố lên!"

Lão tổ cũng là trong lòng bất đắc dĩ, hắn cảm thấy mình không lộ diện nữa, lo lắng trận chiến này sẽ trở thành bia đỡ đạn, cho nên hắn vắt óc, làm nổi bật tầm quan trọng của mình.

Hứa Thanh không để ý tới, cất bước tới gần, lấy kia tốc độ kinh người, oanh hướng thung lũng.

Nổ vang khi, kia chúa tể đệ tứ tử, tốc độ cũng giống nhau cực nhanh, trong nháy mắt đứng dậy lên không, tránh đi Hứa Thanh về sau, tay phải hướng về không trung nhấn một cái, giống như cách không bắt được cái gì, hung hăng túm xuống.

Tức khắc màn trời vỡ ra một đạo khe hở, vô tận Hắc Vụ từ trong thổ lộ đi ra, ở đằng kia sương mù trung tâm, là một cái hắc sắc trống lắc.

Hai cái trống trước mặt, một bên ấn ác quỷ chi đồ, một bên ấn vạn tộc kêu rên chi Họa, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Giờ phút này nó chậm rãi đáp xuống, bị Chúa Tể đệ tứ tử ôm đồm trong tay, tràn ra như mực bình thường khí tức, ăn mòn tất cả.

Thậm chí nơi đây Linh khí cũng đều bị ảnh hưởng, đã có vặn vẹo cảm giác.

Theo hắn nhẹ nhàng lắc nhẹ cái, tiếng trống tùng tùng, truyền khắp bốn phương.

Thanh âm lan tràn chi địa, vạn vật tàn lụi.

Đó là độc chú chi thuật.

"Thú vị."

Hứa Thanh nhìn trống một cái, trong mắt một mảnh đen kịt, bình tĩnh mở miệng.

Kim Cương tông lão tổ hít vào một hơi, cố tình nhắc nhở, nhưng suy nghĩ một chút, vội vàng đổi giọng.

"Những lời này từ trong miệng chủ tử nói ra, rõ ràng không giống nhau, khí thế đều bất đồng, chúng ta sẽ phá vỡ quan niệm truyền thống, tất thắng!"

Tấu chương xong




