




Chương 688: Thất đăng u hỏa Chú


Chương 688: Thất đăng u hỏa Chú

Quang Âm Chi Ngoại nhĩ căn

Tiếng trống triệt vang, âm ba uẩn độc, vô hình khuếch tán chi gian, trong đó tràn ngập độc chú chi thuật, cũng giống nhau vô hình xâm nhập vạn vật.

Có thể thấy hư vô xuất hiện từng vòng tròn bất thường, như bị ăn mòn hình thành.

Mà đại địa cũng là như vậy, gió bát phương gào thét vào thời điểm này, biến độc thành sương mù đen, quay cuồng xung quanh.

Chúa Tể đệ tứ tử đứng ở nơi này mảnh khói độc bên trong, mắt lạnh nhìn về phía Hứa Thanh, tiếng trống trong tay tiếp tục lay động, sương mù cuồng bạo, như là sóng dữ phập phồng, càng có từng cái một dữ tợn thú ảnh ở bên trong biến ảo, phát ra gào thét.

Cái này thú ảnh, có thân thể như bình thường nhưng dài khắp ánh mắt, có như sợi tóc quỷ U tung bay, còn có thì là Long Quy nhất thể toàn thân gai sắc, càng có có đủ hình người nhưng mi tâm nở rộ bờ bên kia bông hoa.

Mọi việc như thế, nhiều vô số.

Mỗi một con đều là kịch độc chi thú, tại nơi này niên đại cũng đã là ít thấy, chứ đừng nói đến thời đại Hứa Thanh đang ở.

Hầu như toàn bộ, đều là đã Diệt Tuyệt chi linh.

Chúng nó tại huyễn hóa ra phút chốc, chỗ sương mù lần nữa bộc phát, trong đó độc theo sự xuất hiện của bọn nó, bị lần lượt gia trì, đến cuối cùng đã thành Hỗn Độc, có thể xâm hết thảy Linh tàng, có thể hủ bí tàng hoả lò.

Giờ phút này cuồn cuộn, thẳng đến Hứa Thanh mà đi.

Đối với cái này, Hứa Thanh thần sắc như thường, không có quá nhiều biến hóa, thậm chí trong lòng đối với cái này một trận chiến, cũng càng vì thong dong dâng lên.

Bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này Chúa Tể đệ tứ tử, tựa hồ cũng không phải là như chính mình suy nghĩ sâu như vậy không lường được.

Đối phương thật là con cưng của trời, nhưng là có cực hạn.

Hoàng cấp công pháp bổn nguyên, mình cũng giống nhau có đủ, mà độc đạo này. . . . Hứa Thanh khẽ lắc đầu.

Hắn trong mắt một mảnh đen kịt, trong cơ thể độc cấm dung nhập trong mắt, bình tĩnh liếc mắt nhìn.

Cái nhìn lại này, thiên địa biến sắc gió giục mây vần, bốn phương mơ hồ một mảnh vặn vẹo, hướng hắn vọt tới khói độc, lại chấn động mạnh một cái, mắt thường có thể thấy được tiêu tán ra.

Trên thế gian này, có thể làm cho Hứa Thanh động dung độc, không phải không có, nhưng hiển nhiên cái này Chúa Tể đệ tứ tử không có.

Hứa Thanh độc cấm, về cơ bản là khác với ý nghĩa thông thường của độc, đó là dị chất một loại thể hiện, đó là Thần trớ bộc phát, càng là từ chúng sinh vạn vật sinh mệnh bản chất rõ ràng.

Cùng hắn so sánh, âm thanh và sóng độc được tạo ra bởi trống quay, mặc dù cũng kỳ dị, có thể tại vị cách bên trên, còn là chưa đủ.

Liếc mắt bên dưới, khói độc tan rã!

Chúa Tể đệ tứ tử sắc mặt lần đầu biến hóa, tay lay động trống lắc, không khỏi ngừng lại.

Cùng lúc đó ánh mắt Hứa Thanh xuyên thấu độc vụ nhanh chóng mỏng manh, nhìn về phía Chúa Tể đệ tứ tử.

Cái nhìn này, tứ tử toàn thân tóc gáy dựng lên, sinh tử nguy cơ cảm giác ầm ầm bộc phát, mà hắn cũng là không tầm thường, không chần chờ chút nào thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, trong tay trống lắc càng là không chút lựa chọn ném ra, bấm niệm pháp quyết chỉ vào.

Tức khắc cái này tại bên ngoài coi như là trân quý bảo vật trống lắc, trực tiếp xuất hiện vỡ vụn, oanh một tiếng tự hành nổ bung, hình thành càng đậm chi độc cùng với càng thê lương chi âm, nương theo lấy trong đó ẩn chứa cuồng bạo chi uy, hướng về Hứa Thanh nổ bể ra, đối với kia ngăn cản.

Hiệu quả thật là có.

Hứa Thanh có thể tan rã độc của trống này, nhưng bảo vật này tự bạo hình thành dao động, cuối cùng để cho bước chân của hắn tiến lên phía trước, có chút dừng lại.

Mượn nhờ lúc này, Chúa Tể đệ tứ tử đã rút lui ngàn trượng có hơn, xuất hiện lúc hắn biểu lộ âm trầm, trong lòng ngưng trọng, hắn không phải không thừa nhận, người trước mắt, thủ đoạn chẳng những cùng mình tương tự, mà mỗi một loại đều mạnh hơn mình vài phần.

Chúa Tể đệ tứ Sát khí trong mắt lóe lên, hắn không định tiếp tục chơi đùa đi xuống, trận giao chiến này, theo hắn thấy có thể kết thúc, vì thế tay phải giơ tay lên bóp quyết, hướng mi tâm một ngón tay, đầu ngón tay vẫn chưa hạ xuống, lơ lửng ba tấc.

"Huyết mạch, Chú U!"

Lời nói vừa ra, Chúa Tể đệ tứ tử làn da bên trên trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều đường hắc tuyến như hoa văn, cẩn thận nhìn, những hắc tuyến đó rậm rạp chằng chịt, có thô có mảnh, đúng là toàn thân mạch máu.

Giờ phút này bành trướng mà, lại tại hắn trên người tự hành di động, nhất là bộ mặt hắc sắc mạch máu, rõ ràng hợp thành một trương dữ tợn mặt quỷ.

Theo Chúa Tể đệ tứ tử ngón tay hạ xuống, đụng chạm mặt quỷ, khuôn mặt quỷ này trong một khoảnh khắc giống như một ngọn đèn, lại nhen nhóm dâng lên.

Từ xa nhìn lại, nó dường như thực sự là một ngọn đèn!

Đèn này, cùng Chúa Tể đệ tứ tử gương mặt dung hợp, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị đồng thời, trên người hắn khí tức cũng ầm ầm bộc phát, lại cường hãn hơn lúc trước vài phần.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, nội tâm bay lên bất an, độc trong mắt lại rơi xuống, thân thể nhoáng lên một cái, hình thành tốc độ kinh người, thẳng đến đối phương.

Chúa Tể đệ tứ tử nheo lại mắt, thân thể bay nhanh rút lui, tay trái bấm niệm pháp quyết lúc giữa thân thể bên ngoài Tê Ngưu chi hình xuất hiện lần nữa, toàn lực ngăn cản bị độc xâm hòa tan đồng thời, càng là phất tay từng sợi sợi tóc bằng không mà ra, hướng về Hứa Thanh quấn quanh, đối với kia ngăn cản.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh lùng, thân thể tại đây trong tích tắc ầm ầm bộc phát, tốc độ nhanh hơn lúc trước quá nhiều, hình thành tàn ảnh, bỏ qua cái này, xuyên thẳng qua hết thảy, phóng tới Chúa Tể đệ tứ tử.

Loại tốc độ này, không phải linh tàng có thể có được, là Hứa Thanh dưới sự rèn luyện của thế tử, lâu dài buộc Viễn Cổ Thái Dương mà hình thành.

Chúa Tể đệ tứ tử thần sắc tái biến, mãnh liệt mở to miệng, hướng về Hứa Thanh phun ra một mảnh bạch quang.

Tại bạch quang hình thành vô số ô vuông, đem này bao phủ, hắn ẩn nấp thân ảnh ở bên trong, mà ô vuông nhanh chóng chồng lên, tầng tầng bao bọc.

Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh đến gần, bí tàng sau lưng huyễn hóa, một quyền hạ xuống.

Đất rung núi chuyển, không trung sấm sét, những ô vuông đó nhanh chóng sụp đổ, chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy trăm phần tứ tán ra.

Nhưng thuật này huyền diệu, Chúa Tể đệ tứ tử thân ảnh rõ ràng đồng thời xuất hiện ở cái này mấy trăm cái tản ra ô vuông bên trong, trong khoảng thời gian ngắn, khó có thể phân rõ thiệt giả.

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, dưới chân Ảnh tử nhanh chóng tản ra, càng có Thiên Ma đang ở bốn phía biến ảo, hướng về tất cả ô vuông, cấp tốc xâm nhập, tìm kiếm chân thân.

Cùng lúc đó, cái này ô vuông bên trong Chúa Tể đệ tứ tử, ngón tay nâng lên, rơi vào bả vai.

Sau một khắc, kia bả vai vị trí, hắc sắc mạch máu nhanh chóng hội tụ, thứ hai chụp đèn cũng bị nhen nhóm.

Tiếp theo là khác một bên bả vai, sau đó là đan điền, sau đó là hai chân, cuối cùng hạ xuống chỗ, là trái tim.

Tất cả bấm niệm pháp quyết, đều là tại trong nháy mắt hoàn thành.

Bảy chén nhỏ u hỏa đăng, tại đây Chúa Tể đệ tứ tử trong cơ thể, toàn bộ thiêu đốt.

Mà mỗi một chiếc nhen nhóm, cũng làm cho khí tức của hắn tăng vọt vài phần.

Giờ phút này toàn bộ thiêu đốt khi, khí thế của hắn như cầu vồng, toàn thân tràn ra khủng bố dao động.

Hứa Thanh Thiên Ma thân cùng Ảnh tử xâm nhập, cũng ở đây một khắc lan tràn tất cả ô vuông, đụng chạm tới Chúa Tể đệ tứ tử chính thức chỗ ẩn thân.

Nổ vang khi, ô vuông nổ bung, trong đó Chúa Tể đệ tứ tử một bước đi ra, lấy toàn thân thiêu đốt tạo thành khí thế, một ngón tay rơi xuống.

Không trung nổ, hư vô sụp đổ, cùng hắn đụng chạm Thiên Ma thân, trong nháy mắt đã bị xé rách ra.

"Ta xem thường ngươi, cho dù là tại ngươi thời đại, hay là thời gian của ta, vào cảnh giới này khi, ngươi. . . . . cũng tính toán là bên trên tuyệt thế tư chất."

Chúa Tể đệ tứ tử nhàn nhạt mở miệng, tay phải vung vẩy, toàn thân bảy chụp đèn hỏa, lay động dâng lên.

Cái này lay động rơi vào Hứa Thanh trong mắt, trong lòng của hắn bay lên mãnh liệt nguy cơ, bước chân không khỏi ngừng lại, trong mắt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Thuật này, hắn chưa bao giờ nghe thấy, đây không phải là thần thông thời đại của mình, mà là thuộc về thời đại kia, đến từ Chúa Tể Lý Tự Hóa cấm kỵ chi thuật.

Trong số các con của Lý Tự Hóa, cũng chỉ có đứa con thứ tư, bởi vì đặc thù nguyên nhân, đem này tu luyện thành.

Này cấm kỵ chi thuật, tên là. . . . . Thất Đăng U Hỏa Chú!

Sở dĩ xưng là cấm kỵ, là bởi vì này thuật không chỉ có kích phát bản thân chi lực làm cho khí tức tăng vọt, nó tác dụng lớn nhất, là nguyền rủa!

Đây là một loại hẳn phải chết nguyền rủa!

Đèn tắt người diệt!

Chúa Tể đệ tứ tử trong mắt sát khí mãnh liệt, đang muốn mở miệng.

Hứa Thanh đối với cái này thuật không biết, nhưng hắn không thích nói nhảm, cũng không tin đối phương có thể mở miệng kể một ít cái gì hữu dụng tin tức, giờ phút này bay nhanh tới gần, muốn bức bách Chúa Tể đệ tứ tử mau chóng triển khai cái này đòn sát thủ.

Mắt thấy như thế, Chúa Tể đệ tứ tử cười lạnh, bên trong bảy ngọn đèn trên thân thể, theo kia tâm niệm suy nghĩ, lại tại đây lay động khi, chiếu ra Hứa Thanh thân ảnh.

Liền giống như Hứa Thanh bị này đăng hỏa lưu ý.

Theo Hứa Thanh tới gần Chúa Tể đệ tứ tử trên người bảy đăng, trực tiếp dập tắt một chiếc.

Đèn này dập tắt, Hứa Thanh trong cơ thể lục phủ ngũ tạng trực tiếp kịch liệt đau nhức, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể ngay lập tức già yếu, quần áo đầy bụi bẩn, sinh mệnh chi hỏa ảm đạm, thần sắc hắn biến hóa lúc giữa, Chúa Tể đệ tứ tử dập tắt thứ hai chụp đèn.

Hứa Thanh thân thể xuất hiện vỡ vụn ngân tích, đại lượng huyết dịch tràn ra khi, đầu tóc của hắn cũng đều tróc ra xuống, từng sợi héo rũ, tu vi càng là giảm mạnh, một loại hẳn phải chết cảm giác, hiện lên Hứa Thanh trong lòng.

Sau đó đệ tam chén nhỏ, đệ tứ chén nhỏ, Đệ Ngũ chén nhỏ. . . . . . thời gian nháy mắt, bảy đăng dập tắt sáu đăng.

Hứa Thanh toàn bộ người từ không trung hạ xuống, oanh tại mặt đất thời điểm, toàn thân hắn mồ hôi như mưa, vả lại cái này mồ hôi quỷ dị, ẩn chứa mãnh liệt ăn mòn, đem nửa người cũng hòa tan mất.

Không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức, lại để cho Hứa Thanh thần tình ảm đạm, tử vong chi ý tại toàn thân tràn ngập, nương theo lấy tanh tưởi, nồng đậm đến cực điểm.

Tâm thần cũng không bị khống chế bay lên bàng hoàng, tâm thần bất định, hoảng sợ và những cảm xúc bất lực khác.

Nhìn qua Hứa Thanh, Chúa Tể đệ tứ tử từ trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi tuy có tuyệt thế tư chất, có thể con sâu cái kiến, cuối cùng là con sâu cái kiến "

Nói xong, hắn dập tắt trong cơ thể cuối cùng một chiếc đăng.

Theo đăng hỏa biến mất, Hứa Thanh khí tức trên thân, bỗng nhiên tắt đi.

"Kết thúc."

Chúa Tể đệ tứ tử quay người, đang muốn ly khai, có thể phía dưới phút chốc hắn sắc mặt bỗng nhiên tái biến, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh thi hài chi địa, ánh mắt nhìn xem, là năm chén nhỏ Mệnh Đăng tại đó biến ảo mà ra.

Mệnh Đăng như nhật quỹ, ở trên kim xiên đều tại một cái phương vị, giờ phút này trong nháy mắt nghịch chuyển, đem Hứa Thanh trên người thời gian, trong nháy mắt lùi lại.

Trong chớp mắt Hứa Thanh thân thể lên không, trên người hết thảy hẳn phải chết nguyền rủa trực tiếp tiêu tán, hòa tan thân hình cũng khoảng cách ở trong khôi phục, cho đến đã đến giữa không trung hắn đã từng vị trí lúc, một chút không tổn hao gì!

Đúng là hắn Mệnh Đăng Nhật Quỹ thần thông!

"Ngươi!" Tận mắt nhìn thấy một màn này, Chúa Tể đệ tứ tử hai mắt đồng tử co rút lại, tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng.

"Ngươi có chúa tể huyết mạch?"

Hứa Thanh thở sâu, nhìn chằm chằm địch nhân trước mắt, một khắc vừa rồi, hắn đã trải qua tử vong, nếu không phải cuối cùng triển khai mệnh đăng thần thông, hắn đã tuyệt mệnh.

Mà tử vong quá trình lại để cho hắn đối với cái này Thất đăng thuật pháp, đã có tương đối kỹ càng lý giải.

"Thuật này, rất tốt, rất tốt. . ."

Hứa Thanh liếm liếm bờ môi, nhẹ giọng mở miệng.

Lời nói lúc giữa, Triều Hà quang tại trên thân thể bộc phát ra, thất thải lan tràn, bao phủ bốn phương đồng thời, tia sáng này đã ở nhanh chóng biến ảo, mơ hồ hình như có bảy chén nhỏ u hỏa đăng, ở bên trong mơ hồ hình thành.

Hắn tại mô phỏng!

Lấy Triều Hà quang mô phỏng Vạn Pháp khả năng, mô phỏng Thất đăng u hỏa Chú!




