




Chương 689: Chính là so với ngươi còn mạnh hơn!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 689: Chính là so với ngươi còn mạnh hơn!

Triều Hà quang tác dụng, tại Hứa Thanh Nguyên Anh tu vi lúc cũng đã thể hiện ra sự sắc sảo, có thể vượt nhiều pháp!

Rồi sau đó tại thế tử cùng Minh Mai công chúa chỉ điểm phía dưới, Hứa Thanh tiến thêm một bước cảm ngộ ra mô phỏng vạn thuật khả năng, cho đến hắn đột phá Nguyên Anh bước vào Linh tàng, đệ nhất tọa bí tàng hình thành, Triều Hà quang ở bên trong hóa ra vạn vật sơn hà.

Hiện giờ, kia mô phỏng biến ảo chi lực, đã đạt đến một mức độ không tầm thường, giờ phút này theo tại Hứa Thanh bốn phía lóng lánh, bảy chén nhỏ u hỏa đăng, lại từng cái hình thành.

Giống nhau là mặt quỷ, giống nhau là thiêu đốt!

Mặc dù thoạt nhìn vẫn còn có chút mơ hồ, cùng Chúa Tể đệ tứ tử bày ra một ít chênh lệch, nhưng mỗi một chiếc xuất hiện, cũng đều cho Hứa Thanh đã mang đến trình độ nhất định gia trì.

Khí tức của hắn tại nổ vang khi, tiếp tục dâng lên, liên tục bảy lần về sau, cả người hắn hội tụ bài sơn đảo hải chi thế, đứng ở ở giữa thiên địa, nhắm mắt như là thiên địa chi thần.

Kia sau lưng hào quang lóng lánh, bảy chén nhỏ u hỏa đăng như là đèn lồng bình thường, tại hắn bốn phía du tẩu vờn quanh, quỷ dị lạnh lẽo.

Lại phối hợp kia tuấn lãng dung nhan, phiêu dật tóc dài, giờ khắc này Hứa Thanh, cùng kia chúa tể đệ tứ tử so sánh, giống như... Hắn mới là Chúa Tể chi tử.

Cái loại này khí thôn sơn hà chi ý, làm cho không trung biến sắc, gió lớn gào thét.

Trong chớp mắt tiếp theo, bảy chén nhỏ u hỏa đăng toàn bộ sau khi xuất hiện, Hứa Thanh hai mắt đóng mở, lạnh lùng nhìn về phía Chúa Tể đệ tứ tử.

Độc cấm phương pháp, đầu tiên bộc phát.

Dị chất tự lên, độc đạo lan tràn, thần chú đáp xuống.

Mà cái này, chẳng qua là lời dẫn, là vì lại để cho cái này bảy đăng u hỏa Chú uy lực càng hoàn thiện.

Ngay sau đó bảy ngọn đèn lắc lư, trong ngọn lửa xuất hiện Chúa Tể đệ tứ tử thân ảnh!

Một màn này rơi vào Chúa Tể đệ tứ tử trong mắt, trong lòng của hắn không khỏi sóng lớn bốc lên, trong mắt mang theo vô pháp tin, trong đầu hình như có Lôi Đình Oanh long long hạ xuống.

Hắn vô không thể không khiếp sợ.

Chính mình pháp thuật, rõ ràng bị đối phương trong khoảnh khắc mô phỏng đi ra, thần thông như vậy, như vậy ngộ tính, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng giờ phút này hắn không kịp nghĩ nhiều, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc giữa từng cái một ô vuông tại bốn phía biến ảo, toàn lực ngăn cản đồng thời, thân thể đã ở cấp tốc lui về phía sau.

Nhưng vẫn là đã chậm.

Trong khoảnh khắc, Hứa Thanh trong mắt sát cơ lóe lên, chung quanh hắn Triều Hà quang bên trong mô phỏng ra bảy chụp đèn hỏa, giờ phút này trong nháy mắt dập tắt ba chén nhỏ.

Chúa Tể đệ tứ tử toàn thân chấn động, thân thể bên ngoài ô vuông chia năm xẻ bảy, lộ ra chân thân, kia tóc héo rũ, thân thể run rẩy, phun ra máu tươi.

Hứa Thanh không chần chờ, đem còn lại bốn chén nhỏ u hỏa đăng, toàn bộ dập tắt.

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, từ Chúa Tể đệ tứ miệng ở trong truyền ra, hắn liên tục phun ra bảy tám ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo lúc giữa hết thảy khí chất không còn sót lại chút gì, toàn bộ người thoạt nhìn không còn là hoa phục đầy người, mà là quần áo tự dơ bẩn như con sâu cái kiến bình thường, bị trấn hướng đại địa.

Nhưng, hắn không có chết!

Cái này dù sao cũng là Chúa Tể cấm kỵ chi thuật, Hứa Thanh Triều Hà quang, khó có thể đem này triệt để mô phỏng đi ra, giờ phút này có thể thể hiện ra chỉ có ba thành mà thôi.

Có thể cho dù là ba thành, không có phải chết, nhưng phối hợp với độc của Hứa Thanh làm dẫn, kia lực sát thương cũng là khủng bố.

Chúa Tể đệ tứ tử chẳng những thân thể cùng Linh Hồn cũng gặp đèn tắt trọng thương, độc cấm chi lực đã ở trong cơ thể hắn lan tràn ra, ăn mòn huyết nhục, toái diệt tâm thần, khiến cho toàn thân hắc khí lan tràn, tử vong khí tức nồng đậm.

Mà Hứa Thanh sát chiêu, còn chưa kết thúc, giờ phút này thừa dịp đối phương suy yếu, Hứa Thanh trong mắt hàn uẩn dâng lên, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, tức khắc Thương Long gào thét, lên không dựng lên, hình thành một đạo Bạch sắc ánh sáng, hóa thành một chiếc Thiên Đao.

Tại Hứa Thanh ngón tay vừa rơi xuống lúc giữa đao này bị Hứa Thanh Thần Niệm làm cho khống chế, tại thiên hướng về Chúa Tể đệ tứ tử bỗng nhiên chém tới.

Đao này một khoảnh khắc rơi xuống không trung vỡ ra, đại địa chia lìa.

Chúa Tể đệ tứ tử sắc mặt cấp tốc biến hóa, Hứa Thanh ra tay như bôn lôi, không cho hắn chút nào hồi sức cơ hội, sinh tử chi nguy trong nháy mắt với hắn trong lòng bay lên.

Nguy cơ trước mắt, Chúa Tể đệ tứ tử thần tình dữ tợn, tay phải nâng lên mãnh liệt tại mi tâm, hung hăng một xé, lại tại trên mặt mở ra ra Ngũ Đạo tàn khốc vết thương.

Máu tươi chảy xuôi, nhưng không nhiều lắm, mà xuyên thấu qua kia trên mặt miệng vết thương, có thể chứng kiến trong đó huyết nhục nhúc nhích, tràn ra đỏ thẫm chi mang.

Thời đại này, rõ ràng Thần linh Tàn diện còn chưa tới, thậm chí Xích Mẫu vẫn là không có thành thần, nhưng cái này phút chốc, từ nơi này Chúa Tể đệ tứ tử gương mặt vết cắt phía dưới tràn ra ánh sáng, rõ ràng có đủ Thần Linh khí tức.

Đó là Hồng Nguyệt quyền hành chi lực, giờ phút này oanh oanh bộc phát, hình thành một mảnh huyết quang, nhuộm đỏ bốn phương hết thảy khu vực lúc, một mảnh biển máu đột nhiên xuất hiện.

"Chết!"

Chúa Tể đệ tứ tử dữ tợn gầm nhẹ, vung tay lên, tức khắc Huyết Hải bốc lên, hiện ra vô số đầu lộ ra mắt.

Chúng nó ngâm tại trong biển máu, cái mũi trở xuống vị trí ở trong nước nhìn không rõ, không có nhắm hai mắt, cho người một loại khủng bố cảm giác, nhất là số lượng quá nhiều, rậm rạp chằng chịt, nhìn thấy mà ghê người.

Phía dưới phút chốc, chúng nó ngay ngắn hướng trợn mắt, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hồng Nguyệt nguyền rủa, ngay lập tức dựng lên.

Thiên Đao chấn động, thành lưỡi đao máu, cùng Huyết Hải cùng với cái kia vô số ánh mắt đụng chạm, tại không trung truyền ra va chạm thanh âm, Hứa Thanh sau lưng Triều Hà quang, cũng ở đây một khắc bị huyết quang làm cho nhuộm, thất thải đã thành độc sắc!

Một màn này, như thay đổi mặt khác Linh tàng, nhất định vô pháp chống cự, suy cho cùng đó là quyền hành chi lực, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hắn nhìn thân ở huyết quang bên trong Chúa Tể đệ tứ tử, đáy lòng bay lên một loại vô cùng kỳ dị cảm giác.

"Hắn sẽ làm đấy, ta đều biết. . . . ."

Cái này suy nghĩ, tại Hứa Thanh trong đầu chợt lóe lên về sau, hắn đi về phía trước ra một bước, một bước này hạ xuống, đại lượng máu tươi từ trên người kia chảy ra, hội tụ tại bốn phía, tại dưới chân.

Càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt liền nhấc lên sóng cả, tạo thành cùng Chúa Tể đệ tứ tử giống nhau Huyết Hải, quét sạch hư vô, hướng về Chúa Tể đệ tứ tử Huyết Hải, hung hăng đánh tới.

Ầm ầm thanh âm, đinh tai nhức óc.

Từ xa nhìn lại, trong Thiên Địa hai mảnh đồng nguyên Huyết Hải, lẫn nhau đụng vào nhau, sóng biển nổ vang, lẫn nhau quyền hành đối kháng, nguyền rủa đối kháng, càng là xuất hiện giao hòa chi ý.

Mà tại Huyết Hải bên trên, Hứa Thanh một thân màu xanh trường bào, sừng sững như buồm.

Kia phía trước cách đó không xa, Chúa Tể đệ tứ tử mặc dù cũng sừng sững tại Huyết Hải bên trên, có thể kia sắc mặt cấp tốc biến ảo, trong mắt lộ ra âm trầm.

Hắn Hồng Nguyệt quyền hành chi lực, vô pháp tiếp tục bày ra.

Bất quá kia sát ý không có giảm bớt, giờ phút này tay phải nâng lên, hướng về Thương Khung Nhất Chỉ.

"Thiên vì đao!"

Hắn lời nói vừa ra, không trung chấn động, xuất hiện vô số vỡ vụn, có như vậy một mảng lớn hạ xuống, hình thành trường đao.

Khí thế kinh người.

"Địa vi đài!"

Đại địa lay động, bùn đất từ bát phương phập phồng, chồng chất mà đến, tạo thành một tòa cực lớn trảm đài.

Tràn đầy vô tận.

"Nhật nguyệt vì liên!"

Nhật nguyệt tinh thần, biến ảo tại thiên địa chi gian, kết nối Thiên Đao cùng Trảm đài, khiến cho cái này một phương giới, xuất hiện. . . . . Trảm Thần đài!

Chúa Tể Lý Tự Hóa thần thông, hiển nhiên đem này học được không chỉ là lão Cửu, còn có vị này Chúa Tể đệ tứ tử, hắn cũng không biết khi nào, nắm giữ này thần thông.

Giờ phút này toàn thân hắn sát khí kinh người, gầm nhẹ bên trong trảm Thần chi đao, bỗng nhiên hạ xuống.

Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn trảm Thần chi đao, thần sắc càng thêm kỳ dị, một cái Quang Âm bình, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Bình này mở ra, phóng thích Quang Âm.

Quỷ Đế núi trong nháy mắt đáp xuống hóa trảm đài, đinh 132 khí vận thành đao rãnh!

Thiên Đạo Thương Long gào thét tại thiên hóa thân đao, Thần trớ độc cấm hội tụ vì lưỡi đao, Triều Hà quang lóng lánh hình đao mang!

Kim Ô bay múa vì liên, Tử Nguyệt vì ấn, Nhật Quỹ Mệnh Đăng thúc giục, Hứa Thanh trảm Thần đài, giống nhau hiện lên tại ở giữa thiên địa.

Hai cái cực lớn trảm Thần đài, tại thời khắc này, lẫn nhau chém.

Oanh!

Đối Trảm chi lực bàn thiên tế địa, những nơi đi qua long trời lở đất!

Càng có rặc rặc thanh âm chói tai truyền ra, Chúa Tể đệ tứ tử trảm Thần đài chi đao, lại tại đây phút chốc trực tiếp vỡ vụn, hóa thành hai nửa đảo cuốn, tại thiên địa chi gian sụp đổ.

Về phần Hứa Thanh trảm Thần đài, cũng là mãnh liệt chấn động, cấp tốc tiêu tán, có thể cuối cùng giữ vững nguyên vẹn, Hứa Thanh thân thể lui ra phía sau vài bước sắc mặt bay lên đỏ ửng, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng rất nhanh khôi phục lại.

Hai người này thần thông, Hứa Thanh thắng!

Chúa Tể đệ tứ tử sắc mặt tái nhợt, há miệng phun ra máu tươi, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trong lòng bốc lên sóng lớn.

"Ta biết, hắn cũng đều biết..."

Trong lòng của hắn, giờ phút này bay lên cùng Hứa Thanh vừa rồi giống nhau suy nghĩ.

"Như vậy, bí tàng thì sao!"

Chúa Tể đệ tứ tử trong mắt lại tăng chiến ý, bấm niệm pháp quyết lúc giữa sau lưng ầm ầm, một tòa cực lớn bí tàng, trực tiếp đáp xuống, rơi vào Huyết Hải bên trên.

Kia bí tàng bên trong lại cũng có đủ thế giới cảm giác, nhưng không có thiên, mà là Cửu U đại địa.

Mặt đất giống như đã từng đã bị máu tươi ngâm, vì vậy bùn đất một mảnh đỏ thẫm, càng ở vị trí trung tâm càng tươi sáng, bốn phía màu sắc dần dần nhạt, mà càng bên ngoài tức thì tràn ngập Bạch sắc hỏa, đang hừng hực thiêu đốt.

Vô số thân ảnh, được mai táng tại huyết sắc đại địa cùng với đặt mình trong Bạch sắc trong biển lửa, phát ra thống khổ thê lương kêu rên.

Cái này kêu rên thanh âm, tựa hồ là tại lấy lòng lấy cái nào đó tồn tại.

Toàn bộ bí tàng lộ ra âm trầm, như là Địa Ngục, giờ phút này sau khi xuất hiện, hướng về Hứa Thanh nơi đó bao phủ, sẽ đối kia trấn áp.

Mắt thấy này địa ngục giống như bí tàng tới gần, Hứa Thanh mặt không biểu tình, tay phải nâng lên mãnh liệt vung lên, thân thể bên ngoài oanh oanh thanh âm đinh tai nhức óc, hắn bí tàng, giống nhau hiển lộ ra.

Trong đó Kim Ô là Nhật, Tử Nguyệt vì Nguyệt.

Độc cấm hóa thiên mạc vân vụ, Quỷ Đế sơn thành đại địa, Quang Âm như thủy, Thiên Đạo hóa quy tắc.

Triều Hà vạn vật, đinh 132 diễn chúng sinh, Nhật Quỹ thời gian lưu động, nhật nguyệt luân chuyển phong vân biến hóa.

Xuất hiện phút chốc, cùng Chúa Tể đệ tứ tử bí tàng trong nháy mắt trùng điệp lại với nhau, lẫn nhau chi gian triển khai quy tắc cùng pháp tắc chi tranh, lẫn nhau thay thế.

Hai tòa trùng điệp bí tàng, kịch liệt chấn động, riêng phần mình ảnh hưởng.

Trong đó nhật nguyệt tinh thần biến ảo, mưa gió Lôi Đình chuyển đổi, càng có song phương Thiên Đạo chi hống, không ngừng mà truyền ra.

Loại này bí tàng trùng điệp cuộc chiến cực kỳ hung hiểm, một khi thất bại chính là sinh tử, mà giờ khắc này cũng là bọn hắn song phương cuộc chiến cuối cùng trước mắt.

Nhưng nội tình mấy năm nay của Hứa Thanh, chung quy chiếm ưu thế, dần dần hắn bí tàng thiên không thay thế Chúa Tể đệ tứ tử không trung.

Mà Chúa Tể đệ tứ tử huyết thổ, cũng cố gắng đem Hứa Thanh bí tàng đại địa bao phủ.

Nhưng vẫn là chậm một ít.

Quy tắc va chạm bên dưới, Chúa Tể đệ tứ tử bí tàng xuất hiện sụp xuống dấu hiệu, trong đó Thiên Đạo chi hống ẩn chứa không cam lòng, đang bị ảnh hưởng, kia Địa Ngục xuất hiện Hứa Thanh nhật nguyệt chi quang.

Quang mang những nơi đi qua, hết thảy đều bị đồng hóa bị cắn nuốt. . . . . Chúa Tể đệ tứ tử bí tàng đại địa, tức khắc sụp đổ.

Nhưng cũng chính là tại đây dung hợp lẫn nhau cắn nuốt một khắc, Hứa Thanh trong nhận thức, hắn chính thức thấy rõ Chúa Tể đệ tứ tử bí tàng đại địa bộ dáng!

Này bí tàng đại địa, không giống bình thường.

Trung tâm đỏ thẫm tựa như đồng tử, bốn phía thay đổi dần cho đến Bạch sắc hỏa, như là tròng mắt trắng.

Cái này đại địa... Đó là một con mắt khổng lồ.

Mà cái này ánh mắt, Hứa Thanh khi nhìn rõ một khắc, hắn lập tức liền cảm nhận được quen thuộc.

"Cái đó là... . . . . . Xích Mẫu mắt? !"

Hết chương!




