




Chương 690: Quá khứ của ta, ngươi


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 690: Quá khứ của ta, ngươi

Bức tượng của Xích Mẫu trong ký ức của Hứa Thanh, là hai tay che hai mắt, máu chảy thành sông.

Mặc dù là lúc trước đối phương tại Tiên Cấm chi địa bên trong thể hiện ra bản thể, cũng là không có ánh mắt đấy.

Cho đến hôm nay, tại đây Chúa Tể đệ tứ tử bí tàng bên trong, Hứa Thanh nhìn xem cái kia con mắt thật to, cảm thụ được trong đó nồng đậm Xích Mẫu khí tức, trong lòng gợn sóng không ngừng phập phồng.

Hắn nghĩ tới cái kia bài đồng dao đứa trẻ thứ tư bị mất, nhớ lại những gì Thế tử nói về việc tứ đệ của hắn trở thành thần tử của Xích Mẫu, thậm chí hắn nghĩ tới trảm Thần đài Viễn Cổ trong tấm hình, câu đầu tiên Lý Tự Hóa nói khi nhìn thấy Xích Mẫu.

"Khúc hát của ngươi âm thanh rất khó nghe, quấy nhiễu ta Tứ nhi mộng."

Hết thảy hết thảy, tại thời khắc này, tựa hồ đã có một ít lịch sử xác minh.

Có lẽ, năm đó Xích Mẫu tiếng ca, không chỉ có quấy nhiễu Lý Tự Hóa tứ tử mộng, mà còn chôn xuống một con mắt trong giấc mộng đó.

Có lẽ, cũng chính là con ánh mắt này, làm cho Xích Mẫu trước khi chưa thành thần có khả năng sống lại sau khi bị chém giết.

Có lẽ, Lý Tự Hóa cũng là biết được cái này, nhưng chẳng biết tại sao, hắn không thông báo cho bất cứ ai, cũng không có đi ngăn cản.

Có lẽ, cái này là Lý Tự Hóa tại thành thần sau cho đến dập tắt thần hỏa trước sinh ra đệ tứ tử, cuối cùng trở thành thần tử nguyên nhân.

Tế Nguyệt đại vực, nuôi Xích Mẫu đồ ăn, là Xích Mẫu linh hữu.

Mà Chúa Tể đệ tứ tử, giống nhau là Xích Mẫu linh hữu, nuôi Hắn một quả ánh mắt.

Cái này một loạt suy đoán ra đáp án, mặc dù hắn không biết được cuối cùng là thật hay giả, có lẽ suy đoán, hết thảy đều là hợp lý đấy, mà loại này hợp lý, cũng cho Hứa Thanh càng sâu chấn động.

Cho đến, cái mảnh này bí tàng thế giới, tại hắn cảm giác ở trong mơ hồ, tan vỡ, tiêu tán. .

Hắn bí tàng, triệt để đã trấn áp Chúa Tể đệ tứ tử bầu trời, diệt đi tất cả, hết thảy tại đây vặn vẹo trong, bị ngoại giới gào thét mà đến thời quang trường hà quét ngang, trùng phá thành mảnh nhỏ.

Cuối cùng, Xích Mẫu mắt cũng không có bộc phát ra thuộc về Xích Mẫu chi lực, điểm này Hứa Thanh không ngoài ý, bởi vì này cái thời kỳ Xích Mẫu chi nhãn, là không có thành thần trước.

Hắn càng giống là một cái hình chiếu, một cái còn không có trưởng thành nhân quả.

"Chắc hẳn trong cơ thể thần tử bên ngoài, viên kia ánh mắt... Đã trưởng thành rồi, những người khác cũng nên phát hiện ra."

Trong Trường Hà, Hứa Thanh thì thào, cơ thể bị sóng cuốn đến nhấn chìm, biến mất tại thời quang trường hà bên trong, tại đây dòng sông lớn kéo phía dưới, dần dần đi xa.

Cho đến đã đi ra cái này đoạn thời gian, xuất hiện ở ngoại giới thuộc về hắn thời đại kia đảo nhỏ bên trên.

Trong khi thân ảnh hiển lộ một khắc, không trung Lôi Đình nổ vang, âm thanh trêu chọc quen thuộc từ phía sau anh truyền đến.

"Tiểu A Thanh, ngươi tốc độ này có chút chậm a."

Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía sau lưng ngồi ở thời gian sóng biển bên trên, đang vuốt vuốt chín khối thu nhỏ lại giống như hạt châu Mặt Trời nhân tạo, đội trưởng tựa tiếu phi tiếu.

"Cái này lão gia gia lão nãi nãi, có chút không nhìn trúng ta đâu rồi, an bài cho ta thời đại là Chúa Tể đệ tứ tử đột phá Kim Đan bước vào Nguyên Anh một khắc."

"Ta chỉ là giơ lên đưa tay đầu ngón tay, liền đem rắm thối kiêu ngạo kia diệt đi, thuận tiện còn cởi bỏ một đạo phong ấn."

Đội trưởng đắc ý, trong thân thể khí thế bộc phát, một tòa đen kịt bí tàng, sau lưng hắn như ẩn như hiện.

Đối với Đại sư huynh tu vi đột phá, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, trên thực tế lúc trước hai người bọn họ lấy được Nghịch Nguyệt điện tặng phản bộ thời điểm, Hứa Thanh liền nhìn ra đội trưởng là cố ý không có đi tăng lên tu vi.

"Đại sư huynh, ngươi là cố ý muốn đi Chúa Tể đệ tứ tử Nguyên Anh năm tháng a?"

Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Đội trưởng nghe vậy cười cười đang muốn nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, những con sóng xung quanh bốc lên, Thần Tước Tử thân ảnh từ một mảnh sóng hoa bên trong đi ra, cho đến đã đến ngoại giới về sau, thân thể nàng bắt đầu héo rũ, mắt thường có thể thấy được đang tại tiêu tán.

"Thời đại mà ta đã đi, Chúa Tể đệ tứ tử đã bị ta chém giết, mà sứ mạng của ta cũng đã hoàn thành, này là phân thân. . . . . Vô pháp tiếp tục tồn tại."

"Kế tiếp, liền ta nhờ các ngươi rồi."

Thần Tước Tử này là phân thân, từ đầu đến cuối không có bất kỳ tâm tình dao động, mặc dù là hiện giờ ở vào tiêu tán bên trong cũng là như vậy.

Đây là nàng lưu lại này là đại giới, cũng là nàng chấp niệm cùng sứ mạng.

Nàng là lúc trước Nghịch Nguyệt điện chi chủ, có thể cuối cùng nàng vô pháp dẫn thời đại kia mọi người thành công giải thoát, cái này không cam lòng cùng tiếc nuối, đắp nặn là phân thân này.

Hôm nay, nàng tiếc nuối mặc dù vẫn còn, nhưng đã hết lực.

Vì vậy nàng bình tĩnh mở miệng, cuối cùng nhìn qua cái mảnh này thế giới, than nhẹ một tiếng, hai mắt nhắm nghiền.

Gió thổi qua, thân thể của nàng dần dần mơ hồ, cho đến trở thành tro bụi, biến mất tại trong trời đất, chỉ có cái kia thở dài, vẫn còn quanh quẩn.

Hứa Thanh cúi đầu, lặng lẽ cúi đầu.

Đội trưởng ngóng nhìn một màn này, không có nhiều lời, giống nhau đi bái.

Rất nhanh, sóng hoa lần nữa sôi trào, Ngũ nãi nãi thân ảnh từ trong đi ra, nàng bộ pháp lảo đảo, đi tới lúc phun ra một miệng lớn máu tươi, bộ dạng càng thêm già nua.

Chú ý tới Hứa Thanh hai người về sau, nàng mắt lộ ra vui mừng, khẽ gật đầu, tiếp theo không có thời gian nhiều lời, nàng khoanh chân ngồi xuống, từng trận Bạch sắc quang điểm từ trên người kia tản ra, dung nhập Trường Hà bên trong.

Nàng tại hi sinh chính mình sinh cơ, đi vì nàng ca ca tỷ tỷ gia trì.

Theo Bạch sắc quang điểm dung nhập, nước sông bốc lên càng thêm kịch liệt, sóng biển một luồng sóng phập phồng lúc giữa, lão Bát xuất hiện.

Nửa người dưới của hắn đã không có, đại lượng quang điểm hội tụ tại đó, như muốn vì hắn chữa trị.

Giờ phút này hắn chỉ có nửa người trên từ trong nước sông leo ra, nhổ một bãi đờm vàng khè, nhếch miệng cười cười.

"Trước kia ta đã thấy lão Tứ không vừa mắt đã sớm muốn đánh hắn một trận, lúc này đây đã ghiền!"

Nói qua, hắn vung tay lên, tức khắc hội tụ tại hạ nửa người chữa trị thân hình quang điểm, bị hắn trực tiếp đánh tan, tuôn hướng Ngũ công chúa nơi đó.

"Ngươi cứ như vậy một chút thọ nguyên, đừng lãng phí vào ta, ta tự mình có thể!"

Ngũ công chúa nhìn lão Bát liếc, không có cự tuyệt.

"Nhị Ngưu, thấy bát gia gia ngươi như vậy, còn không đến đỡ ta một phen." Lão Bát đưa tầm mắt nhìn qua, rơi vào Đội trưởng trên người, hặc hặc cười cười.

Đội trưởng cười hì hì đi nhanh chạy tới, một chiếc đỡ lấy Bát gia gia, tán thưởng truyền ra lời nói.

"Bát gia gia vũ dũng phi phàm, vốn tưởng rằng thế gian chỉ có ta mới có loại quyết đoán cùng khí phách này, không nghĩ tới trong thiên địa này lại còn có nhân vật anh hùng như Bát gia gia!"

Lão Bát ngạo nghễ, vừa muốn nói chút gì đó, thời quang trường hà nổ vang, thế tử cùng Minh Mai công chúa thân ảnh lần lượt đi ra, cuối cùng xuất hiện là lão Cửu.

Sự xuất hiện của hắn, khí thế kinh người, chỉ thấy một chiếc lưỡi dao sắc bén từ trong nước sông bay múa mà ra, trên mũi dao còn có màu vàng máu tươi.

Hắn đi thời đại, là trong chín người thần tử mạnh nhất thời điểm.

"Đã trảm."

Lão Cửu mặt không biểu tình, trầm thấp mở miệng.

Thế tử cùng Minh Mai công chúa nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng giống nhau thành công.

Hiện giờ mọi người cơ bản toàn bộ xuất hiện, nhưng đúng là vẫn còn có một người, không có đi ra.

Lý Tiêu Sơn.

"Hắn đã vẫn lạc, nhưng hắn thành công."

Minh Mai công chúa ngóng nhìn Trường Hà, nhẹ giọng sau khi mở miệng tay phải nâng lên vung lên, tức khắc cái này lan tràn thiên địa thời quang trường hà, nhanh chóng tiêu tán.

Bị dìm ngập ở bên trong Chúa Tể pho tượng, dần dần hiển lộ ra.

Kia đỉnh đầu, quỳ một đạo thân ảnh.

Theo nước sông tiếp tục tiêu tán, bao phủ tại đại địa Hồng Nguyệt tu sĩ cùng Nghịch Nguyệt chi tu, cũng đều dần dần mở hai mắt ra, vốn là mờ mịt, rồi sau đó hoảng sợ, mãnh liệt nhìn về phía không trung Hứa Thanh mọi người cùng với Chúa Tể pho tượng đỉnh đầu thân ảnh.

Đó là thần tử bản thể.

Hắn dữ tợn bề ngoài, kinh khủng thân hình, cùng lúc trước không có gì khác nhau, duy chỉ có kia khí tức bất ổn, giờ phút này thân thể hơi động một chút, mở hai mắt ra.

Kia trong mắt có màu vàng hỏa diễm đang thiêu đốt, ngóng nhìn màn trời.

Trên bầu trời, thế tử đám người ánh mắt hạ xuống, cùng hắn nhìn nhau.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng lui ra phía sau vài bước, trận chiến đấu này đến lúc này, đã là lúc kết thúc, nếu nghi thức này thành công vẫn không thể ngăn cản thần tử thành thần, như vậy tất cả những gì kế tiếp, cũng sẽ không có ý nghĩa gì.

Hồi lâu, Thần Tử từ từ đứng lên, giọng khàn khàn, mang theo một vòng hun khói cảm giác, quanh quẩn thiên địa.

"Phụ thân của chúng ta, hắn ở trong mắt người khác là Chúa Tể, là thủ hộ một phương bầu trời, đối với Cổ Hoàng tận trung, đối với chúng sinh thương cảm."

"Nhưng trên thực tế, hắn là một cái mâu thuẫn người, cũng là một kẻ lãnh khốc."

Trên bầu trời, Thế tử lắc đầu.

"Đó là ngươi không hiểu phụ thân của chúng ta."

Thần tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhìn qua thế tử, nhẹ giọng mở miệng.

"Thế tử ca ca, phụ thân trong mắt ngươi, không giống với trong mắt ta a, ngươi sinh ra trong cái nhìn đầu tiên hắn là chúa tể, ta sinh ra trong cái nhìn đầu tiên trong mắt Hắn... Là Thần Linh."

Thế tử mở miệng đều muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng lại không phản bác được, Minh Mai công chúa trong mắt hàn mang lóe lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Đây không phải lý do ngươi lựa chọn phản bội cùng với trà độc huyết thống lý do."

Thần tử quay đầu, ánh mắt rơi vào Minh Mai công chúa trên người, vừa nhìn về phía Ngũ công chúa cùng với lão Bát, cuối cùng nhìn về phía lão Cửu.

"Tam tỷ, Ngũ muội, Bát đệ, Cửu đệ. . . . ."

"Ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề."

"Mọi người đều say mình ngươi tỉnh, cùng với mọi người đều tỉnh mình ngươi say, cái nào. . . Càng bi ai hơn?"

Những lời này, không có đáp án.

Nói xong một khắc, thần tử tự giễu cười cười, màu vàng hỏa diễm từ hắn trong mắt lan tràn, đốt cháy trên mặt, chảy xuôi tại trên người, hừng hực thiêu đốt, dần dần kinh Thiên động Địa.

Hỏa diễm đốt cùng đại địa, ánh lửa ánh xuyên qua không trung.

Thần thánh cảm giác, tại thời khắc này, vô cùng mãnh liệt.

Đó là. . . . . Thần hỏa.

Nhưng này hỏa nhen nhóm, cũng không phải là lại để cho thần tử hoàn thành nghi thức, mà là cắn trả

Tại đây tự cháy khi, ánh mắt của hắn từ thế tử bọn người trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Đội trưởng, kia trong mắt có một vòng thâm ý.

Đội trưởng cùng hắn nhìn nhau, thần sắc lộ ra một vòng điên cuồng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, kia trong tay vuốt vuốt chín nhân tạo Thái Dương, giờ phút này trong nháy mắt bay ra thẳng đến thần tử, tại bốn phía vờn quanh.

Từng sợi màu vàng thần hỏa, lại từ trên người thần tử, bay vào cái này chín Thái Dương bên trong.

Một màn này, lại để cho thế tử đám người thần sắc ngưng tụ, mà chín nhân tạo Thái Dương kia, cũng ở đây thần hỏa dung nhập phía dưới, xuất hiện nghiêng trời lệch đất cải biến, đã trở thành màu vàng.

"Tiểu A Thanh đây mới là Đại sư huynh của ngươi ta đến Tế Nguyệt đại vực về sau, lập tức liền sưu tập Mặt Trời nhân tạo nguyên nhân, hấp thu thần hỏa về sau, ngươi xem cái này chín Thái Dương, có hay không vài phần giống như Thự Quang Chi Dương!"

"Chín phiên bản thu nhỏ Thự Quang Chi Dương, là cho Xích Mẫu đại lễ, oanh chết cái kia lão nương!"

Đội trưởng ẩn chứa điên cuồng chi ý thanh âm, quanh quẩn bát phương, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, hắn giờ phút này lực chú ý không còn cái kia chín Thái Dương thượng, mà là đang thần tử nơi đó.

Bởi vì hiện giờ đang thiêu đốt toàn thân nhanh chóng tiêu tán thần tử, hắn cuối cùng liếc, nhìn về phía chính là Hứa Thanh.

"Hết thảy, đều là bởi vì sự xuất hiện của ngươi, đã trở thành ngọn nguồn."

"Ta và ngươi chi gian, quá nhiều tương tự, điều này có thực sự trùng hợp ngẫu nhiên không?"

"Có thể hay không quá khứ của ta, sẽ là của ngươi tương lai . . . Thần tử nhẹ giọng thì thào, thân thể bị kim sắc hỏa diễm bao phủ, dần dần tiêu tán tại kia phụ thân pho tượng đỉnh đầu.

Thiên địa rung chuyển, gió lớn gào thét, mây mù bốc lên.

Xa xa đấy, Hồng Nguyệt ngôi sao ở chân trời càng lúc càng lớn, bốn phía tràn ra đỏ ửng hình thành huyết quang, hợp thành Xích Mẫu nhắm mắt gương mặt, bao phủ không trung.

Thần, đã đến.

Tấu chương xong




