




Chương 692: Sau lưng ta cũng có người


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 692: Sau lưng ta cũng có người

Tế Nguyệt đại vực, Hồng Nguyệt đảo nhỏ.

Nơi đây thiên địa nổ vang, gió giục mây vần, hết thảy ngọn nguồn, đúng là cái kia đội trời đạp đất Chúa Tể pho tượng.

Cái này bị cưỡng ép quỳ lạy tại đó pho tượng, giờ phút này kịch liệt rung động.

Một lượng lớn bụi và đá rơi, từ pho tượng bên trên tản ra, từng vết nứt, vào pho tượng trên thân thể cấp tốc hình thành, lan tràn toàn thân.

Cùng lúc đó, đến từ bát phương chúng sinh nguyện lực hóa thành Bạch sắc quang điểm, cũng đang tiếp tục vọt tới, không ngừng mà dung nhập Chúa Tể Lý Tự Hóa trong pho tượng, hồi sinh kia huyết nhục, làm cho pho tượng chấn động, càng phát ra mãnh liệt.

Xung quanh bức tượng, thế tử và những người khác khoanh chân giữa không trung, riêng phần mình mi tâm trong cái khe, đều có máu tươi từng giọt một bay ra.

Cái này ẩn chứa đồng nguyên chi lực máu tươi, rơi vào bọn hắn phụ vương pho tượng bên trên, dần dần sống lại kia tâm thần.

Nhưng hiển nhiên, sống lại Chúa Tể, không phải là một điều đơn giản.

Giờ phút này theo lời hứa của Hứa Thanh cùng đội trưởng, Ninh Viêm mang theo lấy lòng, càng không biết trong đầu hiện ra thái giám bên cạnh phụ hoàng mình, vì thế bản năng lộ ra biểu tình giống nhau.

Có thể đáy lòng của hắn, nhưng là vô cùng bi phẫn.

"Lão tử là hoàng tử, các ngươi những người này, quá đáng!"

"Chỗ Hứa lão đại còn tốt hơn một chút, dù sao hắn cũng không biết thân phận của ta, trước kia còn cứu mạng ta, đối với ta rất tốt, có thể cái kia chết tiệt sát thiên đao Trần Nhị Ngưu!"

"Hắn cư nhiên đã sớm biết thân phận chân chính của ta, nhưng hắn lại dám đối với ta như vậy!"

"Ngươi chờ cho ta, chờ sau khi ta trở lại Hoàng Đô đại vực, ta nhất định cho ngươi xem uy nghiêm thân là hoàng tử!"

Ninh Viêm đáy lòng bốc lên thời điểm, Đội trưởng bên kia ánh mắt nheo lại, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười truyền ra âm lãnh lời nói.

"Như thế nào, Tiểu Ninh Ninh, ta cảm giác ngươi thật giống như dưới đáy lòng mắng ta."

Ninh Viêm run một cái, vội vàng nịnh nọt xoay người, nhanh chóng lắc đầu.

"Làm sao có thể, Nhị Ngưu sư huynh, ngươi đối với ta ân trọng như núi, đừng nói là để cho ta quỳ, cho dù là để cho ta ném đầu ta cũng không nói hai lời, thời gian hạnh phúc nhất đời này của ta, chính là lúc bị sư huynh ngươi cầm ném a, cái loại này bay lượn cảm giác, vô cùng tốt đẹp."

Ninh Viêm nguyên bản không am hiểu vuốt mông ngựa, có thể đi tới Tế Nguyệt đại vực về sau, hắn hết thảy cũng dần dần bị cải biến... . Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm liếc, trong đầu không thể không hiện ra năm đó ở Thái Sơ Ly U trụ lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lúc, cái kia bộ dáng quật cường.

Giờ phút này cái này quật cường, sớm đã không còn.

Về phần thân phận của đối phương, Hứa Thanh mặc dù lúc trước không biết cụ thể, có thể Ninh Viêm huyết mạch đặc thù cùng với Đại sư huynh nhiều lần lôi kéo, đây hết thảy trên thực tế đã nói rõ vấn đề.

Vì vậy Hứa Thanh đối với cái này cũng là có làm cho suy đoán, hiện giờ bị Đại sư huynh điểm ra, hắn không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Mà Ninh Viêm cũng không dám trì hoãn, nhanh chóng chạy đến Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng trước mặt, phù phù một tiếng, quỳ xuống, lớn tiếng kêu gọi.

"Tiền bối ở trên, vãn bối con cháu Huyền U Cổ Hoàng đời thứ ba ngàn chín trăm mười lăm, Cổ Việt Ninh Viêm, khấu thỉnh tiên tể vạn an!"

Những lời này nói ra khỏi miệng một khắc, Ninh Viêm trên mặt hết thảy nịnh nọt biểu lộ cũng biến mất, bị ngưng trọng thay thế, thanh âm cũng biến thành cùng dĩ vãng không lớn giống nhau, nhiều hơn một ít trầm thấp, nhiều hơn một ít uy nghiêm.

Hắn mặc dù quỳ ở nơi đó, có thể cái eo thẳng tắp, hơi thở trên cơ thể cũng dưới sự vận chuyển của tu vi, mơ hồ xuất hiện tiếng rồng gào thét.

Rõ ràng mặc quần áo của tiểu nhị, nhưng giờ khắc này, hắn lộ ra khí chất phi thường, ánh mắt kiên định, nhất là sau khi hắn giơ tay ấn vào mi tâm, theo nhẹ nhàng vẽ một cái, theo một giọt máu tươi tràn ra, phía sau hắn hư vô, nhất thời bốc lên.

Mơ hồ trong đó, hình như có từng đạo hư ảo chi thân, tại kia sau lưng nổi lên, mỗi một đạo thân ảnh, đều là toàn thân vận Đế bào, đeo Đế quan, khí thế rộng rãi.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh cũng đều nhìn nhiều vài lần, Đội trưởng bên kia chớp chớp hai mắt, không nói chuyện.

Về phần Ninh Viêm, giờ phút này mang theo khí thế bàng bạc, nhìn qua Lý Tự Hóa pho tượng chậm rãi mở miệng.

"Vãn bối tiếp nhận Nhân Hoàng chi mệnh, đến Tế Nguyệt đại vực, hiệp trợ Tiên Tể sống lại."

"Mời. . . . . Tiên Tể trở về!"

Ninh Viêm nghiêm nghị, cúi đầu cúi đầu, mi tâm máu tươi bay ra, kia sau lưng đại lượng Đế hoàng chi ảnh dũng mãnh vào trong đó, phiêu hướng Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng.

Cho đến đã rơi vào pho tượng mi tâm, dung nhập đi vào.

Phía dưới phút chốc, Lý Tự Hóa pho tượng ầm ầm chấn động, sống lại chi ý tại thời khắc này vô cùng mãnh liệt.

Cái kia giọt máu tươi, ẩn chứa Nhân Hoàng huyết mạch, đối với Nhân tộc mà nói, chí cao vô thượng.

Không có chấm dứt, tại Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng càng phát ra oanh động khi, Ngô Kiếm Vu cũng không cam chịu yếu thế, ở một bên mở ra hai tay, mãnh liệt vung vẩy.

"Hư vô vạn đạo thiên tử tự, trở về Cửu Châu bên cạnh cha ngươi!!"

Kia lời nói quanh quẩn lúc giữa, một tôn tôn ẩn chứa nồng đậm huyết mạch dao động hung thú, tại Ngô Kiếm Vu bốn phía nhanh chóng đáp xuống, bên trong có gấu, có hổ, có rùa, có chó, còn có một chút bừa bãi lộn xộn thú vật.

Anh Vũ cũng ở trong đó.

Rậm rạp chằng chịt, cuối cùng hơn mười đầu, xuất hiện ở hiện về sau, bốn phía hư vô chấn động, từng tầng một dao động khuếch tán ra, sau đó những con hung thú này, ngay ngắn hướng nhìn về phía Ngô Kiếm Vu.

"Ta lấy ta mệnh Nghịch Thương Thiên, Các ngươi còn không quỳ gối về trước!"

Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ, chỉ là những con nối dõi hung thú của hắn, đại bộ phận đều thần sắc mờ mịt, hiển nhiên cho dù đi theo Ngô Kiếm Vu lâu dài, nhưng chúng nó đối với lời nói của Ngô Kiếm Vu, vẫn có chút nghe không hiểu rõ.

Ngô Kiếm Vu không vui, quét mắt Anh Vũ.

Anh Vũ ngẩng đầu, thân thể như một cây côn, hét lên một tiếng.

"Quỳ, hét lên!"

Tức khắc tất cả hung thú ngay ngắn hướng quỳ xuống, riêng phần mình phát ra gào rú.

Lấy thanh âm của bọn nó, lấy chúng nó huyết mạch thân phận của chi nguyên, đi triệu hoán Chúa Tể Lý Tự Hóa.

Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng, lần nữa nổ vang, khe hở thêm nữa, đá vụn đại lượng tróc ra phía dưới, sống lại chi ý, phóng lên trời.

Thiên địa biến sắc, ngay cả nơi xa Hồng Nguyệt ngôi sao, tựa hồ cũng mới thôi chấn động.

Chẳng qua là, cái này sống lại tựa hồ còn kém một ít, nó cũng không phải là ổn định, lúc mạnh lúc yếu.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang.

"Tất cả mọi người ở Nghịch Nguyệt điện, sứ mệnh, đã đến!"

"Nghịch Nguyệt trong kính, ẩn chứa Chúa Tể tử vong trước một luồng Thần Niệm, cái này Thần Niệm hóa thành mười vạn miếu thờ, giờ phút này, chúng tượng, trở về vị trí cũ!"

"Tiểu A Thanh, giúp ta!"

Đội trưởng hét lớn một tiếng, điều khiển Nghịch Nguyệt kính, Hứa Thanh không có chút chần chờ, lập tức ra tay, hai người bọn họ chung vào một chỗ, mới có thể nguyên vẹn điều khiển Nghịch Nguyệt kính, thiếu một thứ cũng không được.

Hiện giờ đồng thời phát lực, Nghịch Nguyệt kính nổ vang, mặt hướng Chúa Tể pho tượng.

Một theo bên dưới, Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng trong nháy mắt có chỗ cải biến, tựa như hóa thành một ngọn núi, càng là tại trên thân thể xuất hiện vô số vòng xoáy.

Từng cái vòng xoáy bên trong, đều có một tòa miếu thờ như ẩn như hiện.

Nơi đây Nghịch Nguyệt điện tu sĩ, từng cái một thở sâu, trong mắt lộ ra kiên định, đối với phục hồi Chúa Tể, bọn hắn từ đáy lòng nguyện ý, hiện giờ trong nháy mắt bay ra, từng cái một triển khai trở về.

Lúc này đây, bọn hắn trở về không còn là Nghịch Nguyệt điện miếu thờ, mà là trở về đã đến Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng thân thể vòng xoáy miếu thờ bên trong.

Trong chớp mắt, mấy vạn Nghịch Nguyệt tu sĩ biến mất, xuất hiện lúc thình lình tại Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng trong cơ thể, từng cái một hóa thân tượng thần, khoanh chân ngồi xuống, trong cơ thể tu vi vận chuyển, dung nhập Chúa Tể ở trong.

Đã trở thành Chúa Tể Lý Tự Hóa phục hồi động lực nguyên.

Theo bọn hắn tu vi dung hợp, Chúa Tể Lý Tự Hóa sống lại khí tức, thời gian dần qua ổn định lại, tiếp tục tăng trưởng, càng ngày càng mạnh.

Phục hồi chi thế, sẽ thành tuần hoàn, như hỏa diễm bị điểm đốt, chỉ cần tiếp tục thiêu đốt xuống dưới, đem đốt cháy thiên địa.

Giờ khắc này, thế tử đám người thần tình kích động, bọn hắn tự nhiên nhìn ra manh mối.

"Bây giờ, chỉ thiếu cuối cùng khâu."

Đội trưởng hô hấp dồn dập, ngẩng đầu nhìn hướng chân trời Hồng Nguyệt.

"Còn hai ngày nữa, Hồng Nguyệt Tinh Thần sẽ xuất hiện ngay phía trên nơi này, đến lúc đó, hồng nguyệt lực phân tán ra trên đó, sẽ đạt tới đỉnh phong."

"Cái này cỗ đỉnh phong Hồng Nguyệt chi lực cùng với Xích Mẫu khí tức, đối với Chúa Tể mà nói, chính là lớn nhất kích thích, đến lúc đó. . . . . Lão nhân gia người sống lại sẽ được kích nổ, và sau đó. . . Trở về!"

"Mà chúng ta cần làm đấy, chính là tiếp tục kêu gọi, lại để cho Chúa Tể ý chí, một mực ở trong sự phục hồi, lại để cho ngọn lửa này, sẽ không dập tắt!"

Đội trưởng nói xong, trên bầu trời thế tử, nhẹ gật đầu, hai mắt khép kín, đáy lòng truyền ra kêu gọi.

Minh Mai công chúa cùng với khác huynh đệ tỷ muội, cũng đều như vậy, còn có cái kia mấy vạn Nghịch Nguyệt tu sĩ, đồng thời dưới đáy lòng kêu gọi, không chỉ có như thế, giờ khắc này, nơi đây một màn thông qua Nghịch Nguyệt kính, đã hiện lên tại Tế Nguyệt đại vực chúng sinh trong đầu.

Đối với những rải rác đó Hồng Nguyệt Thần Điện tu sĩ mà nói, bọn hắn kinh hoàng đến cực điểm.

Nhưng đối với giờ phút này còn sống đau khổ chúng sinh mà nói, đây là trước đó chưa từng có hy vọng.

Vì vậy, la lên Chúa Tể thanh âm, tại toàn bộ Tế Nguyệt đại vực bên trong, ngập trời dựng lên.

"Chúa Tể trở về!"

"Chúa Tể trở về! !"

"Chúa Tể trở về! ! !"

Thanh âm không ngừng, càng ngày càng mãnh liệt, tràn ngập Tế Nguyệt đại vực thiên địa lúc, Hứa Thanh trong lòng phập phồng, nhìn xem chân trời Hồng Nguyệt ngôi sao, lại nhìn mắt sống lại bên trong Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng, ánh mắt hắn nheo lại, hướng đi Đội trưởng.

"Đại sư huynh, sau khi Xích Mẫu đến, viện quân của chúng ta, đủ không? Ta nơi này còn có một cái giúp đỡ. . . . ."

"Ngươi nói là cái kia hồ ly lẳng lơ?" Đội trưởng đang đắc ý đang nhìn mình tác phẩm, nghe vậy nhìn về phía Hứa Thanh, trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Cái khác."

Đội trưởng có chút kinh ngạc, nhìn kỹ Hứa Thanh, lại suy tư một phen, có chút rối rắm thấp giọng mở miệng.

"Tiểu sư đệ, kỳ thật có đủ hay không, ta cũng không nắm chắc lắm, nếu ngươi có thể kêu người giúp đỡ tới đây, đương nhiên là tốt nhất, ta chính là lo lắng giúp đỡ nhiều hơn, chúng ta phân phối cuối cùng có thể ít hơn."

Hứa Thanh trầm ngâm, lắc đầu.

"Phân phối tuy quan trọng, nhưng giết chết Xích Mẫu quan trọng hơn!"

"Huống hồ. . . Nhiều như vậy người, nghĩ đến ta cái kia giúp đỡ cũng sẽ không mở miệng quá rộng, nói cách khác. . . . ."Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc.

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, lập tức mở miệng.

"Tiểu sư đệ còn đang chờ cái gì, mau đi mời a."

Hứa Thanh gật đầu, đưa tay từ trong túi trữ vật lấy ra một quả Ngọc Giản, ngọc giản này tựa như vật sống, cầm trong tay có một loại cảm giác nhờn, giống như máu thịt vậy.

Ở trên tràn ra Cổ xưa khí tức, ẩn chứa Thần Linh vị cách.

Xuất hiện một khắc, mặc dù nơi đây dao động hỗn loạn, có thể nó như trước còn là nồng đậm, càng lộ ra một cỗ bá đạo cảm giác.

Đội trưởng đảo mắt qua, lông mày nhướng lên, nở nụ cười.

Hứa Thanh không chần chờ, hung hăng miết.

Trong nháy mắt, ngọc giản này tuôn ra ánh sáng âm u, đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong.

Hứa Thanh thân ảnh, biến mất tại nơi đây.

---

Ta ăn phần cơm, chuẩn bị tiếp tục đi ghi, khoảng sáng sớm, nhất định còn có bản cập nhật!

Tấu chương xong




