




Chương 693: Xích Mẫu xuất hiện, Chúa Tể sống lại!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 693: Xích Mẫu xuất hiện, Chúa Tể sống lại!

Trong Vọng Cổ đại lục, có một chỗ hư vô bị che khuất, nơi đó không phải Cửu U, nhưng giống nhau tối tăm đen kịt.

Vị trí của nó cụ thể ở đâu, không ai biết, ngay cả thiên đạo cũng khó tìm.

Bởi vì, đó là năm đó nhất thống Vọng Cổ Cổ Linh hoàng, tại bị Vọng Cổ tất cả Viễn Cổ Thiên Đạo cắn trả nguyền rủa về sau, mang theo tộc nhân ẩn nấp địa phương.

Tên của nó, được gọi là Linh Uyên.

Được mở mang tại một cái hư thối đại xà đỉnh đầu, để cho cái kia kinh khủng đại xà chở đi, du tẩu tại hư vô bên trong.

Trong thế giới đó tràn ngập tử vong, mai táng vô số hài cốt, như là hoàng tuyền địa ngục.

Vong hồn, hủ thi, chỗ nào cũng có.

Vì vậy, không trung lờ mờ, đại địa đen kịt.

Âm thanh ở đây, dường như không có ý nghĩa, cả thế giới dường như chỉ có hình ảnh.

Trong tấm hình, có từng tòa Hoàng Cung, trong hoàng cung tồn tại từng tòa huyết nhục núi.

Từng cái không trung trên đỉnh núi, cũng nổi lơ lửng một con mắt khổng lồ.

Hắn nhắm, như thể không có gì trên thế gian này, có thể phá vỡ sự bình an của Hăn.

Chỉ có những mảnh dài hẹp Kim Long tại bốn phía lượn lờ, hình thành một cái phù văn, tựa như tại vì Hắn biên chế cảnh trong mơ.

Nếu như không có quấy rầy, có lẽ Hắn sẽ một mực nặng như vậy ngủ say đi.

Cho đến giờ phút này, theo một cái vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, đôi mắt khổng lồ trôi nổi giữa không trung của Huyết Nhục Sơn, chấn động mạnh một cái.

Giống như đã nhận ra cái gì lại để cho Hắn bất đắc dĩ lại chán ghét tồn tại, cái này ánh mắt bỗng nhiên đóng mở.

Một đạo thanh thế to lớn thần niệm giống như có thể bao phủ thiên địa làm cho cả Cổ Linh giới cũng đều chấn động, từ trong đôi mắt khổng lồ này ầm ầm bộc phát, quét ngang vô tận chi thổ, cuối cùng rơi vào xuất hiện vòng xoáy bên trên.

Vòng xoáy bên trong, Hứa Thanh thân ảnh chậm rãi hình thành, cho đến hoàn toàn đi ra về sau, hắn nhìn lấy cái mảnh này quen thuộc thế giới, lại nhìn về phía ánh mắt giận dữ đang nhìn mình, thần sắc thong dong, ôm quyền cúi đầu.

"Bệ hạ, đã lâu không gặp."

"Không có bao lâu, chỉ bất quá chợp mắt thời gian mà thôi!"

Một tiếng hừ lạnh, truyền ra từ trong nhãn cầu kia, tơ máu trong mắt tràn ngập, nhìn chằm chằm Hứa Thanh cùng một lúc, bốn phía truyền đến tiếng nước chảy, có Hoàng Tuyền từ bốn phương xuất hiện, chảy xuôi không ngừng.

Đó là Cổ Linh hoàng nước miếng.

"Ta và ngươi đã từng nói qua, tiếp theo ngươi xuất hiện lúc, lãi suất phải trả, là một tôn tàn Thần!"

"Nếu không có, ta sẽ ăn ngươi!"

Hứa Thanh trong cơ thể Thần Linh ngón tay, giờ phút này run rẩy, tiếp tục giả vờ ngủ.

Đối với ngón tay kinh sợ, Hứa Thanh không có đi để trong lòng, hắn nhìn qua nhãn cầu, biểu lộ hiện ra thân thiết chi ý.

"Bệ hạ, việc này vãn bối đương nhiên nhớ kỹ, ta đây một lần xuất hiện, chính là muốn thông báo chuyện này."

"Có một bữa ăn lớn, không biết bệ hạ có hứng thú không?"

Hứa Thanh cung kính mở miệng.

Con mắt trên núi Huyết nhục ngưng tụ.

"Cái bữa tiệc gì lớn?"

"Xích Mẫu ngủ say!"

Hứa Thanh vừa nói ra lời, cả cổ linh giới nhất thời nổ vang lên, tất cả hoàng cung đều chấn động, nhãn cầu trên những ngọn núi máu thịt, toàn bộ đều mở ra, đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi đang nói cái gì vậy! !"

Đối mặt với thần uy như vậy đổi lại năm đó, Hứa Thanh không thể thừa nhận, nhưng hiện giờ tu vi của hắn so với trước kia đã khác nhau một trời một vực, đối với những thần uy này, hắn mặc dù cũng có khó chịu, nhưng cũng không phải yếu ớt như trước.

Vì vậy hắn bảo trì biểu lộ bình tĩnh, nhẹ giọng mở miệng.

"Vãn bối là từ Tế Nguyệt đại vực truyền tống đến, nơi đó có Chúa Tể Lý Tự Hóa sống lại, có Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc hai vị Thượng Thần, càng có một số Uẩn thần. . . . ."

"Ta tới đây lúc trước, đưa ra trận bữa tiệc lớn này, phải có bệ hạ người một phần, vì vậy bọn hắn để cho ta tới này, hỏi một câu... Trận bữa tiệc lớn này bệ hạ người có ăn hay không?"

"Về phần ta nói thiệt giả, lấy bệ hạ chi uy, có thể dò xét trên người ta khí tức."

Theo Hứa Thanh thanh âm quanh quẩn, nơi đây tất cả huyết nhục nhãn cầu đều tại cấp tốc nháy động, đại địa càng phát ra nổ vang, dường như có nhịp tim đang tăng tốc truyền ra.

Thật sự là Hứa Thanh những lời này, mặc dù là đối với Cổ Linh hoàng mà nói, cũng đều vô cùng rung động.

Hắn hiển nhiên là như thế nào cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh nơi đây lúc này đây chuẩn bị tiền lãi, rõ ràng lớn đến trình độ như vậy, Hắn nguyên bản muốn chỉ là một cái tàn Thần.

Nhưng Hứa Thanh lại đem Xích Mẫu tế hiến ra.

Mà Hắn là biết rõ Xích Mẫu đấy, cũng biết Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc Thượng Thần, càng là đã sớm dò xét Hứa Thanh trên người nhiễm khí tức, đích đích xác xác. . . . . Đây là thật.

Có thể Hắn bản thân nơi đây, lại đã trầm mặc.

Hứa Thanh không vội, lặng lẽ chờ đợi.

Thời gian trôi qua, một ngày đi qua.

"Bệ hạ, lần này lãi suất, nếu ngài không cần, như vậy vãn bối trước tiên cáo từ, thời gian mở cơm, sắp tới rồi."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, thân thể chậm rãi lui về phía sau, sẽ phải một lần nữa bước vào vòng xoáy bên trong.

Nhưng vào lúc này, cái kia vòng xoáy ngừng lại, như đóng băng xuống.

Hứa Thanh không có chút nào kinh hoảng, hắn thong dong nhìn qua Cổ Linh hoàng nhãn cầu.

"Vãn bối là đầu bếp, ta nếu không trở về, bọn hắn sẽ tìm đến đấy."

Nhãn cầu trên núi Huyết Nhục nhìn chằm chằm Hứa Thanh, giống như đang cân nhắc, một lúc lâu sau, vòng xoáy phía sau Hứa Thanh không còn ngưng đọng nữa, tiếp tục xoay tròn.

Mà trong khoảnh khắc thân ảnh Hứa Thanh sắp biến mất, một giọt máu tươi màu đen, từ trong mắt Cổ Linh Hoàng bay ra, thẳng đến Hứa Thanh, sau khi rơi vào trên người, hóa thành một chiếc áo choàng màu đen.

Cái này áo choàng trên có một con mắt, dữ tợn vô cùng.

Sau đó, Cổ Linh hoàng thanh âm, quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần.

"Khoảnh khắc ăn tối, nếu mọi thứ là sự thật, ta sẽ tham dự."

Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Bệ hạ, này tiệc sau khi kết thúc, ta còn cần một cái Cổ Linh khí vận chi long."

"Có thể!"

Thiên địa nghịch chuyển, bát phương nổ vang, hư vô thân ảnh biến mất tại vòng xoáy bên trong, xuất hiện lúc trở về đã đến Tế Nguyệt đại vực, Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng phía trước.

Vừa xuất hiện, đội trưởng lập tức nhìn lại, đám người Thế tử cũng mở mắt giữa không trung, nhìn Hứa Thanh, nhất là nhìn về phía áo choàng đen của hắn.

Đôi mắt của Cổ Linh hoàng trên áo choàng, cũng là nhanh chóng co rút lại.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy đấy, là Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng, Hắn khắc sâu cảm nhận được pho tượng kia bên trong ẩn chứa khủng bố chi lực cùng với vẻ này sắp sống lại khí tức.

Sau đó, Hắn nhìn về phía không trung, nhìn qua đã cực lớn vô cùng, rất nhanh sẽ phải xuất hiện Hồng Nguyệt ngôi sao, Hắn trong lòng bay lên gợn sóng.

Cuối cùng, Hắn nhìn về phía thế tử đám người, từng cái lướt qua cuối cùng ánh mắt rơi vào lão Cửu nơi đó, ánh mắt híp lại.

"Tiền bối, đây là khách quý ta mời tới."

Hứa Thanh nhìn qua thế tử, cung kính mở miệng.

Thế tử không nói chuyện, nhẹ gật đầu, hiển nhiên vào ngày Hứa Thanh rời đi, đội trưởng đã nói với bọn họ, chỉ có lão Cửu, hắn nhìn áo choàng đen của Hứa Thanh, một tia hàn ý từ trên người hắn tản ra.

"Kẻ này, đối với chúng ta có ân."

Cổ Linh hoàng ánh mắt ngưng tụ, Hắn tại người trước mắt trên người, cảm nhận được tuyệt thế sát khí.

Cái này sát khí mạnh mẽ, đủ để liệt vị Hắn cả đời này chứng kiến ba thứ hạng đầu.

"Như thế Thiên Kiêu. . . . . Hắn có một kiếm, có thể chấn nhiếp Thần Linh!"

Cổ Linh hoàng đáy lòng thì thào, những lời này hàm nghĩa Hắn tự nhiên minh bạch, đây là uy hiếp cùng cảnh cáo.

Như thay đổi Hắn lúc toàn thịnh, Hắn tự nhiên bỏ qua, nhưng bây giờ thì khác, huống hồ tới đây về sau chứng kiến hết thảy, cùng Hứa Thanh miêu tả không kém nhiều lắm.

Về phần Thượng Thần, Hắn đã ở một bên người trên người, cảm nhận được nồng đậm khí tức.

"Tên trộm mặt chuột kia, trên người mang theo thần linh định vị chi môn."

Đây hết thảy, lại để cho Cổ Linh hoàng đáy lòng dao động một phen, truyền ra Thần Niệm.

"Hắn là tín đồ của ta, ta tự nhiên sẽ không làm hại."

Lão Cửu nghe vậy, thu hồi ánh mắt, có thể sát khí như trước bốc lên.

Cổ Linh hoàng con ngươi nheo lại, lại quét mắt sống lại ở trong Chúa Tể, có chỗ thu liễm.

Mà Hứa Thanh từ đầu đến cuối, thần sắc cũng rất thong dong, hắn nếu như dám đi mời Cổ Linh hoàng xuất hiện, tự nhiên có chỗ dựa vào, hắn cũng xác định Cổ Linh Hoàng trong cục diện này, lật không nổi sóng lớn.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Tế Nguyệt đại vực chúng sinh kêu gọi, như trước tại tiếp tục, theo không trung Hồng Nguyệt ngôi sao dần dần xuất hiện, càng phát ra mãnh liệt.

Mà Hồng Nguyệt ngôi sao, giờ phút này tại Hứa Thanh trong mắt, đã là cực lớn vô cùng, chiếm cứ không còn là nửa cái không trung, đã là hơn phân nửa nhiều.

Màn trời, bị viên này xuất hiện ngôi sao bao phủ, thậm chí bởi vì khoảng cách thân cận quá, ở trên cái hố cũng đều mắt thường có thể thấy được.

Kia bóng mờ bao trùm đại địa, những nơi đi qua mặt đất bốc lên, sông lớn bộc phát, dãy núi sụp xuống, Hồng Nguyệt ngôi sao tràn ra khí tức, như gió bạo bình thường quét ngang, Thần Linh chi ý bao phủ hết thảy.

Dị chất nồng đậm, thế giới vặn vẹo.

Hướng về Chúa Tể pho tượng nơi đây, gào thét mà đến.

Bốn phía Huyết Hồ bị một lần nữa nhồi vào, tầm mắt đạt tới chi địa một mảnh đỏ thẫm, như là cái thế giới này tại thời khắc này, bị Huyết Hải bao phủ.

Chúng sinh run rẩy, ý tuyệt vọng vô pháp khống chế bay lên, hóa thành càng cường liệt kêu gọi.

Chúa Tể trên người hồi sinh khí tức, cũng ở đây một khắc bộc phát ra, khiến cho thiên địa vặn vẹo, hư vô nổ vang, giống như vô số Thiên Lôi đang tại nổ.

Có thể không luận cái này âm thanh như thế nào truyền ra, vẫn là thì không cách nào ngăn cản Hồng Nguyệt ngôi sao xuất hiện.

Màn trời bên trên, Hồng Nguyệt càng ngày càng gần.

Cả vùng đất, kia bóng mờ quét sạch dị chất, đã ở ánh mắt phần cuối xuất hiện.

Thế tử đám người thần tình vô cùng ngưng trọng, trong mắt mang theo cừu hận, Đội trưởng cũng đều biểu lộ nổi lên khẩn trương.

Hết thảy chuẩn bị, nhiều năm nỗ lực, liền nhìn lúc này đây!

Hứa Thanh áo choàng bên trên Cổ Linh hoàng chi nhãn, cũng là trong nháy mắt nheo lại.

Hứa Thanh đồng dạng nội tâm vô pháp điều khiển tự động bay lên bất an, trong cơ thể Hồng Nguyệt quyền hành trước đó chưa từng có sinh động dâng lên, bị Hồng Nguyệt hấp xả.

Trong lòng mọi người bất đồng cảm giác, tại trong khoảnh khắc đạt đến đỉnh phong.

Phía dưới phút chốc, thiên địa tối sầm lại, viên kia cực lớn vô cùng Hồng Nguyệt ngôi sao, mang theo vô tận triều tịch chi lực, mang theo kinh khủng thần uy, mang theo đáng sợ khí tức, xuất hiện ở. . . . . Chúa Tể pho tượng phía trên màn trời!

Ở giữa!

Xích Mẫu, xuất hiện!

Nồng đậm đến cực điểm Thần Linh khí tức, như mực bình thường, từ trên trời giáng xuống, .

Trong chớp mắt thế tử đám người phun ra máu tươi, thân thể bắt đầu héo rũ mục nát, tràn ra hắc khí, nguyền rủa bộc phát.

Đội trưởng bên kia cũng là vô pháp thừa nhận, triển khai Thự Quang Chi Dương vờn quanh, miễn cưỡng kiên trì.

Về phần Hứa Thanh, trên người hắn Cổ Linh hoàng hóa thành áo choàng, tại thời khắc này bị động vì kia chống cự hơi thở này bộc phát.

Nhưng như thế xuống dưới, bọn hắn cũng khó có thể kiên trì quá lâu.

Tế Nguyệt đại vực cuồn cuộn, cái mảnh này thế giới bắt đầu sụp đổ, chúng sinh vạn vật đều đang kêu rên, tận thế đáp xuống.

Như đem đây hết thảy cấu thành hình ảnh, như vậy trong tấm hình Tế Nguyệt đại vực vô cùng thê thảm, Chúa Tể pho tượng quỳ lạy tư thái, cùng nơi đây tên Sám Hối bình nguyên giống nhau, hắn bị trừng phạt, ở chỗ này Sám Hối.

Dĩ vãng, tế tự đại vực từng cái kỷ nguyên, đều là như vậy.

Nhưng lúc này đây, không giống nhau!

Đang lúc mọi người khó khăn thừa nhận trong nháy mắt, Bạch sắc hỏa diễm, từ Chúa Tể pho tượng trên thân thể ầm ầm thiêu đốt!

Đây là kia sống lại chi ý thiêu đốt, là Hồng Nguyệt thần uy Xích Mẫu khí tức lan tràn phía dưới, kích thích mà thành.

Ngọn lửa này càng ngày càng liệt, trong khoảnh khắc thì đến được cực hạn, hướng về màn trời bộc phát ra, hai tay chưa bao giờ nâng lên sau khi tử vong, giờ phút này tại đây trong ngọn lửa, tại đinh tai nhức óc nổ vang khi, lại chậm rãi nâng lên!

Đại thủ che bầu trời, từ hai cái phương hướng, như hai mảnh màn trời bình thường, trực tiếp oanh tại... Kia đỉnh đầu Hồng Nguyệt tinh thần thượng!

Oanh!

Chúa Tể Lý Tự Hóa, sống lại!

~~~~~~~

Các vị đẹp trai cùng với các tiểu tỷ tỷ, cây hoa cúc mới của Tiểu Manh cuối cùng cũng được bảo tồn, đã trở lại~ từ hôm nay trở đi khôi phục hai canh.

Cầu vé tháng cổ vũ một chút




