




Chương 694: Hồng Nguyệt chi thổ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 694: Hồng Nguyệt chi thổ

Cái này phút chốc, thiên địa phong vân biến sắc.

Giờ khắc này, vạn vật hết thảy nổ vang.

Cái này một khoảnh khắc, chúng sinh tâm thần sôi trào.

Sừng sững tại bên trên Sám Hối bình nguyên, đội trời đạp đất Chúa Tể pho tượng, tự Viễn Cổ năm tháng đến nay, đã trải qua nhiều kỷ nguyên đến nay, hắn. . . . . Cuối cùng cũng di chuyển!

Hắn hai cánh tay, tựu thật giống chống đỡ trời cùng đất cây cột, khí thế tràn đầy, mang theo nghiền ép chi thế, với sức mạnh của lòng bàn tay, gây ra một cơn gió mạnh.

Tiếng gió gào thét, quanh quẩn bốn phía đồng thời, hư vô tại kia chưởng trước tan vỡ, hết thảy quy tắc cùng pháp tắc, đều tại kia hai tay hạ xuống trong, Hôi Phi Yên Diệt.

Đây không phải là tu sĩ bàn tay, cái kia hầu như chính là Thần Linh tay.

Cái này hai đầu đại thủ, hiện giờ tại một tiếng rung động cổ kim nổ mạnh phía dưới, oanh kích tại Hồng Nguyệt tinh thần thượng!

Gắt gao đè lại.

Đem Hồng Nguyệt ngôi sao, cố định tại trong giữa không trung.

Oanh oanh thanh âm ngập trời dựng lên, đến từ Hồng Nguyệt ngôi sao bản thân động lực, tại đây vô số năm, lần đầu gặp đối kháng, Hắn ý đồ đi về phía trước, có thể Chúa Tể lý tự hóa pho tượng tay, ổn định như bàn thạch!

Trong khoảng thời gian ngắn, lẫn nhau tổng cộng chấn.

Cái này chấn động, khiến cho Hồng Nguyệt ngôi sao truyền ra Oanh long long âm thanh, trong đó huyết quang kịch liệt lóng lánh, mà lý tự hóa pho tượng, cũng ở đây chấn động trong, hạ xuống càng nhiều nữa đá vụn.

Dần dần, có như như lôi đình tiếng tim đập, tự trong pho tượng quanh quẩn ra.

Phanh phanh, phanh phanh, phanh phanh!

Theo tiếng tim đập dần dần thế lớn, so với trước còn muốn kịch liệt bạch sắc hỏa diễm, cũng ở đây đinh tai nhức óc tiếng tim đập trong, từ Chúa Tể lý tự hóa pho tượng bên trên bộc phát ra, hướng về bốn phương tám hướng Oanh long long lan tràn.

Từ xa nhìn lại, lý tự hóa pho tượng giống như một ngọn đuốc hình người khổng lồ.

Kia quang mang sáng chói, vượt qua ngôi sao.

Kỳ thế cuồng bạo, như Thiên Hỏa quét ngang.

Nhảy qua đại địa, mặt đất hết thảy phạm vi hết thảy khu vực, đều bị cái mảnh này hỏa diễm bao trùm, duy chỉ có không trung. . . . .

Hồng Nguyệt ngôi sao thay thế không trung, giống như đã trở thành Bạch Hỏa cấm khu!

Nơi đó màu đỏ và lửa trắng, tạo thành rõ ràng đối lập, phân biệt rõ ràng!

Lý Tự Hóa, sống lại.

Nhưng hắn còn không có thức tỉnh.

Cái này sống lại, chẳng qua là khí tức cùng với tim đập quanh quẩn, cặp mắt của hắn còn không có triệt để mở ra.

Có thể cho dù là như vậy, cũng đầy đủ rung động toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, huống chi đem Hồng Nguyệt ngôi sao xuất hiện một khắc này làm cho sinh ra Thần Linh uy áp, hóa giải rất nhiều.

Thế tử đám người, nhao nhao khôi phục lại.

Đội trưởng bên kia thân thể bên ngoài vờn quanh chín màu vàng Thái Dương, hắn đứng ở giữa không trung, hai mắt lộ ra điên cuồng, nhìn xem Hồng Nguyệt ngôi sao, hắn bản năng nuốt vào nước miếng.

Về phần Hứa Thanh, không thể không nói Cổ Linh hoàng coi như là một cái đáng tin cậy đồng đội, Hắn hóa thành áo choàng, gián tiếp vì Hứa Thanh cản trở quá nhiều uy áp, giờ phút này cũng là như vậy.

"Đi!"

Đang lúc mọi người riêng phần mình hòa hoãn trong nháy mắt, thế tử nơi đó trầm thấp mở miệng, thân thể cấp tốc lao ra, hướng theo chính mình phụ vương pho tượng cánh tay, thẳng đến Hồng Nguyệt ngôi sao mà đi.

Minh Mai công chúa ở bên Ngũ công chúa cùng với lão Bát ở phía sau, bay nhanh đi về phía trước.

Mà lão Cửu tốc độ nhanh nhất, vài bước bên dưới, lại vượt qua thế tử, giống như hóa thành mũi kiếm, phóng tới Hồng Nguyệt.

Đội trưởng cùng Hứa Thanh tại cuối cùng, hai người cũng là toàn lực ứng phó, trận chiến này bọn hắn với tư cách người phát khởi, tự nhiên muốn tự mình đi tới.

"Chúa Tể lúc này đây sống lại, không có khả năng thời gian quá lâu, thời điểm này không phải là thời gian để thức dậy, chúng ta muốn bước lên Hồng Nguyệt ngôi sao, tiến vào Nguyệt Cung."

"Khi chúng ta trông thấy Xích Mẫu một khắc mới là Chúa Tể tỉnh lại."

Đội trưởng hô hấp dồn dập, lập tức truyền ra Thần Niệm, Hứa Thanh gật đầu, hai người triển khai tốc độ cao nhất, khoảng cách Hồng Nguyệt ngôi sao, càng ngày càng gần.

Trận này Thần Linh cuộc chiến, như vậy. . . . . Mở ra!

Có thể tưởng tượng muốn bước lên Hồng Nguyệt ngôi sao bản thể, cũng không phải là dễ dàng.

Dù là giờ phút này Hồng Nguyệt ngôi sao bị Chúa Tể hai tay cố định, khiến cho vô pháp ly khai, còn có kết nối đường, nhưng theo tới gần, đến từ Hồng Nguyệt ngôi sao bản thân uy áp, như trước khủng bố đến cực điểm.

Trong đó tràn ra triều tịch chi lực, có thể xé rách hết thảy.

Bốn phía hư vô, đang tại tan vỡ sụp xuống, một đạo khe hở tiếp tục xuất hiện, coi như là thế tử đám người, cũng đều tại sắp tiếp cận Hồng Nguyệt ngôi sao lúc, cất bước khó khăn dâng lên.

Đội trưởng bên kia đồng dạng như vậy, chỉ có lão Cửu, từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, bộ pháp kiên định, từng bước một, càng ngày càng gần.

Còn có chính là Hứa Thanh, một mặt là áo choàng tác dụng, mà càng lớn nguyên nhân, là trong cơ thể hắn Hồng Nguyệt quyền hành.

Cái này đối với người khác mà nói uy áp cùng trở ngại, với hắn mà nói, lại lộ ra vô cùng thân thiết, càng là đi về phía trước, cái này cảm giác thân thiết lại càng là mãnh liệt.

Thật giống như, tại đi vào ấm áp ôm ấp hoài bão.

Cảm giác cái này về sau, Hứa Thanh lập tức vận chuyển trong cơ thể Hồng Nguyệt quyền hành, khiến cho bên ngoài tản ra, cùng trước mắt cái này cực lớn Hồng Nguyệt ngôi sao chiếu rọi, trong khoảng thời gian ngắn, hồng mang tại hắn nơi đây, càng phát ra sáng chói lóng lánh.

"Của ta Hồng Nguyệt quyền chi lực, tại được gia trì!" Hứa Thanh mắt lộ ra Xích Mang, toàn thân máu tươi tràn ngập, khuếch tán tám phương hình thành vòng xoáy, càng đi càng nhanh, dần dần lại đã đến thế tử đám người bên người.

Mà tối hậu phương, là lẻ loi trơ trọi Trần Nhị Ngưu...

Cổ Linh hoàng phát hiện đây hết thảy, ánh mắt hơi hơi co rụt lại.

"Tiểu tử này, cùng Xích Mẫu chi gian tồn tại đại nhân quả. . . . ."

Phía sau Đội trưởng, mắt thấy một màn này, có chút nóng nảy.

"Cái này không được a, ta thật vất vả ở Tế Nguyệt đại vực này tìm được uy nghiêm thân là đại sư huynh, để cho Tiểu A Thanh một đường nghe theo chỉ huy của ta, hiện tại hồng nguyệt đang ở trước mắt, nếu ta bị kéo ở phía sau. Thật mất mặt!"

Đội trưởng đang sốt ruột, đám người Thế tử nhìn nhau, trong mắt lộ ra quyết đoán, mỗi người bấm quyết định, nhao nhao mở miệng, hướng phía trước hồng nguyệt tinh thần thổ tức.

Theo động tác của bọn họ, bức tượng Lý Tự Hóa phía dưới, tại thời điểm này rung động mãnh liệt, miệng đóng chặt hơi mở ra, cư nhiên giống như con cái của hắn, hướng hồng nguyệt tinh thần thở ra một hơi.

Khẩu khí này hóa thành sương trắng, bốc lên, đi thẳng đến Hồng Nguyệt Tinh Thần, sau khi chạm vào trong nháy mắt, một tiếng nổ vang lay động tâm thần, vang vọng thiên địa, uy áp đến từ Hồng Nguyệt, lại bị triệt tiêu trên diện rộng, nhưng cũng chỉ là tạm thời, uy áp này đang khôi phục.

Mượn nhờ cơ hội này, mọi người riêng phần mình buông lỏng sau tốc độ đột khởi, tốc độ cao nhất đi về phía trước, rốt cuộc hướng theo Chúa Tể cánh tay trái, đi tới Hồng Nguyệt ngôi sao lúc trước.

Nhưng Hồng Nguyệt ngôi sao một phương diện kia Cổ xưa đến cực điểm, một phương diện khác nơi đây là Xích Mẫu Thần cung chỗ, mặc dù là đến từ Hồng Nguyệt uy áp bị Chúa Tể hơi thở thời gian ngắn triệt tiêu, nhưng Xích Mẫu khí tức ở chỗ này hóa thành mây mù, như bích chướng giống nhau, ngăn cách hết thảy tìm kiếm.

Mặc dù là Chúa Tể Lý Tự Hóa song chưởng, cũng chỉ là đặt tại cái này bích chướng bên trên, trong khoảng thời gian ngắn, giống như bởi vì phạm vi quá lớn, vô pháp đem bích chướng tan vỡ.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng nơi đó nhãn tình sáng lên, đang muốn vung vẩy chính mình Thự Quang Chi Dương, nhưng vào lúc này, thế tử đám người riêng phần mình nâng lên ngón trỏ trái, hướng về Hồng Nguyệt ngôi sao chỉ vào.

Đồng thời trên người của bọn hắn tản mát ra nồng đậm huyết mạch dao động.

Ngay sau đó, cả vùng đất Chúa Tể lý tự hóa pho tượng, lần nữa chấn động, kia tràn đầy thân hình bộc phát ra kinh thiên chi lực, tay trái của hắn lại từ Hồng Nguyệt tinh thần thượng hơi hơi nâng lên, rời xa Hồng Nguyệt.

Theo nâng lên, Hồng Nguyệt ngôi sao nổ vang, thời gian dần qua di động dâng lên, như muốn tiếp tục đi xa.

Hứa Thanh cùng thế tử bọn hắn, chính là đứng ở Chúa Tể lý tự hóa pho tượng cực lớn trong tay trái, giờ phút này thân thể lay động, riêng phần mình cố định thân hình nháy mắt, Chúa Tể tay trái đã dịch chuyển khỏi mấy ngàn trượng bên ngoài, sau đó ngừng lại.

Kia ngón trỏ nâng lên, chọc mạnh vào Hồng Nguyệt Tinh Thần!

Tốc độ cực nhanh, khí thế mạnh mẽ, giống như diệt thế giống nhau, càng có Bạch sắc hỏa diễm tại ngón tay này bên trên thiêu đốt, đối với mọi người bảo hộ.

Nổ vang lúc giữa, ngón tay này lần nữa đụng chạm tới Hồng Nguyệt ngôi sao, đã rơi vào kia mây mù bích chướng bên trên.

Một tiếng vang lớn truyền khắp Tế Nguyệt đại vực, bỗng nhiên quanh quẩn, mây mù bích chướng trực tiếp tan vỡ, bị ngón tay kia trong nháy mắt xuyên thấu, trực tiếp đặt ở trên bản địa hồng nguyệt tinh thần.

Hồng Nguyệt ngôi sao, chỉnh thể chấn động.

Nếu nhìn từ xa trên bề mặt của ngôi sao này, có thể chứng kiến huyết sắc cả vùng đất, màn trời mây mù đang tại tiêu tán, lộ ra một cái thật lớn lỗ thủng, một đầu thô ráp đại thủ đem này xuyên thấu, đầu ngón tay cùng mặt đất đụng chạm.

Mặt đất, xuất hiện một đạo khe hở.

Nhìn thấy mà ghê người thời điểm, còn có thể chứng kiến ở đằng kia ngón tay bạch sắc hỏa diễm phía dưới, tồn tại thế tử đám người.

Bọn hắn, rốt cuộc đi tới Hồng Nguyệt ngôi sao bản thổ!

Mà cái này bạch sắc hỏa diễm, giờ phút này nhanh chóng dập tắt, bị cái này Hồng Nguyệt ngôi sao tràn ra màu đỏ thay thế.

Hứa Thanh trong lòng tình tiết phức tạp, hắn đứng ở Chúa Tể trên ngón tay, nhìn xa bốn phương hết thảy.

Trong quá khứ, Hồng Nguyệt ngôi sao trong mắt hắn, chỉ có thể xa xem, chỉ có thể cảm ứng, hắn căn bản làm không được đặt chân mà đi, nhưng hiện tại... Hắn đã xuất hiện ở trên mặt trăng.

Đại địa đỏ thẫm, màn trời mây mù đỏ thẫm, màu đỏ, là nơi đây duy nhất màu sắc.

Mặt đất dãy núi phập phồng, càng có vô số lõm hố sâu, đồng thời còn có Huyết Hà chảy xuôi, cái này Hồng Nguyệt ngôi sao. . . . . Chính là một cái thế giới.

Nồng đậm đã đến cực hạn dị chất, trong cái thế giới này, hợp thành tất cả khí tức, mà ánh mắt cũng rất khó nhìn thấy quá xa, có thể đạt được chỗ, hết thảy hết thảy đều tại vặn vẹo.

Càng là tại đây vặn vẹo khi, có thể thấy được vô số hư ảo chi ảnh, tại đây Hồng Nguyệt tinh thần thượng lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện, lại trong nháy mắt biến mất.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái này thân ảnh bên trong có Nhân tộc, có Dị tộc, trên cơ bản vạn tộc đều có, trạng thái của bọn họ không sống không chết, khó cân nhắc.

Vả lại tựa hồ không có linh trí, càng như ảo giác giống nhau, bảo trì quỳ lạy cùng với che hai mắt tư thế, thành quần, thành mảnh.

Thậm chí quỷ dị hơn, là Hứa Thanh phát hiện mỗi lần nháy mắt, vị trí của những thân ảnh này đều có chút thay đổi, nhưng nếu không chớp mắt, chúng sẽ ở tại chỗ, không nhúc nhích.

MàVà đối với sự xuất hiện của ngón tay, đối với sự xuất hiện của mọi người, những bóng người này không quan tâm, họ liên tục nhấp nháy, liên tục thờ phượng, âm thanh ngâm xướng âm u, quanh quẩn tại đây mảnh Thần Linh chi địa.

"Hồng Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, bi khổ chúng sinh, an hưởng lạc thổ."

"Thân tế chủ ta, đời này không khổ, sớm chiều vi mạc, thân tủy bất hủ."

"Xích Mẫu chủ ta, Hoàng Thiên chi tộc, Thiên Đạo ẩn nấp, Cổ Lộ phục hồi."

"Hồn hiến chủ ta, bỉ ngạn hữu cố, nhạc du khúc, kiếp sau lại lần nữa."

Cái này tiếng ngâm xướng, so với Hồng Nguyệt Thần Điện lời cầu còn muốn nguyên vẹn, vả lại cũng không phải là trong miệng truyền ra, mà là đến từ Linh Hồn đồng cảm, giờ phút này quanh quẩn ra, vô biên vô hạn.

~~~~~~~~~~~~

Hôm nay trời quá nóng rồi, ta nghỉ ngơi một chút tiếp tục ghi, tranh thủ rạng sáng còn có một chương!

Cầu vé tháng

Tấu chương xong




