




Chương 66: Đoạt ta công? (Thượng)


Chương 66: Đoạt ta công?

Lúc này đây khen thưởng, rất là kinh người.

Bởi vậy có thể thấy được Thất Huyết Đồng cao tầng đối với Dạ Cưu chán ghét sâu đậm.

Động tâm không chỉ có Hứa Thanh, toàn bộ tiểu đội thứ sáu, giờ phút này tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, có phát ra hắc hắc tiếng cười, có thì là liếm môi, cũng không có thiếu, càng là trong mắt lộ ra khát vọng chi ý.

Đối với Thất Huyết Đồng đệ tử mà nói, tu luyện tài nguyên thu hoạch, quyết định rồi bản thân hết thảy.

Thường ngày tất cả mọi người là các loại biện pháp bắt tội phạm truy nã đi kiếm khoản thu nhập thêm, như loại này cỡ lớn hành động cơ hội không nhiều lắm, giờ phút này mỗi người đều ý thức được, một khi làm xong cái này một đơn, đại gia gần đây cũng sẽ không thiếu khuyết tài nguyên rồi.

Vì vậy từng cái một hô hấp chậm rãi dồn dập lên, nhao nhao nhìn Hướng đội trưởng.

"Đội trưởng, lúc nào xuất phát a."

"Đúng vậy a, cứ duy trì như vậy là được rồi!"

Nghe đội viên cấp bách thanh âm, đội trưởng cười cười, cắn cửa trong tay quả táo, xuất ra một chút ngọc giản, phân cho mỗi người.

"Mục tiêu của chúng ta cũng không lớn, hai cái thân là Ngưng Khí Đại viên mãn tên đầu sỏ bên địch, phải là của chúng ta!"

"Một hồi đã đến chỗ mục đích, chúng ta lẻn vào chém đầu, hành động lúc ta trước đi đối phó một cái, cái khác các ngươi một khi chứng kiến, liền lập tức vây quanh, có thể sát liền giết, không thể giết mà nói kéo dài tới ta, hy vọng lúc này đây nhiệm vụ chấm dứt, các ngươi đều có thể còn sống."

"Hiện tại, xuất phát!"

Toàn bộ Bộ Hung Ti, trong nháy mắt xuất động.

Từ xa nhìn lại, dưới ánh trăng Bộ Hung Ti phủ nha nội, một đạo thân ảnh gào thét mà ra, hướng về thành trì bên trong từng cái phương hướng, cấp tốc đi về phía trước.

Tốc độ cực nhanh, túc sát chi ý mãnh liệt, làm cho mỗi một đạo thân ảnh, đều giống như đầu Bộ Hung Ti bụi gai xúc tu, theo không ngừng mà tản ra, toàn bộ Bộ Hung Ti liền phảng phất Phật Nhất tôn sau khi tỉnh dậy giãn ra toàn thân Viễn Cổ Cự thú, uy áp nháy mắt ngập trời bộc phát.

Khiến cho toàn bộ thành trì sở hữu ngưu quỷ Xà Thần, nhao nhao hoảng sợ.

"Chém giết tên đầu sỏ bên địch tiểu đội, mỗi người có thể đạt được mười miếng Linh Thạch, tên đầu sỏ bên địch có hai vị. . . Như đều bị Đội 6 chém giết, tức thì mỗi người ít nhất cũng có hai mươi linh tệ làm làm cơ sở."

Hứa Thanh tại Đội 6 đội viên ở bên trong, một bên triển khai tốc độ đi về phía trước, một bên đáy lòng thì thào, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Đội trưởng phát ngọc giản, hắn cũng đã nhanh chóng đảo qua, bên trong rõ ràng là làm cho đi cứ điểm sở hữu người tin tức, cực kỳ toàn diện. Bộ dáng cùng với công pháp am hiểu chi thuật, đều có đánh dấu, có thể thấy được trong khoảng thời gian này ty trong đã đem chủ thành bên trong Dạ Cưu, điều tra có chút triệt để.

Giờ phút này theo đi về phía trước, người không nói thêm gì nữa, đi theo phía trước đội trưởng, tốc độ càng lúc càng nhanh, sát ý sôi trào, càng mãnh liệt.

Trong đêm tối, sát cơ ngập trời, Bộ Hung Ti xuất động, không có bất kỳ tin tức sớm lộ ra, khiến cho cái này thiên trong đêm, sở hữu chứng kiến bọn hắn xuất hiện đêm tối hoạt động người, từng cái một tâm thần nổ vang, mắt lộ ra hoảng sợ, trong nháy mắt ẩn núp.

Những câu lan đó cùng đổ phường, cũng đều từ náo nhiệt ở bên trong, nhanh chóng yên tĩnh, người ở bên trong trợn mắt há hốc mồm, run như cầy sấy lập tức đóng cửa đại môn.

Tất cả ngưu quỷ thần xà, đều nội tâm vô cùng rõ ràng, Bộ Hung Ti như thế xuất động, như vậy liền đại biểu tối hôm nay. . .

Toàn bộ chủ thành, muốn đổ máu!

Vô số người đem người này tử vong, tựa như Lôi Đình xẹt qua trời cao, muốn xua tán sở hữu âm tà!

Thậm chí rất nhiều trong đêm mở khách sạn, cũng đều vào hôm nay lựa chọn đóng cửa, Bản Tuyền Lộ thượng cũng là như thế. . .

Giờ phút này Đội 6 đi ngang qua Bản Tuyền Lộ, Hứa Thanh trong đó nhìn xem nhanh chóng đóng cửa khách sạn lão đầu, hai người ánh mắt có như vậy một cái chớp mắt nhìn nhau.

"Hắn sợ. . ." Hứa Thanh nheo lại mắt, chú ý tới lão đầu trong mắt, hiện lên vậy một vòng kiêng kị, vì vậy cúi đầu nhìn nhìn chính mình trên quần áo huy chương.

Ít nhất, tại tối nay, hắn màu xám đạo bào thượng huy chương, đại biểu chính là Thất Huyết Đồng uy nghiêm.

Bất luận cái gì thế lực, xà cũng tốt, long cũng được, tối hôm nay đều muốn cúi đầu, đều muốn rụt lại!

Ở thời điểm này, phàm là có mảy may quấy nhiễu, tất nhiên sẽ bị trong nháy mắt dễ như trở bàn tay nghiền ép.

"Bất kỳ địa phương nào, đều có ánh sáng và bóng tối, nơi đây cũng là như thế, tông môn mặc dù tại dưỡng cổ, vả lại cho phép chủ thành bên trong có Hắc Ám phồn vinh, nhưng một ... không ... Có thể đối với bình dân động thủ, hai là từ bên ngoài đến Trúc Cơ không thể đánh chết ta tông Ngưng Khí, đây là hai cái chỉ đỏ, qua chỉ đỏ. . . Muốn trả giá đại giới."

Phía trước đội trưởng, nhàn nhạt mở miệng, nói xong lúc rời đi phân phối nhiệm vụ.

Hứa Thanh nội tâm nổi lên gợn sóng, lúc trước hắn mặc dù cũng ý thức được điểm này, nhưng hôm nay thân ở đang hành động, tự mình nhận thức về sau, đối với Thất Huyết Đồng bá đạo, nhận thức canh khắc sâu.

Giờ phút này hắn đi theo tại đội viên chi trung, một đoàn người mục tiêu rõ ràng, sau nửa canh giờ, xa xa liền thấy được lúc này đây chỗ mục đích.

Đó là một chỗ trang viên.

Thiên Không Minh tháng treo trên cao, đại địa một mảnh đen kịt, cái này trong trang viên tuy có đèn đuốc, có thể tại trong đêm tối này, điểm ấy như Tinh Hỏa giống như ngọn đèn, tung bay muốn diệt.

Trang viên bên ngoài, theo Đội 6 xuất hiện, lập tức liền có vài đạo ẩn núp trong bóng tối Bộ Hung Ti đệ tử đi ra.

Bọn họ là ty trong an bài, chịu trách nhiệm theo dõi, giờ phút này Hướng đội trưởng ôm quyền về sau, nhanh chóng rời đi.

"Dựa theo nhiệm vụ phân phối, lẻn vào bắt đầu!" Đội trưởng trong ánh mắt hàn mang lóe lên, thân thể nhoáng một cái lướt vào trang viên, về phần Đội 6 đội viên, phân ra tám người vờn quanh trang viên, hình thành phong tỏa, còn lại mười mấy người, tức thì riêng phần mình tản ra, từ tất cả cái vị trí lẻn vào trang viên.

Hứa Thanh cũng ở trong đó, giờ phút này mèo eo, tốc độ cực nhanh.

Từ xa nhìn lại, Đội 6 người phảng phất Phật Nhất đầu cực lớn tay, hướng về đèn đuốc, ôm đồm đi.

Cùng lúc đó, xa xa cũng có một đội Bộ Hung Ti đệ tử thân ảnh xuất hiện, trước mắt người đúng là cái kia Nhân Ngư tộc thiếu niên, bọn họ là địa chữ ba đội, đêm nay muốn cùng Đội 6 hiệp đồng tác chiến.

Giờ phút này xuất hiện về sau, đang nhìn đến Đội 6 đã bố cục nhảy vào, Nhân Ngư tộc thiếu niên trong mắt lộ ra khinh miệt, cười lạnh phất tay, lập tức một quả màu đen hình tròn vật phẩm bay ra, đã rơi vào trong trang viên, bỗng nhiên nổ bung, truyền ra nổ vang nổ mạnh.

Kia dưới trướng tiểu đội từng cái một cũng đều nhe răng cười, riêng phần mình ném ra cùng loại chi vật, lập tức tiếng nổ vang quanh quẩn.

Trong đêm tối, cái này đột nhiên xuất hiện âm thanh, lập tức khiến cho trong trang viên Dạ Cưu người bừng tỉnh, từng cái một thần sắc biến hóa, nhanh chóng tản ra, khiến cho Đội 6 lẻn vào chém đầu đánh lén kế hoạch thất bại.

Hứa Thanh nhăn mày lại, ba đội cách làm rất rõ ràng, là muốn lấy phương pháp này, quấy nhiễu Đội 6 nhiệm vụ.

Trong đó một quả tự bạo chi vật, hạ xuống vị trí cách hắn không xa, giờ phút này tiếng oanh kích mãnh liệt ở bên trong, trong trang viên Dạ Cưu tu sĩ, nhao nhao tứ tán, càng có người phóng hỏa cùng với mở ra bố trí, làm cho toàn bộ trang viên trong nháy mắt ánh lửa tràn ngập, càng có đại lượng sương mù hướng về bốn phương khuếch tán.

Khói lửa ảnh hưởng tới ánh mắt, tại đây trong sương mù tiếng chém giết, tiếng gầm, tiếng nổ vang trong nháy mắt truyền ra.

Hảo hảo một trận chém đầu kế hoạch, bị lộng chướng khí mù mịt, bằng thêm thương vong.

Hứa Thanh trong ánh mắt lãnh mang lóe lên, không có đi để ý tới ba đội, tại đây sương mù khuếch tán trong thân thể của hắn nhoáng một cái, sát cơ hiện ra, tay phải nâng lên mãnh liệt hướng bên cạnh một trảo, lập tức kêu thảm thiết truyền ra, một cái Dạ Cưu tu sĩ, bị chủy thủ trong tay hắn, cắt cổ.

Người này là cái trung niên, tu vi tại Ngưng Khí sáu tầng bộ dạng, cổ ngăn ra, máu tươi tràn ngập, trong mắt lưu lại hoảng sợ.




