




Chương 697: Đã lâu không gặp, Hứa Thanh!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 697: Đã lâu không gặp, Hứa Thanh!

Đội trưởng bắt được họa trục, hặc hặc cười cười, ném cho Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, trấn áp bên trong mảnh vỡ thế giới, đây là chiến lợi phẩm đầu tiên của chúng ta!"

Hứa Thanh bắt lấy, nghe vậy lập tức trấn áp nó trong mảnh vỡ thế giới.

Lấy cùng hắn có đủ nhân quả vân tay lạc ấn, dùng đội trưởng chính là da phong ấn, lại dùng vốn là sở hửu Đại Thế Giới mảnh vỡ trấn áp.

Đây hết thảy quá trình, đều là lấy nhân quả làm chủ.

Loại này trấn áp, sẽ cực kỳ vững chắc.

Nhất là bản thân U tộc lão tổ bị thương nặng, mất đi sáu thành, còn lại bốn phần dưới sự trấn áp như vậy, một chút sóng lớn cũng không lật nổi nổi.

Không thể không nói, Đội trưởng vì lúc này đây khô Xích Mẫu, chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Chỉ là. . . . . Tại Cổ Linh hoàng nhìn đến, đây là đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Vì vậy Hắn ánh mắt, cũng ở đây một khắc bất thiện nhìn lại, Hắn chưa ăn no.

Có thể Hắn cũng hiểu rõ, đây chỉ là món khai vị mà thôi, vì thế hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía những bóng người bùn đất giao chiến với thế tử và những người khác.

Những thân ảnh này, theo U tộc lão tổ bị phong ấn, hiện giờ cũng đều mất đi thần ý, hóa thành bùn bình thường, bị oanh giết thành tro bụi.

Sau đó, ánh mắt của mọi người đồng thời rơi vào cổng nguyệt cung.

Nơi đó, đã không có đồ đằng gương mặt.

Có thể nơi đây tất cả tồn tại đều hiểu, mặc dù là đã không có môn thần, nhưng cái này phiến đại môn cũng không phải là dễ dàng như vậy mở ra.

Đội trưởng hặc hặc cười cười, ngẩng đầu ưỡn ngực, tiến lên một bước.

"Chư vị tiền bối, tản ra một chút, sau đó mời bảo hộ một chút chúng ta, mà Khai môn loại sự tình này, ta cực kỳ có kinh nghiệm, tiểu sư đệ lúc này đây không dùng ngươi ra tay, cái này phiến đại môn, ta tự mình tới oanh mở!"

Nói qua, Đội trưởng tay phải nâng lên, tức khắc chín nhân tạo Thái Dương, trong tay hắn bay múa mà ra.

Cái này chín Thái Dương tràn ra màu vàng hỏa diễm, lộ ra Thần Linh khí tức, lửa kia... Là hấp thu thần tử thần hỏa, lúc này hỏa gia trì phía dưới, chín nhân tạo Thái Dương này, chính là chín phiên bản thu nhỏ Thự Quang Chi Dương!

Mặc dù không biết đối với Thự Quang Chi Dương, có thể thế tử đám người tự nhiên có thể cảm nhận được chín nhân tạo Thái Dương này khủng bố, vả lại lúc trước đã nhiều lần chú ý, vì vậy riêng phần mình tản ra.

Mà Cổ Linh hoàng nơi đó, cũng là nhìn nhiều vài lần, thân thể nhoáng một cái, một lần nữa ẩn nấp.

Đội trưởng mắt thấy như thế, càng đắc ý hơn, đưa tay phất tay, hét lớn một tiếng.

"Tiểu Viên Tử!"

"Cho ta oanh mở cái cửa của Xích Mẫu lão nương kia!"

Phía dưới phút chốc chín nhân tạo Thái Dương trong có một cái bỗng nhiên bay ra, kia hỏa diễm thiêu đốt, nháy mắt thì đến được cực hạn, khí tức kinh khủng ở bên trong ngập trời bộc phát phía dưới, giống như đạo kim này sao băng, thẳng đến Nguyệt Cung đại môn mà đi.

"Bảo hộ ta!" Đội trưởng giống như một đứa trẻ đốt pháo nhét c*t trâu, điên cuồng lùi lại, đi thẳng đến chỗ Hứa Thanh.

Hắn biết rõ, giờ phút này tới gần Hứa Thanh, mới là an toàn nhất đấy, dù sao thế tử đám người xác suất lớn sẽ không bảo vệ mình, nhưng Hứa Thanh bên kia, bọn họ nhất định sẽ bảo vệ.

Sự thật cũng đúng là như thế, lão Cửu nhoáng một cái, lần nữa đứng ở Hứa Thanh trước mặt, kiếm trong tay nâng lên, đứng về phía trước, thế tử đám người cũng là nhanh chóng xuất hiện.

Khi bọn hắn xuất hiện phút chốc, sao băng hạ xuống, đụng chạm đại môn.

Đinh tai nhức óc thanh âm, tại thời khắc này ngập trời dựng lên, toàn bộ Hồng Nguyệt ngôi sao cũng mãnh liệt rung động, thiên địa vặn vẹo, hết thảy cũng mơ hồ biến thành mông lung.

Chỉ có thể mơ hồ chứng kiến, nhân tạo Thái Dương tại Nguyệt Cung trên cửa chính nổ bung, trong đó kim sắc hỏa diễm trong nháy mắt quét sạch toàn bộ đại môn, càng là bao phủ tại Nguyệt Cung bên trên, cùng màu đỏ quyết đấu.

Trong đó tràn ra khí tức, làm cho mọi người giật mình, coi như là thế tử đám người cũng đều động dung, bọn hắn tại đây Mặt Trời nhân tạo bộc phát trong, cảm nhận được uy hiếp.

Nhất là trong đó tràn ra thần hỏa chi lực, càng là lộ ra đáng sợ chi ý, Nguyệt Cung chấn động, dao động quanh quẩn như phong bạo, trong nháy mắt bao trùm hồng nguyệt tinh thần.

Cơn bão táp này tại thế tử đám người phía trước tuy bị ngăn trở, nhưng lách qua thành hình quạt ảnh hướng đến phía sau.

Âm thanh to lớn, truyền khắp ngoại giới Tế Nguyệt đại vực.

Cho đến sau nửa ngày, phong bạo mới có làm cho yếu bớt, Hứa Thanh lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Nguyệt Cung, như trước sừng sững tại thiên địa chi gian ở trên kim sắc hỏa diễm dập tắt, màu đỏ chi quang lần nữa lan tràn, mà đại môn... Mặc dù xuất hiện một cái hố sâu, nhưng môn này như trước không có mở ra.

Đội trưởng nóng nảy, mãnh liệt nhảy lên, trong ánh mắt lộ ra điên cuồng, hét lớn một tiếng.

"Trung Viên tử!"

Trong chớp mắt, so với cái thứ nhất Thái Dương còn muốn lớn hơn gấp mấy lần Mặt Trời nhân tạo, vù vù ở trong phóng lên trời, giống nhau kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, có thể khí thế so với lúc trước Tiểu Viên Tử tràn đầy quá nhiều.

Giờ phút này gào thét lúc giữa, thẳng đến Nguyệt Cung đại môn.

Kinh Thiên động Địa âm thanh mãnh liệt hơn bộc phát ra, đinh tai nhức óc thanh âm, giống như thay thế thế gian này hết thảy thanh âm, dao động cùng phong bạo, cũng là như vậy.

Hồng Nguyệt ngôi sao run rẩy, Tế Nguyệt đại vực nổ vang, thậm chí ngoại vực cũng nghe được tiếng nổ lớn này.

Thậm chí sau khi bộc phát thần hỏa này, trong chớp mắt, đem Hồng Nguyệt cũng nhuộm thành màu vàng, mà cái kia Nguyệt Cung đại môn mặc dù có đủ thần uy, có thể cuối cùng tại đây khoảng cách gần trực tiếp oanh kích phía dưới, xuất hiện khe hở.

Đội trưởng kích động, tràn đầy chờ mong, Hứa Thanh cũng là ánh mắt tập trung.

Nhưng vào lúc này, một tiếng quen thuộc hừ lạnh, lại từ Nguyệt Cung bên trong cánh cửa truyền ra.

Theo hừ lạnh quanh quẩn, lan tràn tại trên cửa chính thần hỏa, trong nháy mắt dập tắt, tràn ngập Nguyệt Cung thần hỏa giống nhau như thế, toàn bộ Hồng Nguyệt ngôi sao hỏa, đều ở đây hừ lạnh khi, nháy mắt diệt đi.

Thế tử biến sắc, thân thể rút lui ra, Minh Mai công chúa cùng với Ngũ công chúa còn có lão Bát, cũng đều trong nháy mắt sắc mặt biến hóa, nhất là Ngũ công chúa cùng lão Bát, càng là há miệng phun ra máu tươi, đồng tử co rút lại.

Chỉ có lão Cửu, toàn thân hắn sát khí ầm ầm dựng lên, về phía trước mãnh liệt chém.

Tiếng nổ tung truyền ra, lão Cửu kiếm, giữa không trung hạ xuống, chém ra vô hình, hóa giải uy áp, có thể theo kiếm này chém xuống, thân kiếm vô pháp thừa nhận, chia năm xẻ bảy.

Lão Cửu mặt không biểu tình, đưa tay một trảo, thanh kiếm thứ hai xuất hiện trong tay, sau đó ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào cửa nguyệt cung.

Đội trưởng nơi đó, trong ánh mắt lam mang lóng lánh, còn lại chín nhân tạo Thái Dương bắt đầu thiêu đốt.

Cái kia tiếng hừ lạnh, hắn đã nhận ra.

Hứa Thanh cũng tự nhiên nhận ra, trầm mặc không nói, cái này như trước không có bị mở ra Nguyệt Cung đại môn, giờ phút này lại chậm rãi tự hành hướng vào phía trong mở ra.

Im hơi lặng tiếng.

Mở ra cũng không phải là khe hở, mà là triệt để rộng mở, như rậm rạp về sau, tựa như đang chờ đợi mọi người tiến vào.

Mà thông qua cánh cửa mở ra, có thể chứng kiến cái này trong cửa lớn Nguyệt Cung, không phải cung điện, đó là một mảnh huyết sắc biển rộng.

Cái mảnh Biển này, mênh mông vô tận, sóng hoa bốc lên, huyết quang chiếu rọi màn trời, hết thảy hết thảy, đều là màu đỏ.

Mà tại cái này màu đỏ trong, sau cùng rõ ràng đúng là hải bên trên sừng sững từng tôn tôn thân ảnh khổng lồ.

Những bóng dáng này giống như hình người, nhưng lại Ba Đầu Sáu Tay, còn có thì là hoàn toàn quái dị, ví dụ như trong đó một tôn, hoàn toàn là hài cốt tạo thành, cao lớn vô cùng.

Còn có một tôn, toàn thân cao thấp đều là xúc tu, tựa như một đoàn bất quy tắc thịt.

Càng có một tôn là sương mù hội tụ, bên trong có thể thấy được vô số không rõ thật nhỏ ngón tay.

Cái này thân ảnh bộ dạng khác nhau, cùng vạn tộc hoàn toàn bất đồng.

Mỗi một tôn, đều mang theo Thần Linh khí tức, khủng bố đến cực điểm, tràn ngập Huyết Hải.

Bất kỳ một cái nào, nếu là đi ra, chắc chắn sẽ tại Vọng Cổ đại lục bên trong nhấc lên Tinh Phong Huyết Vũ.

Bởi vì bọn Hắn. . . . . Đều là Thần Linh!

Tổng cộng ba mươi bảy tôn!

Thậm chí ở bên trong, Hứa Thanh còn chứng kiến Tiên Cấm chi địa Thần Linh!

Vị kia bản thể là một con cá Thần Linh, giờ phút này tạo hình, cùng Hứa Thanh trong trí nhớ giống nhau.

Mà dựa theo Hắn khí tức đi phán đoán, cái này ba mươi bảy tôn Thần Linh trong, chí ít có hơn mười tôn đã vượt xa Hắn, càng có hai tôn... Cho Hứa Thanh cảm giác, lại cùng Xích Mẫu không sai biệt nhiều, thần uy mênh mông, thấy tâm thần sẽ phải tan vỡ.

Mà bọn Hắn cũng không phải là thực chất, đều là hình chiếu!

Nơi đây, là Thần Linh Địa Ngục.

"Không giống như lúc trước ta tiến vào Nguyệt cung, cái này Nguyệt quang hải hẳn là tại ở chỗ sâu trong mới đúng, nhưng hôm nay lại sớm xuất hiện. . . . ."

"Nguyệt Quang hải tồn tại, đều là bị Xích Mẫu cắn nuốt qua Thần Linh hóa thành hình chiếu!"

Đội trưởng trầm thấp mở miệng đồng thời, Hứa Thanh hai mắt ngưng tụ, ánh mắt rơi vào trong cửa lớn ánh trăng hải ở chỗ sâu trong, nơi đó. . . . . Bị cái này ba mươi bảy tôn Thần Linh hình chiếu vờn quanh giữa không trung, chậm rãi xuất hiện một đóa cực lớn hoa.

Hoa này tuyệt mỹ, chỉ là vẻ đẹp này, lộ ra tử vong chi ý.

Đỏ tươi màu sắc, một mảnh dài hẹp tứ tán nhụy hoa, thành từng mảnh uốn lượn hoa lá, tại thiên địa chi gian chập chờn, mơ hồ trong đó còn có tung bay khúc nhạc, ở chỗ này ung dung.

Đóa hoa, dần dần nở rộ.

Cánh hoa, từ từ nở rộ.

Toàn bộ thế giới tại thời khắc này, tràn ngập đầy mùi máu tươi, thơm ngon lại gay mũi.

Từ xa nhìn lại, nó sinh trưởng tại đây vô biên huyết ngục bên trong, giống như ác quỷ móng vuốt, thời gian dần qua vươn hướng hết thảy sinh mệnh.

Mà tại cái này huyết sắc đóa hoa bên trong, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Thân ảnh ấy là một cái nam tử, Hắn nhắm hai mắt, vẫn không nhúc nhích, như là ngủ say.

Một mái tóc dài màu đỏ xõa tung xung quanh, bao trùm bên người thân thể bên trên, lan tràn tại đĩa tuyến khi, xuống dưới những bông hoa.

Cái kia từng sợi sợi tóc, cùng nhụy hoa giao thoa cùng một chỗ, làm cho người ta điểm không rõ lẫn nhau đồng thời, cũng khiến cho cái này đóa hoa, đã có càng nhiều nữa xinh đẹp.

Một thân màu đỏ trường bào, cũng đem nam tử này tồn tại, cùng cái này đóa Bỉ Ngạn Hoa dung hợp lại với nhau, giống như. . . . . Bọn hắn vốn là nhất thể.

Mà hắn tuyệt mỹ dung nhan, phối hợp cái kia linh hoạt kỳ ảo khí chất, nếu không có Hứa Thanh nhận thức, sợ là trước tiên khó phân nam nữ.

Bởi vì vẻ đẹp này, đã đến sinh mệnh cực hạn, hoặc là nói, đây không phải là còn sống sinh linh có thể có đủ tử vong vẻ đẹp.

Cùng cái này đóa hoa, giống nhau.

Đồng thời lúc này người tóc đỏ bên trên, cũng đeo một vương miện gai, ở trên gai sắc, sinh trưởng ở huyết nhục bên trong, tự nhiên mà lại hoàn mỹ.

Vương miện đang di chuyển, bện lấy lần lượt từng cái một thống khổ gương mặt, không ngừng mà biến hóa, từng cái cũng không giống nhau.

Nhưng phát ra giống nhau im ắng kêu rên.

Cái này kêu rên, chính là một bản nhạc vang vọng ở đây.

"Trương Ti Vận. . . . ."

Người này, đúng là Trương Ti Vận!

Ở chỗ này nhìn thấy đối phương, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn.

Chẳng qua là hắn mặc dù cùng Trương Ti Vận không quen, mà dù sao lẫn nhau có qua một ít giao thoa, lúc trước hắn càng là tận mắt thấy đối phương bị Xích Mẫu đoạt xá, cắn nuốt Tiên Cấm Thần Linh về sau, đi vào Hồng Nguyệt bên trong.

Mà tại Hứa Thanh ánh mắt hạ xuống Trương Ti Vận trên người trong nháy mắt, Trương Ti Vận lông mi khẽ nhúc nhích, cặp mắt của hắn... Chậm rãi mở ra.

Huyết sắc hai mắt, lộ ra lạnh lùng dao động, đó là Xích Mẫu mắt, có thể trong đó cũng ẩn chứa vận mệnh của Trương Tư Vận.

"Đã lâu không gặp, Hứa Thanh.

Tấu chương xong




