




Chương 698: Thần Thuật, chưởng mệnh!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 698: Thần Thuật, chưởng mệnh!

Hồng Nguyệt ngôi sao, tại thời khắc này nổ vang dâng lên.

Theo Trương Ti Vận thanh âm quanh quẩn, hóa thành vô số dư âm, tại bát phương như lôi đình, không ngừng truyền ra.

Tựa như chúng sinh ở đây lẩm bẩm, chấn động Hứa Thanh tâm thần, cũng làm cho Đội trưởng cùng với thế tử đám người, vì vậy mà động dung.

Mà có thể hô lên tên Hứa Thanh, cái này đủ để nói rõ giờ khắc này Trương Ti Vận, hắn tuy là Xích Mẫu phân thân, có thể kia ký ức như trước bảo lưu.

Cả hai hợp nhất với nhau.

"Xích Mẫu không có cắn nuốt ý thức của hắn, mà là đem này bảo lưu, tạo thành độc lập nhân cách!"

"Vì vậy hắn là Trương Ti Vận, cũng là Xích Mẫu!"

Đội trưởng ngưng trọng mở miệng.

"Mà trạng thái này của hắn, càng cường đại hơn!"

Đám người Thế tử trong mắt hàn mang chớp động, nhìn thoáng qua đại môn Nguyệt cung, lão Cửu là người đầu tiên động.

Cả người hắn hóa thành một đạo kiếm quang, khí thế như cầu vồng, đi thẳng tới Nguyệt Môn, nơi đi qua, hư vô một đường vỡ vụn.

Thế tử cùng Minh Mai công chúa, đồng dạng lao ra, tiếp theo là Ngũ muội cùng lão Bát.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng tại cuối cùng, giờ phút này cất bước, giống nhau phóng đi.

Nếu như Nguyệt Cung đại môn đã chủ động mở ra, như vậy đối với mọi người mà nói, mặc dù trong đó hung hiểm, nhưng này con đường nếu như đi tới hiện tại, làm sao có thể bởi vì Trương Ti Vận xuất hiện mà dừng lại.

Trong thời gian ngắn, mọi người thân ảnh tới gần đại môn.

Cùng lúc đó, trong cửa lớn Nguyệt Quang hải Bỉ Ngạn Hoa khi, Trương Tư Vận mặc áo choàng đỏ, hắn nhìn mọi người ngoài cửa, vẻ mặt bình tĩnh.

Ánh trăng rơi vãi, hào quang gợn sóng khi, Hắn tuyệt mỹ dung nhan lộ ra cao quý, giờ phút này chậm rãi giơ lên tay phải.

Này tay trắng noãn như ngọc, hoàn mỹ vô hạ, vả lại không có vân tay.

Vân tay, là vận mệnh một bộ phận, nhưng đối với Thần Linh sinh mệnh cấp độ mà nói, bọn Hắn đã ở vận mệnh bên ngoài.

"Thần Thuật. . . . ."

Trương Ti Vận nhẹ giọng mở miệng, nâng lên tay phải ngón cái, hướng về ngón trỏ chỗ thứ nhất các đốt ngón tay, nhẹ nhàng một khấu.

Đụng chạm phút chốc, như những giọt nước rơi xuống thanh âm, thanh thúy truyền ra, cuối cùng hóa thành hai chữ, quanh quẩn tại Hứa Thanh đám người trong lòng.

"Chưởng mệnh."

Gió nhẹ thổi qua, nhấc lên Nguyệt Quang hải gợn sóng, rơi vào bước vào Nguyệt Cung đại môn thế tử bọn người trên thân, đưa bọn chúng quần áo lay động sợi tóc tung bay đồng thời, cũng đưa bọn chúng vận mệnh dao động.

Phía trước nhất lão Cửu, thân thể bỗng nhiên chấn động, toàn bộ người dừng lại, không thể đi thêm nửa bước nữa, mà kia thân thể cũng ở đây một khắc, xuất hiện biến hóa kinh người.

Trên người của hắn nổi lên vô số trùng điệp hình ảnh!

Cái này hình ảnh lại đều là quá khứ của hắn, trong đó đã bao hàm hắn bị trấn áp sau thống khổ cùng tra tấn, cũng ẩn chứa kia phụ thân không có vẫn lạc trước tốt đẹp cùng với tu hành.

Hết thảy quá khứ, không có bất kỳ ẩn nấp, toàn bộ đều tại trên người của hắn nổi lên, đã trở thành từng bức họa, cùng bản thân chồng lên cùng một chỗ.

Đó là hắn quá khứ vận mệnh.

Không chỉ có lão Cửu nơi đây như thế, thế tử cùng Minh Mai công chúa, còn có Ngũ công chúa cùng với lão Bát, trên người của bọn hắn đều ở đây một khắc, xuất hiện quá khứ hình ảnh.

Vô số quá khứ, trong khoảnh khắc tại riêng phần mình trên người hình thành, tựu thật giống tất cả mọi người hóa thành một quyển sách, mỗi một màn quá khứ, đã thành trang sách!

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, cũng không ngoại lệ.

Đội trưởng toàn thân chấn động, trên người hình ảnh không ngừng mà xuất hiện, từ hắn sinh ra một khắc cho đến hiện tại, bất quá bên trong không có bao hàm kiếp trước, chẳng qua là kiếp này.

Hứa Thanh đồng dạng như vậy, hắn từ nhỏ đến lớn trải qua hết thảy, đều không thể khống chế hiển lộ ra.

Bi hoan ly hợp, hết thảy hết thảy, ngay ngắn hướng bày ra.

Nhưng trong những hình ảnh này, không có Thần linh Tàn diện, cũng không có ca ca hắn thân ảnh!

Nhưng Hứa Thanh giờ phút này đã không có tinh lực đi suy tư việc này, cái loại cảm giác hình ảnh quá khứ hiện lên, làm cho nội tâm hắn trong nháy mắt đã bị vô số cảm xúc tràn ngập.

Một màn này, đã không còn là tu sĩ thủ đoạn, đây là Thần Linh năng lực.

Trương Tư Vận thần sắc như thường, khi nhìn về phía mọi người, ngón cái của hắn giơ lên, gõ vào khớp thứ hai của ngón trỏ, một khắc rơi xuống, tiếng vang như giọt nước rơi xuống, lại vang vọng.

Gió, càng lớn.

Vận mệnh lần nữa dao động.

Vô pháp chống cự, khó có thể tránh đi.

Vào Thần Linh trong tay, vận mệnh tựa như một cái món đồ chơi, có thể được điều chỉnh tùy ý, như là hiện tại. . . Theo Hắn ngón cái hạ xuống, theo giọt nước âm thanh quanh quẩn. . .

Mọi người tâm thần nổ vang, tựa như trăm vạn ngàn vạn Lôi Đình, trong lòng của họ nổ tung gợn sóng xé nát quá khứ, khiến cho riêng phần mình quá khứ hình ảnh, trong nháy mắt lật lên.

Giống như, tại bị tìm đọc.

Thần Linh khí tức, vô thượng uy áp, tại thời khắc này lan tràn toàn bộ thế giới.

Thế tử trong mắt đỏ thẫm, thân thể run rẩy, đều muốn giãy dụa, huynh đệ tỷ muội của hắn liếc mắt như vậy, nhưng cũng vô ích, vận mệnh quá khứ của chính mình, như trước tại bị tìm đọc.

Chỉ có lão Cửu, hơi thở trên người bốc lên, trang sách lật chậm lại, nhưng vẫn không thể dừng lại.

Đội trưởng cùng Hứa Thanh, trở ngại tu vi, giờ phút này đồng dạng khó có thể ngăn cản.

Mà theo mọi người quá khứ bị đọc qua, rất nhanh đã có một số hình ảnh của quá khứ, giống như xé ra khỏi cuốn sách, bay ra khỏi cơ thể của họ, đi thẳng đến Trương Tư Vận.

Cái này bị kéo xuống quá khứ hình ảnh, không ngoài dự tính, đều là thời gian đau đớn và tra tấn nhất trong cuộc sống của tất cả mọi người.

Như thế tử đám người, bọn hắn bị kéo xuống chính là cắn nuốt huynh đệ mình tỷ muội huyết nhục từng màn, là bọn hắn bị trấn áp thê thảm, còn có chính là bọn họ cả đời tâm tình ở vào cực đoan tình huống kêu rên chi màn.

Đội trưởng nơi đó, cũng đang run rẩy, hắn bị kéo xuống quá khứ, phần lớn là hắn tại cởi bỏ phong ấn lúc đói khát một màn, mà tại cái này phần đông trong tấm hình, có một số là những hình ảnh mà những người khác không biết.

Ví dụ như một cái trong đó Đội trưởng đang khóc, hắn đi một mình tại bóng tối, tiếng khóc quanh quẩn, cực kỳ bi thương.

Về phần Hứa Thanh, nét mặt của hắn vặn vẹo, cái trán gân xanh khua lên, hô hấp dồn dập, đau đớn bị xé rách trí nhớ vào thời khắc này cũng không thể so sánh với một cảnh nào đó trong hình ảnh quá khứ.

Cảnh tượng đó, là một khu rừng rậm, dưới bầu trời mưa, hắn quỳ trên mặt đất, phát ra thống khổ kêu rên, đó là tuyệt vọng, đó là ma sát, đó là điên cuồng.

Trong tấm hình, còn có một cây kẹo hồ lô huyết sắc.

Cái này ký ức, là Hứa Thanh không muốn nhất nhớ lại sự tình, đó là ca ca hắn tại Nghênh Hoàng Châu xuất hiện một khắc, bảo hắn biết hết thảy thời điểm.

Lúc kia, là thời gian hứa Thanh cả đời này đến nay, suy sụp nhất.

Cùng này so sánh, vô luận hắn khi còn bé trải qua còn là đau khổ nhân sinh, cũng không có ý nghĩa, mà cái này ký ức, giờ phút này bị xé nứt xuống, hóa thành hình ảnh, hướng về Trương Ti Vận nơi đó bay đi.

Rất nhanh, mọi người trong trí nhớ tất cả thống khổ nhất sau cùng tra tấn thời gian, cũng xuất hiện ở Trương Ti Vận bốn phía, đã trở thành lần lượt từng cái một tranh vẽ, không ngừng mà xoay tròn.

"Chúng sinh đau khổ, là bởi vì đã có tốt đẹp, vì vậy sự tương phản xuất hiện. . . " Trương Ti Vận nhẹ giọng mở miệng, nâng lên tay phải, kia ngón cái đã rơi vào ngón giữa cửa ải thứ nhất đoạn bên trên, nhẹ nhàng một khấu.

Thanh thúy thanh âm, rơi vào thiên địa, vào trong lòng mọi người quanh quẩn, hóa thành gợn sóng, tạo thành phong bạo, quét sạch toàn thân.

Cuối cùng đã trở thành tiếng gầm, trở thành một vụ nổ, đã trở thành bộc phát.

Bọn hắn bị hiện lên bên ngoài tất cả quá khứ ký ức hình ảnh, giờ phút này lại đã bắt đầu vỡ vụn!

Chia năm xẻ bảy!

Tất cả tốt đẹp, tất cả vui vẻ, hết thảy quý trọng, hết thảy tình cảm chân thành. . . . . Cái này thời gian, cái này dĩ vãng, đều tại tan vỡ.

Oanh oanh thanh âm đang lúc mọi người trên người truyền ra, hình ảnh tầng tầng nổ bung, tạo thành hư ảo máu tươi, nương theo lấy mọi người vô pháp khống chế thê lương chi âm, phun tại thiên địa chi gian.

Mà phản kháng, cũng ở đây một khắc mãnh liệt triển khai.

Thế tử tóc dài tung bay, hình thành vô số xà ảnh, lao vào ký ức quá khứ của chính mình, lấy cải biến nhận thức phương pháp, lẫn lộn hết thảy hình ảnh, vì kia gia trì.

Minh Mai công chúa thì là toàn thân chảy xuôi thời gian chi hà, không ngừng mà từ trong bay lên quá khứ của nàng đạo ảnh, bổ sung đi vào.

Lão Bát thì là thông qua tâm tình của mình, đem hỉ nhạc chi ý ngưng kết, không ngừng mà lan tràn.

Mà lão Cửu, cách làm của hắn đơn giản nhất, từ hắn quá khứ trong tấm hình bay ra một thanh lại một kiếm lợi kiếm, không ngừng chém về phía bát phương, mỗi một lần hạ xuống, kiếm đều sụp đổ, nhưng rất nhanh thì có mới kiếm, lần nữa hình thành. . . . . Còn có Đội trưởng nơi đó, hắn vẻ mặt nhăn nhó, trong mắt xuất hiện dữ tợn gương mặt, hàn khí từ trên người tràn ra, Băng Phong dĩ vãng.

Về phần Hứa Thanh, hắn Nhật Quỹ tại động, hắn lãng quên ý cảnh tại động, hắn quyền hành càng là tại bộc phát, cùng lúc đó, hắn cũng hiểu rõ vì sao quá khứ của mình trong tấm hình, không có Thần linh Tàn diện, không có Tử Thanh Thái Tử.

Bởi vì, hình ảnh của hai vị này, không biết vì sao, sau khi Trương Tư Vận triển khai thần thuật chưởng mệnh này, lại xuất hiện ở hắn tử sắc thủy tinh bên trong!

Mà trong tấm hình một màn, Hứa Thanh ngay lúc này thấy rõ về sau, trong đầu hắn dâng lên so với ký ức đẹp đẽ nổ tung, tiếng gầm lớn hơn.

Cái thứ nhất hình ảnh, là xóm nghèo trong phế tích, Hứa Thanh đang nhìn bầu trời, Tàn Diện mở hai mắt ra, đối với hắn ngóng nhìn.

Mà thứ hai hình ảnh, là Vô Song thành.

Dưới bầu trời lấy Huyết Vũ, khi còn nhỏ mình ngồi trên mặt đất, ôm đầu gối khóc.

Trước đó, trong ký ức của Hứa Thanh, lúc đó mình đã khóc rất lâu, sau đó rời khỏi thành trì biến mất này.

Có thể tại đây tử sắc thủy tinh trong tấm hình, hắn nhìn đã đến một cái không đồng dạng như vậy kết cục! !

Trong tấm hình, trên bầu trời đứng đấy một cái người quen, người này từng bước một, đi đến trước mặt mình đang khóc, giơ tay lên, nhẹ nhàng sờ lên đầu của mình.

"A đệ, không khóc."

Bốn chữ này truyền ra một khắc, Hứa Thanh trông thấy trong tấm hình còn nhỏ chính mình, phịch một tiếng, đầu lâu tan vỡ, thân thể hóa thành huyết nhục, rơi đầy đất.

Tử vong.

Hứa Thanh toàn thân chấn động, tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng thời điểm, thân thể của hắn bên ngoài tất cả trang sách, giờ phút này bị phá tan thành từng mảnh, cuối cùng còn dư lại. . . . . Chỉ là một cuốn sách không có trang trống rỗng.

Mặt khác người dù là chống cự, nhưng cuối cùng cũng khó trốn cái này kết cục!

"Đã không có tốt đẹp, cũng sẽ không có đối lập, như thế. . . . . Chúng sinh tựu cũng không cảm thụ đau khổ hàm nghĩa."

Dưới ánh trăng Trương Ti Vận thần tình vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ tâm tình dao động, tuyệt mỹ gương mặt tựa như một pho tượng, hắn ngóng nhìn thê lương mọi người, tay phải ngón cái khấu tại ngón giữa thứ hai các đốt ngón tay.

Phía dưới phút chốc, bốn phía vờn quanh mọi người thống khổ nhất tra tấn đi qua hình ảnh, nháy mắt dừng lại, không hề chuyển động, nhưng tại chấn động.

Mà theo chấn động, chúng nó vậy mà tại bị thác ấn, riêng phần mình xuất hiện vô số giống như đúc hình ảnh.

Nhìn qua cái này, Trương Ti Vận trên mặt lộ ra mỉm cười, ngón cái nâng lên, rơi vào ngón áp út cửa ải thứ nhất đoạn bên trên, phía dưới một khoảnh khắc. . . . . Cái này hình ảnh bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Hứa Thanh mọi người mà đi.

Riêng phần mình trở về, làm cho tất cả mọi người sụp đổ của cuốn sách vỏ rỗng, đều bị nhanh chóng nhồi vào, một lần nữa nguyên vẹn.

Chỉ là. . . Cái này nguyên vẹn Quá khứ trong, không có tốt đẹp, toàn bộ đều là bọn hắn thống khổ nhất tra tấn ký ức, cái này ký ức thay thế bọn hắn toàn bộ đi qua.

Mọi lúc, đều tại bộc phát, cho đến tan vỡ.

Cái này, chính là Thần Linh chi lực.

Cái này, chính là Thần Thuật.




