




Chương 699: Mệnh, băng!


Chương 699: Mệnh, băng!

Quang Âm Chi Ngoại nhĩ căn

Trên cái thế giới này, đã từng đối kháng Thần Linh vạn tộc chi tu có rất nhiều, nhưng hôm nay. . . . . đã phượng mao lân giác.

Lý do tại sao, là bởi vì tất cả đối kháng giả, đều đã diệt vong.

Thần Linh, tuyệt đại đa số thời điểm, duy có thần linh mới có thể địch nổi.

Mà tu sĩ đều muốn Đồ Thần, việc này vô số năm qua, ngoại trừ trận chiến kỷ nguyên trước khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi đã có trường hợp thành công, từ nay về sau. . . . . lại không có xuất hiện qua.

Thần Linh, cao cao tại thượng, không thể báng bổ, không thể nhìn thẳng.

Vì vậy thời gian dần trôi qua, Đồ Thần sự tình, đã là một kiện tại vạn tộc trong suy nghĩ, không thể nào làm được sự tình, thậm chí tưởng tượng, đều trong lòng bay lên sợ hãi.

Bởi vì, Thần Linh cường đại cùng khủng bố, nhiều khi vượt ra khỏi tu sĩ lý giải, vượt ra khỏi bọn hắn thần thông phạm trù, càng là tại nhận thức bên ngoài.

Song phương. . . . . Hoàn toàn không phải là một chiều.

Tại tuyệt đại đa số tu sĩ nhìn lại, bất luận cái gì một tôn Thần Linh, đều là không thể rõ ràng, đều là toàn trí toàn năng, tu sĩ vô pháp đi đối với kia lý giải, hết thảy đều là thần bí cùng quỷ dị.

Mà tại Thần Linh trong mắt, vạn vật chúng sinh, lại là vô cùng đơn giản, một cái nhìn có thể nhìn thấy quá khứ và tương lai, ngay cả khi tương lai này là thay đổi, nhưng loại nhìn thấu này, bản thân chính là vị cách thể hiện.

Cũng chỉ có cái loại này tu hành tới được đỉnh Phong tu sĩ, mới có thể có đủ cùng loại vị cách, mới có thể lại để cho Thần Linh ngưng trọng vài phần.

Chẳng qua là. . . . . . loại này đỉnh phong tu sĩ, quá ít quá ít.

Mà Thần Linh, đã tồn tại hậu thiên thành thần giả, mà còn tồn tại Thần Linh từ khi sinh ra.

Cho nên khi tu sĩ vẫn còn dựa vào thuật pháp hình thành các loại đòn sát thủ thời điểm, những phong vũ lôi điện đó, Kim mộc Thủy Hỏa, đối với Thần Linh mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa.

Thần Linh ra tay, tựu như cùng Trương Ti Vận giờ phút này giống nhau, Hắn chẳng qua là giơ tay lên, như thầy tướng số giống nhau, liền dễ dàng nắm giữ mọi người vận mệnh.

Tu sĩ hoặc là phàm tục, ở trong mắt Thần Linh, không có quá lớn khác nhau.

Hơi hơi một khấu, liền có thể đem vận mệnh của bọn hắn cải biến.

Sức mạnh như vậy, có thể nào không cho người tuyệt vọng.

Mà dưới mắt vô luận thế tử còn là Minh Mai công chúa, còn có Đội trưởng, còn có Hứa Thanh, bọn hắn đã không có đi tới trí nhớ, thậm chí giờ khắc này bọn hắn giống như cũng không nhận ra lẫn nhau.

Duy nhất tồn tại, chính là riêng phần mình trong trí nhớ tiếp tục không ngừng thống khổ cùng tra tấn.

Đã Không có vẻ đẹp để so sánh, còn dư lại thống khổ, từ ý nào đó nhìn, có lẽ không thể dùng thống khổ cái từ ngữ này để hình dung, đó là không chính xác đấy.

Nhưng sự tra tấn và khó chịu của bản năng cuộc sống mà trí nhớ này mang lại, lại vô thủy vô chung.

Nói đã rất khó đi hình dung.

Cũng không có ai có thể đi thừa nhận.

Ví dụ như Hứa Thanh. . . . . hắn giờ phút này đắm chìm tại lúc trước tan vỡ một màn trong.

Hắn muốn đi ra, nhưng tất cả trí nhớ đều là trong một màn này, đã thành một cái tuần hoàn, quá khứ là, tương lai là, không có đường ra. .. . . . .

Mà bọn hắn tất cả người, giờ phút này tại đây Hồng Nguyệt tinh thần thượng cũng chỉ là đứng ở Nguyệt Cung ngoài cửa lớn, từ đầu đến cuối, không có bước vào đi. Giống như lúc trước đều muốn Đồ Thần hết thảy, cũng chẳng qua là một hồi chê cười mà thôi.

"Phàm tục Đồ Thần?"

Trong cửa lớn, Nguyệt Quang hải Bỉ Ngạn Hoa bên trên Trương Ti Vận nhẹ nhàng lắc đầu, nâng lên tay phải ngón cái, đặt ở ngón áp út thứ hai các đốt ngón tay bên trên.

Nhẹ nhàng đụng một cái.

Tựa như cái chai nghiền nát âm thanh, tại đây bát phương quanh quẩn, thanh thúy vô cùng.

"Mệnh, băng."

Thanh âm quanh quẩn mở miệng thành phép, lạc tại thiên địa lúc giữa.

Đội trưởng thân thể chấn động, một đạo khe hở vô pháp khống chế tại hắn toàn thân lan tràn, mặc dù là trong cơ thể hắn tràn ra màu lam chi quang tạo thành Băng Phong, nhưng như trước vô pháp ngăn cản loại này vỡ vụn.

Mà thân thể của hắn cũng tại thời khắc này tan vỡ ra, trở thành máu và thịt rải rác, rơi xuống đất.

Hứa Thanh theo sát phía sau, tại tử sắc thủy tinh bên trong thứ hai màn hình ảnh làm cho mang đến gợn sóng cùng mê man, hắn thế giới lâm vào vĩnh hằng đen kịt, hết thảy cũng không tồn tại.

Cùng trong tấm hình Tử Thanh Thái Tử ngón tay hạ xuống sau một màn, giống như đúc.

Tiếp theo là lão Bát, thân thể của hắn nổ vang, thất tình lục dục làm cho mang đến gần như Thần Linh chi lực, tại thời khắc này bị xóa đi, thân hình khó có thể chống đỡ, ngã xuống.

Rồi sau đó là thế tử cùng Minh Mai công chúa, bọn hắn tuy là Uẩn thần, có thể bọn họ Đại Thế Giới giống nhau ở vào kêu rên bên trong, trong đó chúng sinh đau khổ, riêng phần mình héo rũ, ngay cả mang theo bọn hắn sinh cơ cũng đều ảm đạm.

Tiếp theo là lão Cửu, nhưng hắn vẫn có thể kiên trì, giờ phút này chậm rãi ngẩng đầu, run rẩy tay phải chậm rãi hội tụ ra một thanh kiếm, đó là hắn cuối cùng sinh mệnh chi kiếm.

Cũng là hắn mạnh nhất một kiếm, là Cổ Linh hoàng lúc trước nhìn ra đỉnh phong chi kiếm.

Nhưng Cổ Linh hoàng không có nhìn ra, lão Cửu cuối cùng này một kiếm, không phải sát phạt, là thủ hộ.

Mà kia phía trước Nguyệt Cung đại môn, đang chậm rãi khép kín, Nguyệt Quang hải Bỉ Ngạn Hoa bên trên Trương Ti Vận, lắc đầu, nhắm lại hai mắt.

Hắn mất đi hứng thú, giống như hóa thành điêu khắc, không có niềm vui và nỗi buồn.

Hết thảy, kết thúc.

Lão Cửu trầm mặc, ở phía sau hắn, là giống nhau nhắm mắt lại Ngũ công chúa.

Nàng già nua trên mặt sớm đã không có huyết sắc, một mảnh xám trắng, tử vong khí tức tại kia trên người nồng đậm, nếu không có lão Cửu thủ hộ, nàng sớm đã vẫn lạc.

Giờ phút này nàng lặng lẽ nhìn qua phía trước huynh trưởng, vừa nhìn về phía bốn phía diệt vong mọi người, nhắm hai mắt lại.

Thời gian dần qua, có ánh huỳnh quang từ trong cơ thể của nàng phiêu tán đi ra, hội tụ tại phía trước, dần dần hợp thành một đóa hoa.

Nhụy hoa một mảnh dài hẹp chập chờn, tựa như sinh mệnh tại nở rộ, mà cánh hoa liên tục mở rộng vẻ đẹp.

Hoa này xuất hiện trong nháy mắt, đang tại khép kín Nguyệt Cung đại môn, đột nhiên ngừng lại.

Nhắm mắt Trương Ti Vận, ánh mắt mãnh liệt mở ra, nhìn về phía ngoài cửa.

Cái kia đóa hoa, giống nhau cũng là Bỉ Ngạn Hoa!

Cùng Trương Ti Vận ngồi xuống nhất trí.

Có thể màu sắc là Bạch sắc.

Nó tại nở rộ, mà Ngũ muội tại héo rũ.

Nàng đang thiêu đốt chính mình, giống nhau nàng đã từng sinh ra một khắc, dùng tính mạng cứu huynh trưởng của mình, cũng như nàng cả đời này, lần lượt thiêu đốt, lần lượt cứu hết thảy.

Cổ xưaTrong thời gian, các huynh đệ khác tỷ muội đều là trẻ tuổi gương mặt, có thể duy chỉ có nàng nơi đây, rất sớm rất sớm, đã già nua, tràn ra dáng vẻ già nua.

Nàng biết rõ, cái này là sứ mạng của mình.

Nàng minh bạch, cái này là của mình ý nghĩa.

Nàng đã từng oán hận qua, nhưng cuối cùng. . . . . . nàng còn là lựa chọn không hối hận.

Theo đóa hoa nộ phóng, theo hương hoa lan tràn, thế tử nghiền nát thân hình, có thể bằng mắt thường thấy phục hồi, một bên Minh Mai công chúa đồng dạng như vậy, còn có lão Bát, còn có Đội trưởng, còn có Hứa Thanh.

Tất cả người, cũng tại thời khắc này sống lại, thân thể của bọn hắn một lần nữa hình thành, khí tức của bọn hắn lần nữa bộc phát, mà tâm tình của bọn hắn dao động, cũng đều vững vàng xuống.

Nhất kỳ dị đấy, là bọn hắn tại Thần Thuật phía dưới tan vỡ đi tới trí nhớ, cũng giống nhau bị xóa đi tất cả thống khổ, một lần nữa phục hồi như cũ đi ra.

Đây không phải thời gian nghịch chuyển, tại Thần Linh Thần Thuật phía dưới, trừ phi có đủ tương ứng vị cách, nếu không không có khả năng thời gian ngược dòng.

Ngũ công chúa Bỉ Ngạn Hoa, là chúc phúc!

Tựu như cùng có Thần trớ giống nhau, thế gian này cũng tồn tại Thần Cầu chúc, nhưng cực kỳ ít thấy.

Một màn này, lại để cho Trương Ti Vận lần đầu động dung, hắn ngóng nhìn ngoài cửa Ngũ công chúa, nhẹ giọng mở miệng.

"Lý Tự Hóa hảo thủ đoạn, hắn trong tương lai trong năm tháng, vào trong cơ thể của ngươi phong một tôn Thần!"

"Tương lai trong cơ thể của ngươi sẽ tồn tại Thần Linh, mà Thần Linh không thể nghịch, tựu như cùng nhân quả, vì vậy không có đến phong ấn Thần Linh lúc kia điểm trước, ngươi sẽ không tử vong!"

"Bằng cách này, ngươi có thể dùng phàm tục thân hình đi mở ra thần thuật không giới hạn, bản thân thừa nhận nguyền rủa, cho người khác chúc phúc. . . . . vả lại giấu giếm được vào ta bản thể."

"Có thể ngươi tuy không có chết, nhưng ngươi sẽ già. . . . . Mà già đến cực hạn, thân thể của ngươi sẽ trở thành một cái vỏ rỗng vô thức, có chút ý tứ, đây là thân thể đang chuẩn bị cho thần linh nào?"

Trương Ti Vận thì thào nói nhỏ, nói thẳng ra Ngũ công chúa bí ẩn!

Theo Hắn thanh âm quanh quẩn, Nguyệt Cung bên ngoài, thế tử phục hồi và những người khác im lặng, nhìn về phía Ngũ muội.

Ngũ công chúa khí tức suy yếu, tang thương cùng già yếu càng nghiêm trọng hơn, toàn bộ người lộ ra tử vong khí tức, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng trên mặt của nàng, cũng lộ ra dáng tươi cười, truyền ra khàn khàn lời nói.

"Cái này vốn là ta tồn tại ý nghĩa."

Những lời này, lạc đang lúc mọi người trong tai, cũng rơi vào Hứa Thanh trong ý thức, thân thể của hắn chấn động, ánh mắt chậm rãi mở ra.

Lúc trước hết thảy, giống như cơn ác mộng, mà Đội trưởng cũng tại thời khắc này mở mắt ra, thật dài thở ra một hơi,

Thần sắc có chút âm trầm, mang theo ít thấy sát khí, vừa rồi nguy cơ trước mắt hắn đã kêu Thượng Thần, nhưng đối phương cự tuyệt giờ phút này xuất hiện.

"Sớm muộn gì cũng giết chết tiện thần không thấy thỏ không thả ưng này!"

Đội trưởng đáy lòng nảy sinh ác độc, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng bên trong cánh cửa Nguyệt Quang hải bên trên Trương Ti Vận, trong mắt lộ ra hàn mang.

Giống nhau lộ ra hàn mang đấy, còn có thế tử đám người, ánh mắt của bọn hắn từ trên người Ngũ công chúa dịch chuyển khỏi, nhìn về phía bên trong cánh cửa Trương Ti Vận một khắc, thế tử triển khai.

Tay phải của hắn nâng lên, một quả hắc sắc cái đinh, tại kia trong tay nhanh chóng hình thành đúng là Chúa Tể chi bám.

Lấy ra một khắc, hắn cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, cái này máu tươi ở trong xuất hiện thế giới chi ảnh, dung nhập bám thân.

Đó là hắn Đại Thế Giới, hắn tại lấy bản thân Đại Thế Giới làm cho này cái đinh gia trì!

Một bên Minh Mai công chúa cùng với lão Bát, cũng đều toàn thân tu vi vận chuyển tới cực hạn, riêng phần mình phun ra máu tươi, rơi vào cái này cái đinh bên trên, trong thời gian ngắn, cái này Chúa Tể chi bám bên trên thế giới chi ảnh, đạt đến bốn cái nhiều!

Khí thế của nó mạnh mẽ, trong nháy mắt ngập trời.

Tầng ngoài vỡ ra, da đen tróc ra, lộ ra trong đó Bạch sắc bám thân, mà một bên lão Cửu, hắn ánh mắt sắc bén, đưa tay một phát bắt được cái đinh, tùy ý cái đinh đâm rách bàn tay, đại lượng máu tươi dũng mãnh vào trong đó.

Rất nhanh, Đệ Ngũ, đệ lục đạo thế giới chi ảnh, tại đây cái đinh bên trên huyễn hóa ra đến.

Sự xuất hiện của bọn nó, đem cái đinh này bên trên cuối cùng một ít da đen vỡ vụn, lộ ra bạch chi thân.

Như là bị giải khai phong ấn giống nhau, thể hiện ra Chúa Tể chi bám chính thức uy năng.

Khí thế như cầu vồng, thiên địa biến sắc, Hồng Nguyệt ngôi sao lay động, khí tức kinh khủng ở bên trong bộc phát, mà lão Cửu gầm nhẹ một tiếng, nhuốm máu tay phải mãnh liệt vung lên, Lôi Đình nổ, hư vô sụp đổ lúc giữa, cái này cái đinh hóa thành một đạo bạch sắc ánh sáng, thẳng đến Nguyệt Cung đại môn!

"Lấy nhận thức chi lực, này bám tất trúng!"

"Lấy thời gian phương pháp, quá khứ vị lai, hết thảy đều phá!"

"Lấy dục vọng khả năng, nhân tính nghịch Thần!"

"Lấy sát lục chi đạo, không huyết không về!"

Thế tử đám người, trầm thấp mở miệng.

Cái kia Bạch sắc cái đinh, Vượt Qua Thời Không, trong nháy mắt bay vào Nguyệt Cung đại môn, nhấc lên bài sơn đảo hải chi thế, một đường gào thét chia lìa Nguyệt Quang hải, hình thành một cái thẳng tắp.

Nguyệt Quang hải bốc lên, bốn phương sụp đổ, này bám bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre, thẳng đến Bỉ Ngạn Hoa bên trên Trương Ti Vận!




