




Chương 700: Quật cường tồn tại cảm giác


Chương 700: Quật cường tồn tại cảm giác

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Nguyệt Quang hải nổ.

Nước biển bắn ra hai bên, tạo thành hai bức tường nước, chính giữa thì là một cái thẳng tắp vả lại lõm vết nước, có thể nhìn thấy đáy sâu!

Lóng lánh sáu cái thế giới chi ảnh Bạch sắc cái đinh, những nơi đi qua, mặc dù là phía trước tồn tại Thần Linh hình chiếu, cũng không thể ngăn chặn một chút.

Thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên thấu.

Trong tiếng gầm rú như Thiên Lôi, ba tôn Thần Linh hình chiếu bị kia tan vỡ, phá thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, cái này cái đinh xuất hiện ở Trương Ti Vận trước mặt.

Khí thế ngập trời, uy áp kinh người, hướng về kia mi tâm ngay lập tức rơi đi.

Mắt thấy sẽ phải đụng chạm, có thể Trương Ti Vận dù sao cũng là Xích Mẫu phân thân, kia sinh mệnh cấp độ vượt ra khỏi lý giải, tay phải của hắn nhìn như chậm rãi nâng lên, nhưng lại trực tiếp liền xuất hiện ở cái này cái đinh bên cạnh, hai cái ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy.

Dưới kẹp này, ngón tay Trương Tư Vận vẫn không nhúc nhích, cánh tay cũng như vậy, thân hình cũng vậy, nhưng hắn áo bào lại truyền ra phần phật thanh âm, tựa như cuồng phong quét ngang.

Một đầu tóc dài màu đỏ, cũng đều hướng về phía sau mãnh liệt phiêu mở, cùng với hư vô phía sau lưng cùng nhau lay động, cho đến hư vô vỡ vụn, một đạo khe hở xé rách.

"Không tệ."

Trương Ti Vận thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng, tay phải vừa muốn vung vẩy, muốn đem cái này cái đinh một lần nữa đánh về, nhưng vào lúc này. . . . . dị biến nổi lên!

Cái này Bạch sắc cái đinh tuy bị kẹp lấy, có thể biến hóa của nó tuyệt không phải chạy nước rút cái này một loại, giờ phút này ở trên màu sắc cải biến, từ Bạch sắc hóa thành màu xanh, sau đó lại hòa tan ra.

Hóa thành từng mảnh dài hẹp màu xanh sợi tơ, chừng hơn vạn nhiều, từ Trương Ti Vận hai ngón tay chi gian thoát khốn, lấy càng kinh người hơn người tốc độ, thẳng đến Trương Ti Vận bộ mặt.

Những sợi tơ đó bất luận cái gì một cái, cũng có thể so với Pháp bảo, tản mát ra khí tức kinh khủng, kia sắc bén trình độ càng là vượt qua tưởng tượng, hơn nữa giờ phút này khoảng cách Trương Ti Vận quá gần, vì vậy ngay lập tức, chúng nó liền đụng chạm tới Trương Ti Vận gương mặt.

Trương Ti Vận nhíu mày, thở ra một hơi.

Hơi thở này hiện lên huyết sắc, giống như sương mù chạm vào những sợi tơ.

Oanh oanh thanh âm truyền ra một khắc, cái đinh hóa thành sợi tơ nhanh chóng tan vỡ, có thể trong đó có bốn đầu, không giống như những sợi khác.

Chúng ẩn nấp trong rất nhiều sợi tơ, xuyên thấu huyết vụ, rơi vào mặt Trương Tư Vận!

Trương Ti Vận thân thể nháy mắt mơ hồ, ý đồ tránh đi, nhưng bốn sợi tơ này đến từ thế tử và những người khác gia trì, có đặc tính không thể đảo ngược.

Vì vậy trong khoảnh khắc cái này bốn đầu sợi tơ, đã phá vỡ Trương Ti Vận làn da, chui vào trong đó.

Trương Ti Vận trên mặt mặc dù không có máu tươi chảy xuôi, nhưng cái này bốn đầu sợi tơ như là tuyến trùng, tại huyết nhục bên trong vặn vẹo, hướng về Trương Ti Vận trong cơ thể, điên cuồng chui vào.

Trong quá trình xông vào này, còn không ngừng phóng thích thế tử đám người thần thông, một đường khô héo, một đường toái diệt.

Coi như là Trương Ti Vận là Xích Mẫu phân thân, có thể cỗ thân thể này như trước đến từ chính phàm tục, dù là bị cải tạo, nhưng bản chất còn là tồn tại, vì vậy trong chớp mắt, Trương Ti Vận toàn thân vặn vẹo, như muốn tan vỡ.

Nhưng lại trong mắt bình tĩnh như trước, giống như đối với loại thống khổ này không có chút tâm tình phản ứng, chẳng qua là thân thể từ khoanh chân ở trong đứng lên, hướng lui về phía sau đi.

Một bên lui hắn một bên đưa tay mở ra cổ của mình, hai ngón tay kéo dài, vươn vào trong đó, muốn đi đem trong thân thể sợi tơ túm ra, đồng thời hắn tay trái hướng về dưới chân Nguyệt Quang hải hơi hơi vung lên.

Tức khắc Nguyệt Quang hải bên trên, còn lại cái kia ba mươi bốn tôn Thần Linh hình chiếu, từng cái một từ nhắm mắt đang bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía đại môn phương hướng, khí tức trên thân riêng phần mình bốc lên, bộc phát ra.

Ba mươi bốn tôn Thần Linh dao động, khiến cho Nguyệt Quang hải chỗ thiên địa tràn ngập xé rách chi lực, giống như vạn vật chúng sinh ở chỗ này, đều muốn bị hình thần câu diệt.

Nhưng không cách nào ngăn cản thế tử đám người bước chân, thân ảnh của bọn hắn trong nháy mắt nhảy vào Nguyệt Cung đại môn, hướng về những Thần Linh đó hình chiếu phóng đi, riêng phần mình ra tay.

Thế tử nơi đó lộ ra bản thể, càng ngưng tụ đại thế giới ra, hình thành một con mắt khổng lồ, nhìn về phía Trương Ti Vận.

Cái này ánh mắt không phải Thần Linh chi mắt, nhưng là có cùng loại hiệu quả, bị kia nhìn xem đều là vặn vẹo, nhận thức sẽ bị cải biến, suy nghĩ sẽ bị ảnh hưởng.

Mặc dù là cái này Thần Linh hình chiếu, cũng như trước như vậy.

Hắn đám suy cho cùng cũng đã chết, chẳng qua là hình chiếu mà thôi.

Minh Mai công chúa bên kia giống nhau khủng bố, trong tay của nàng xuất hiện một thanh trường mâu, thân thể nổi lên chiến giáp, dưới chân đạp trên thời gian, sát ý kinh người.

Lão Bát gầm nhẹ, thanh âm như nổi trống giống nhau, tạo thành như Thiên Ma giống như hư ảo chi ảnh, chui vào Thần Linh hình chiếu bên trong, hóa thành nhân tính, đi phá vỡ Thần Tính.

Mà lão Cửu, hắn lặng lẽ đi ra, kiếm trong tay lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị chi quang, lúc vung vẩy, thiên địa biến sắc, hết thảy đều trảm.

Nhưng nơi này Thần Linh hình chiếu quá nhiều, mà Trương Ti Vận ngón tay đã ở cái này trong khoảng thời gian ngắn, rút ra một cái sợi tơ, đang tìm tìm đầu thứ hai.

Không dùng được quá lâu, bốn đầu sợi tơ đều muốn bị kia lấy ra.

Mắt thấy như vậy, sắp bay vào đại môn Hứa Thanh cùng Đội trưởng, bước chân ngừng lại.

Không phải là không muốn đi vào, mà là cái này bên trong tràn ngập khủng bố chi lực, tu vi của bọn hắn khó có thể chống đỡ.

Đội trường có điểm lúng túng.

"Tiểu A Thanh, ngươi có không có có loại cảm giác, chuyện này giống như. . . . . . cùng chúng ta không có quan hệ gì rồi, chúng ta có ở đấy hay không, tựa hồ không có ảnh hưởng gì."

Hứa Thanh trầm mặc, nhẹ gật đầu.

"Có thể rõ ràng đây hết thảy cũng là do chúng ta thúc đẩy đó a, chúng ta mới là ngọn nguồn, tất cả mọi thứ nên nằm trong tầm kiểm soát của ta a, không có có chúng ta, bọn hắn cũng tới không được." Đội trường có chút ít không cam lòng, tức giận mở miệng.

"Cứ tiếp tục như vậy không được!"

Đội trưởng hung hăng cắn răng, nhất là đã trải qua lúc trước kêu gọi Thượng Thần bị cự tuyệt sự tình, hắn cảm giác có chút mất mặt, vì vậy hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị làm mấy thứ gì đó đến đại biểu chính mình rất hữu dụng.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra hai quả Thự Quang Chi Dương, cho Hứa Thanh một cái.

Chính mình cầm lấy cái khác, quay đầu đối với Hứa Thanh truyền ra lời nói.

"Ngươi cũng ném một cái, cho họ cảm giác thấy tồn tại của chúng ta!"

Nói xong, Đội trưởng ở ngoài cửa hướng về bên trong bỗng nhiên ném ra, sau đó lập tức trốn ở phía sau cửa.

Cái này Thự Quang chi ảnh gào thét mà đi, tại không trung theo Đội trưởng vào ngoài cửa rống to một tiếng, ầm ầm nổ bung, kinh khủng dao động hướng về bát phương quét ngang, đồng thời còn có chói mắt quang mang, ở chỗ này bao trùm mà qua.

Tại tia sáng này phía dưới, những Thần Linh đó hình chiếu lại xuất hiện một ít mơ hồ, nhưng rất nhanh lại biến thành rõ ràng.

Mắt thấy tác dụng không lớn, Đội trưởng mi mao giơ lên, vừa muốn la lên Hứa Thanh cũng văng ra lúc, Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào những đó trong mơ hồ nhanh chóng rõ ràng hình chiếu.

Cái này hình chiếu chỉnh thể màu sắc đen kịt, Hứa Thanh lúc trước còn không có quá nhiều liên tưởng, hiện giờ mắt thấy Thự Quang Chi Dương bộc phát phía dưới khiến bọn Hắn mơ hồ, một màn này, lại để cho hắn như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh chờ một chút.", nói qua, Hứa Thanh thân thể bên ngoài bay lên máu tươi, hắn mặc dù vô pháp bước vào Nguyệt Cung môn, nhưng quyền hành có thể.

Giờ phút này hắn điều khiển thân thể bên ngoài máu tươi, hướng về bên trong cánh cửa lan tràn mà đi, cùng bên trong Nguyệt Quang hải, giao hòa cùng một chỗ.

Trong nháy mắt một ít mảnh phạm vi mặt biển, nổi sóng lớn, vả lại vẫn đang không ngừng lan tràn, bất quá điểm ấy bốc lên, đối với trận chiến này ảnh hưởng rất nhỏ.

Có thể Hứa Thanh mục đích, cũng không phải là đi trực tiếp ra tay.

Hắn khống chế máu tươi của mình, chỉ mình có khả năng đem quyền hành chi lực khuếch tán, điểm tại Nguyệt Quang hải bên trên, dù là máu tươi bị không ngừng mà điều khiển biến thành hơi mỏng tầng một.

Nhưng hắn cũng toàn lực ứng phó, cho đến máu tươi của mình miễn cưỡng bao trùm hơn phân nửa mặt nước về sau, Hứa Thanh vô lực tiếp tục, mãnh liệt mở miệng.

"Đại sư huynh, ba cái Thự Quang Chi Dương, không nên nổ tung, mà là phóng thích quang mang, đem bên trong triệt để chiếu rọi dưới ánh mặt trời!"

Cũng giống như Hứa Thanh sẽ không chần chờ lời nói của đội trưởng, giờ phút này đội trưởng cũng không có nửa điểm do dự, lập tức liền lấy ra ba cái Thự Quang Chi Dương, mạnh mẽ ném vào trong Nguyệt Môn.

Trong nháy mắt, cái này ba cái Thự Quang Chi Dương tại Nguyệt Quang hải bên trên, ầm ầm chấn động, bộc phát ra mãnh liệt chói mắt ánh sáng.

Ánh sáng này rực rỡ, quang mang bao trùm bên dưới, toàn bộ Nguyệt Quang hải một mảnh sáng rõ, trong đó Thần Linh hình chiếu, lập tức liền mơ hồ ảm đạm dâng lên, giống như tại cường quang phía dưới, Hắn môn pháp hình thành.

Bình thường hình chiếu, không có khả năng như vậy, nhưng Hắn đám hiển nhiên không bình thường, tồn tại phương thức. . . . . cùng Hứa Thanh Ảnh tử lại có chỗ tương tự.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh cái trán gân xanh khua lên, lấy chính mình máu tươi làm môi giới, đem Nghịch Nguyệt kính. . . . . đưa vào máu tươi bao trùm Nguyệt Quang hải lên!

Trong phút chốc, Nghịch Nguyệt Kính mượn máu tươi của Hứa Thanh, trực tiếp truyền tống đến nguyệt môn, trải ra tại Nguyệt Quang hải bên trên, mặt biển nổ vang lúc giữa một cái thật lớn tấm gương, ở bên trong hiện lên.

Cái này tấm gương vừa ra, nơi đây nguyên bản là sáng rõ thế giới, tại tấm gương chiết xạ phía dưới, kia ánh sáng trình độ tăng vọt, trực tiếp đã đến cực hạn, hết thảy tồn tại đều ở đây quang mang phía dưới tựa hồ bị bao phủ, chỉ còn lại có vô tận ánh sáng, trước đó chưa từng có bộc phát.

Những hình chiếu thần linh đó, đồng dạng tại tia sáng này phía dưới mất đi tung tích, giấu kín.

Có thể đây hết thảy hiển nhiên không có thể giải quyết căn bản vấn đề, quang mang vô pháp tiếp tục quá lâu, một khi ảm đạm xuống, Thần Linh hình chiếu cũng đem một lần nữa hiển lộ.

Nhưng đối với thế tử chờ người mà nói, Thần Linh hình chiếu biến mất, vì bọn họ tranh thủ đã đến vô cùng có lợi thời cơ, giờ phút này tại đây cường quang bao phủ xuống, bọn hắn cấp tốc lao ra, thẳng đến Trương Ti Vận.

Mà Trương Ti Vận lông mày, cũng là lần đầu tiên nhăn lại, trong cơ thể hắn bốn đầu sợi tơ, hiện giờ đã rút ra ba đầu, cái này một đường cuối cùng ẩn nấp sâu đậm, đều muốn rút ra vẫn cần một ít thời gian.

"Con sâu cái kiến, cũng có thể có một chút tác dụng."

Trương Ti Vận nhàn nhạt mở miệng, thân thể lần nữa hướng lui về phía sau đi, cùng tay tay trái thành chưởng, hướng về Nguyệt Quang hải nhấn một cái.

"Hồng Nguyệt."

Lời nói vừa ra, Nguyệt Quang hải nổ vang, kịch liệt bốc lên ở trong những huyết sắc đó nước biển lại tầng tầng nhấc lên, càng ngày càng cao, siêu việt Trương Ti Vận chỗ độ cao về sau, triệt để dựng thẳng đứng lên!

Vô tận vô tận nước biển, tại đây dựng đứng ở trong tạo thành một đầu bàn tay khổng lồ!

Cái này huyết sắc bàn tay vô cùng kinh người, bên trên chạm vào bầu trời, phía dưới chấm đất trước mặt hố sâu, lòng bàn tay không có vân tay, đúng là Trương Ti Vận tay, cũng là Thần Linh tay, giờ phút này bài sơn đảo hải, khí thế rộng rãi, hướng về vọt tới thế tử đám người, gào thét mà đi, một chưởng hạ xuống.

Những nơi đi qua, hết thảy sụp đổ, vạn vật không còn, ở trên Nghịch Nguyệt kính bao trùm nơi tay chưởng phía trước, thừa nhận đến từ Thần Linh áp lực thật lớn, xuất hiện vỡ vụn ngân tích.

Thế tử đám người sắc mặt biến hóa, lập tức rút lui, Đội trưởng nơi đó cũng là hít vào một hơi, trong mắt ánh sáng màu lam lóng lánh, đáy lòng truyền ra gầm nhẹ.

"Nguyệt Viêm, ngươi vẫn không chịu đến, bữa cơm này liền hủy bỏ! !"

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, giờ phút này lui ra phía sau, hắn thở sâu, tâm thần rơi vào tử sắc thủy tinh bên trên.

Trương Ti Vận chưởng mệnh Thần Thuật tuy bị hóa giải, Hứa Thanh đi tới trí nhớ mặc dù cũng khôi phục, có thể hắn tử sắc thủy tinh bên trong, hai bức tranh trong quá khứ kia, như trước tồn tại.

Hắn có một loại cảm giác mình tựa hồ. . . . có thể đem cái này hai hình ảnh trong quá khứ, phóng xuất ra...

"Phóng thích về sau, sẽ phát sinh cái gì?"

Hứa Thanh trầm mặc.

~~~~~~~

Vừa viết xong, đây là ngày hôm qua, không tính hôm nay




