




Chương 701: Quá khứ của ta ngươi vô pháp tưởng tượng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 701: Quá khứ của ta ngươi vô pháp tưởng tượng

Suy nghĩ bay lên phút chốc, Nguyệt Quang hải bên trên, bàn tay huyết sắc khổng lồ kết nối thiên địa, hướng về mọi người gào thét mà đến.

Tốc độ kia cực nhanh, trong chớp mắt liền quét sạch hết thảy, tới gần thế tử đám người trước mặt.

Mà Đội trưởng trong miệng vợ cũ, như trước không có tới.

Hứa Thanh ở ngoài cửa mắt thấy như vậy, trong mắt lóe ra quyết đoán chi ý, hắn không biết được tử sắc thủy tinh bên trong hình ảnh sau khi xuất hiện sẽ như thế nào, nhưng hôm nay mắt thấy thế tử đám người tựa hồ vô lực đối kháng, hắn chỉ có thể toàn lực đi trợ giúp.

Nhưng ngay tại Hứa Thanh trong cơ thể tử sắc thủy tinh lóng lánh tia sáng trong nháy mắt, , đám người Thế tử tự mình triển khai đòn sát thủ của mình, từng trận khí tức viễn cổ, bộc phát trên người bọn họ.

"Phụ vương!" Thế tử gầm nhẹ, thanh âm giống nhau cũng từ trong miệng đám người Minh Mai công chúa truyền ra.

Tức khắc Hồng Nguyệt ngôi sao phía sau Chúa Tể Lý Tự Hóa pho tượng, bỗng nhiên chấn động.

Kia phục hồi chi ý, mãnh liệt hơn, thậm chí pho tượng mí mắt giờ phút này đều tại rung rung, như muốn mở ra.

Kia hơi thở từ miệng tản ra, nhanh chóng bao phủ Hồng Nguyệt ngôi sao, dũng mãnh vào Nguyệt Cung khi, giống như tại vì chính mình con nối dõi gia trì.

Vì vậy Nguyệt Cung bên trong, thời gian lóng lánh, pháp tắc đáp xuống, kiếm quang kinh thiên, thế tử đám người chi lực hội tụ cùng một chỗ hình thành sáu cái thế giới chi ảnh, cùng cái kia huyết sắc bàn tay đụng chạm.

Kinh Thiên động Địa thanh âm, với khí thế hủy thiên diệt địa, bỗng nhiên bộc phát.

Sáu cái Đại Thế Giới, riêng phần mình khô héo.

Thế tử phun ra máu tươi, Minh Mai công chúa thân thể bên ngoài chiến giáp tan vỡ, lão Bát toàn thân huyết nhục mơ hồ, kiếm của lão Cửu liên tục sụp đổ, giống nhau khóe miệng tràn ra máu tươi.

Có thể máu tươi của bọn hắn cũng không phải là tứ tán, mà là hội tụ cùng một chỗ, cùng dũng mãnh vào nơi đây Chúa Tể hơi thở dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một cột cực lớn hư ảo ngón tay.

Ngón tay này tản ra hơi thở khủng bố, hướng về phía bàn tay phía trước, ấn mạnh một cái.

Hồng Nguyệt chấn động, Nguyệt Cung lay động, cái kia huyết sắc bàn tay mãnh liệt dừng lại, ở trên Nghịch Nguyệt kính, tại đây một khoảnh khắc truyền ra vỡ vụn thanh âm, theo ken két chi âm quanh quẩn, Nghịch Nguyệt kính trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy, hóa thành đại lượng thấu kính, hướng về bốn phía tản ra.

Nó tan vỡ, ảnh hưởng tới Hồng Nguyệt bàn tay.

Cái này bàn tay khổng lồ giống nhau phá thành mảnh nhỏ, năm ngón tay bị rách bởi thấu kính xẹt qua, thành từng mảnh hướng về đại địa, truyền ra nổ vang thanh âm, một lần nữa trở thành Huyết Hải.

Lòng bàn tay càng là như vậy, trong chớp mắt đã bị chia lìa mở ra, nhao nhao hạ xuống một khắc, thế giới trong Nguyệt cung này đã được thay thế bằng vô số kính vỡ.

Chúng nó trôi lơ lửng ở bát phương, nhìn thấy mà ghê người.

Mà thế tử đám người, cũng là từng cái một dầu hết đèn tắt, sắc mặt tái nhợt, về phần nơi xa Trương Ti Vận, giờ phút này hắn vươn vào trong cổ hai ngón tay, đã bắt được sợi tơ cuối cùng, đang chậm rãi rút nó ra.

Mắt thấy như vậy, lão Cửu thở sâu, trong mắt hắn trong nháy mắt lộ ra sắc bén, trên người hàn khí bốc lên, toàn bộ người đứng thẳng tắp, như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Ánh mắt của hắn tập trung Trương Ti Vận, tay phải chậm rãi nâng lên, bốn phía Nghịch Nguyệt chi kính mảnh vỡ, cuối cùng bị hắn điều khiển, tại đây trong Thiên Địa riêng phần mình chuyển động, từ khác nhau góc độ, chiết xạ ra lão Cửu thân ảnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này nguyệt quang bên trong vô số mảnh vỡ trên tấm kính, toàn bộ cũng xuất hiện lão Cửu chi thân.

Vô số lão Cửu, giờ phút này nâng lên trên tay phải, hiện ra nhật nguyệt tinh thần, nổi lên một mảnh dài hẹp pháp tắc sợi tơ, mà kia bả vai tại đây phút chốc, cũng có quang mang lóng lánh, tạo thành hai cái Đại Thế Giới.

Thế giới vác vai, xuất hiện ở hiện một khắc, đã bắt đầu thiêu đốt.

Cái kia vô tận hỏa diễm lan tràn khi, có thể thấy được hai cái này Đại Thế Giới bên trong hết thảy sinh linh, cũng giơ lên tay phải, trong tay cũng xuất hiện một thanh kiếm.

Kiếm khí của bọn hắn hội tụ, tràn ngập thế giới, lại tràn ngập lão Cửu toàn thân, cuối cùng hội tụ tay phải của hắn bên trên, tại đó. . . . . Tạo thành một thanh kiếm!

Kiếm này vừa ra, thiên địa biến sắc.

Mà lão Cửu nơi này không phải là một, vô số Nghịch Nguyệt kính mảnh vỡ bên trong, từng cái cũng chiếu ra kia cầm kiếm thân ảnh, giờ phút này toàn bộ nâng lên, toàn bộ quay đầu, toàn bộ nhìn về phía Trương Ti Vận.

Trương Ti Vận vươn vào trong cổ ngón tay ngừng lại, ngẩng đầu lên, thần sắc lộ ra một vòng ngưng trọng, nhìn về phía lão Cửu.

Hai người ánh mắt nhìn nhau nháy mắt, Trương Ti Vận tay trái vung vẩy, Nguyệt Quang hải lần nữa bốc lên, một lần nữa hình thành huyết sắc bàn tay, oanh hướng lão Cửu.

Mà lão Cửu đã ở giờ phút này trầm thấp mở miệng.

"Trảm!"

Chỉ là một cái chữ, truyền ra trong nháy mắt, kiếm trong tay hắn hạ xuống, bên trong đại thế giới trên vai, chúng sinh kiếm hạ xuống, tất cả bóng dáng bên trong Nghịch Nguyệt Kính, cũng đồng thời hạ xuống.

Một kiếm kinh thiên, vạn kiếm kinh Thần.

Từng cái Nghịch Nguyệt kính mảnh vỡ bên trong, đều ở đây phút chốc tràn ra kiếm quang, lẫn nhau hội tụ cùng một chỗ về sau, tạo thành một chiếc lay động Thiên Địa đại kiếm.

Kiếm này quang mang sáng chói, ẩn chứa vô thượng chi lực, hướng về Trương Ti Vận nơi đó, bỗng nhiên chém.

Gió giục mây vần, thế giới nổ vang, hư vô sụp xuống.

Đây là lão Cửu mạnh nhất một kiếm, hơn nữa Nghịch Nguyệt kính mảnh vỡ gia trì, uy lực của nó cũng tùy theo tăng vọt, giờ phút này gào thét lúc giữa, trực tiếp liền cùng huyết sắc bàn tay đụng chạm tới cùng nhau.

Bàn tay nổ vang, kịch liệt chấn động, năm cái đầu ngón tay uốn lượn, giống như muốn nắm lấy thanh đại kiếm này.

Có thể sau một khắc, kia lòng bàn tay đầu tiên không chịu nổi, trực tiếp nổ bung, hình thành Huyết Vũ, năm ngón tay hạ xuống cũng bị ảnh hưởng, chia năm xẻ bảy, riêng phần mình nổ vang, xuất hiện hoá khí, hình thành huyết vụ hướng bốn phía mãnh liệt bốc lên.

Mà kiếm này chi lực cũng không tiêu tán, giờ phút này toái diệt bàn tay về sau, khí thế như cầu vồng, lấy nghiền ép chi thế, tới gần Trương Ti Vận trước mặt, hạ xuống một khắc, Trương Ti Vận thân thể rút lui, dưới chân Bỉ Ngạn Hoa nhanh chóng nở rộ, ngăn cản tại phía trước.

Oanh long long âm thanh xuyên thấu qua Nguyệt Cung truyền khắp Hồng Nguyệt ngôi sao.

Cái kia quỷ dị huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa, lại cũng vô pháp ngăn cản kiếm này chi lực, tại đụng chạm sau trực tiếp vỡ vụn ra, bị kiếm quang trảm phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng nó cuối cùng hóa giải kiếm này bộ phận uy năng, giờ phút này tứ tán thời điểm, kiếm quang đã rơi vào Trương Ti Vận trước mặt, Trương Ti Vận tay trái nâng lên, về phía trước nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, toàn thân hắn chấn động, quần áo nổ, tóc tứ tán, sau lưng hư vô sụp xuống, thân thể liên tục rút lui, đạp liên tiếp, thậm chí bàn tay cũng xuất hiện vết rách, có từng giọt máu vàng bắn tung tóe ra.

Cho đến lui ra phía sau năm bước, Trương Ti Vận thân thể vừa dừng lại, ngẩng đầu lên.

"Một kiếm này, kinh diễm."

Hắn nhẹ giọng mở miệng đồng thời, kiếm quang trước lòng bàn tay ảm đạm xuống, dần dần tiêu tán tại mọi người trong mắt.

Mọi người trầm mặc, ánh mắt cũng theo kiếm quang cùng nhau ảm đạm xuống.

Thí thần, tựa hồ thật sự chính là một cái chê cười.

Mà Trương Ti Vận lời nói về sau, tay phải của hắn cũng chầm chậm từ trong cổ thu hồi, một cái sợi tơ bị kia hai ngón tay nắm.

Đây là Hắn trong cơ thể cuối cùng một cột sợi tơ, theo lấy ra, hắn hai ngón tay nhẹ nhàng miết, tức khắc này sợi tơ tan vỡ, hóa thành tro bụi, tiêu tán ra.

Nhìn qua mọi người, Trương Ti Vận sắc mặt cũng một lần nữa bình tĩnh, phất tay bốn phía tan vỡ Bỉ Ngạn Hoa trở về, đã rơi vào y phục của hắn bên trên, đã trở thành đồ đằng thêu thùa.

Tiếp theo, hắn đi về phía trước ra một bước.

Một bước này hạ xuống, không người nào có thể ngăn cản, dù là thế tử đám người cấp tốc rút lui, vẫn như trước còn là khó có thể tránh đi, trong thời gian ngắn, Trương Ti Vận liền xuất hiện ở Ngũ công chúa trước mặt.

Một chỉ hạ xuống.

Ngũ công chúa đắng chát, mà đúng lúc này, trọng thương lão Bát, hắn cười thảm một tiếng, toàn bộ người tâm tình tan vỡ, thất tình lục dục tại hắn trên người bộc phát ra, hình thành năm màu chi quang, triển khai quỷ dị chi thuật.

Lại tại Trương Ti Vận ngón tay hạ xuống phút chốc, bản thân cùng Ngũ muội nơi đó, thay đổi vị trí.

Trong chốc lát, Ngũ công chúa biến mất, lão Bát thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, nhìn hằm hằm Trương Ti Vận một khắc, Trương Ti Vận ngón tay đã rơi vào lão Bát mi tâm.

Nhẹ nhàng đụng một cái.

Lão Bát toàn thân chấn động, thân thể phịch một tiếng, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Lão Bát tử vong, lại để cho thế tử đám người bi phẫn, đều muốn ngăn trở, nhưng này một khắc Trương Ti Vận, không thể bị lay động, Hắn thân thể nhoáng một cái, cất bước lúc giữa bỏ qua tất cả, xuất hiện lần nữa tại Ngũ công chúa trước mặt.

"Bởi vì tương lai đã được phong ấn Thần Linh, vì vậy tại đây không thể nghịch phía dưới sẽ không tử vong, nhưng mà. . . . . Ta cũng là Thần Linh."

Trương Ti Vận nhẹ giọng mở miệng, ngón tay lần nữa hạ xuống.

Thế tử bi thương gào thét, Minh Mai công chúa biểu tình thê lương, lão Cửu tay phải đè mi tâm, mạnh mẽ túm lấy thanh kiếm cuối cùng trong đời hắn, ba người di chuyển, tiếp cận Trương Tư Vận.

Trương Ti Vận thần sắc như thường, đầu bỗng nhiên chuyển động, lại xoay quanh cổ nửa vòng, bình tĩnh nhìn về phía ba người đang đến, nhẹ giọng mở miệng.

"Một, hai, ba."

Lời nói vừa ra, một cỗ cực lớn trói buộc chi lực, vô hình bao phủ.

Thế tử ba người thân thể, riêng phần mình ngừng lại, vô pháp di động.

Chỉ có lão Cửu thất khiếu chảy máu phía dưới, như trước miễn cưỡng lao ra, nhưng Trương Ti Vận ngón tay, giờ phút này đã hạ xuống, đụng chạm tới Ngũ công chúa mi tâm.

Nhưng vào lúc này, Trương Ti Vận khẽ cau mày, tay phải trong nháy mắt thu hồi, thân thể cũng nháy mắt lui về phía sau.

Tại kia lui ra phía sau một khắc, Ngũ công chúa thân ảnh mơ hồ, hóa thành một kiện hắc sắc áo choàng.

Đúng là ẩn nấp Cổ Linh hoàng.

Hắn rất kiêng kị Xích Mẫu, vì vậy lúc trước thủy chung không có động thủ, coi như là Trương Ti Vận bị lão Cửu một kiếm kia gây thương tích, Hắn cũng cẩn thận không có hiện thân.

Nhưng bây giờ, Hắn còn là xuất thủ.

Bởi vì Hắn thấy được Ngũ công chúa tác dụng, cũng hiểu rõ Trương Ti Vận muốn giết Ngũ công chúa ý nghĩa.

Vì vậy, Hắn không thể để cho nó tiếp tục.

Đây không phải vì trợ giúp thế tử bọn hắn, mà là để thực sự có thể ăn Xích Mẫu.

Vì vậy giờ phút này sau khi xuất hiện, ở trên trong ánh mắt, dài ra thật sâu miệng lớn, hướng về lui ra phía sau Trương Ti Vận, mãnh liệt một thôn.

Rặc rặc một tiếng, miệng lớn cắn không.

Nhưng không có chấm dứt, cái này hắc sắc áo choàng trong nháy mắt lao ra, bỏ qua Trương Ti Vận thần uy cùng vị cách, bỗng nhiên dựng lên, trực tiếp liền đem kia bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, thế tử đám người đã không có Trương Ti Vận ánh mắt ngóng nhìn, cũng tránh thoát trói buộc, cùng lão Cửu cùng nhau, hướng về Trương Ti Vận đánh tới.

Nhưng rất nhanh, thế tử cùng Minh Mai công chúa đảo cuốn trở ra, máu tươi tràn ngập lúc giữa lão Cửu kiếm cũng xuất hiện vết rách, giống nhau rút lui, về phần Trương Ti Vận. . . Hắn bị hắc sắc áo choàng bao phủ, huyết quang toàn thân lấp lánh chín lần liên tiếp, một tiếng thê lương chi âm từ hắc sắc áo choàng bên trên truyền ra, cái này áo choàng mắt thường có thể thấy được trở thành huyết sắc.

Trong đó ánh mắt, nhanh chóng bay lên, muốn rời khỏi, nhưng theo nuốt nước miếng thanh âm truyền đến, Trương Ti Vận thanh âm thay đổi âm điệu, quanh quẩn bát phương.

"Vừa mới ngửi thấy mùi thơm của ngươi, không nghĩ tới ngươi có thể ẩn nhẫn như vậy, lúc này mới đi ra.."

Ánh mắt Cổ Linh Hoàng ngưng tụ, trong nháy mắt tiếp theo, một vòng gai xuất hiện phía trên, bên trong tất cả khuôn mặt đồng loạt mở mắt, thần tình mang theo thống khổ, cũng có chờ mong, nhìn về phía Cổ Linh hoàng mắt.

Hướng phía dưới một trấn.

Cổ Linh hoàng ánh mắt lập tức mơ hồ, Hắn dù sao cũng là đã từng nhất thống Vọng Cổ đại lục tồn tại, đối mặt loại nguy cơ này, hắn không hề hoảng loạn, nhìn Trương Tư Vận một cái thật sâu, tự mình sụp đổ, oanh một tiếng, hóa thành máu thịt.

Mà tại kia toái diệt một khắc, Trương Ti Vận thân thể cũng xuất hiện biến hóa.

Trên cổ hắn vốn đã khôi phục miệng vết thương, trực tiếp vỡ ra, lan tràn nửa cái thân hình đồng thời, Hắn tay phải lúc trước ngăn cản lão Cửu kiếm tạo thành vết thương, giống nhau bộc phát, khuếch tán mặt khác nửa cái thân hình.

Kể từ đó, giờ khắc này Trương Ti Vận, toàn thân cao thấp máu tươi tràn ngập, kia thương thế như bị trọng thương, thoạt nhìn có ý định phân mảnh nhiều nhánh.

Đây chính là Cổ Linh hoàng quyền hành!

<< CVT :Từ từ uống miếng nước cho đỡ khát đh>>

Tại kia dưới ánh mắt, hết thảy vết thương nhỏ đều muốn trở thành trọng thương, hết thảy trọng thương đều muốn tử vong.

Mà vị trí của hắn cũng đủ cao, vì vậy coi như là Trương Ti Vận nơi đây gặp được, trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào áp chế.

Từ xa nhìn lại, giờ khắc này Trương Ti Vận, vô cùng chật vật, thương thế rất là nghiêm trọng, nhưng hắn trong miệng như trước vẫn có nước miếng nhịn không được chảy xuống, nhìn qua xa xa một mảnh hư vô, nở nụ cười.

"Ngươi nhất định ăn thật ngon."

Lời nói lúc giữa, cái này tàn phá Trương Ti Vận, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Minh Mai công chúa.

Tại Minh Mai công chúa sau lưng, hư vô vặn vẹo, thời quang trường hà bị cưỡng ép hiển lộ ra, có thể thấy được Ngũ công chúa thân ảnh ở bên trong, mà tử vong lão Bát, giờ phút này tại Ngũ công chúa chúc phúc phía dưới, đang tại phục sinh.

"Nguyên lai, nàng bị ngươi giấu ở nơi đây."

"Không sao, hiện giờ, các ngươi cũng coi như tề tụ."

Trương Ti Vận lời nói lúc giữa, thu hồi ánh mắt, thân thể tàn phá bay lên không trung, kia nghiền nát nửa cánh tay nâng lên, ngón tay rơi vào bản thân mi tâm.

Đụng một cái bên dưới, Trương Ti Vận sau lưng lập tức xuất hiện vô số trùng điệp hình ảnh.

Cái này hình ảnh, thình lình đều là quá khứ của hắn!

Không phải Xích Mẫu, là Trương Ti Vận chính mình.

Hình ảnh mới bắt đầu, là hắn sinh ra, thậm chí trong đó Hứa Thanh vẫn nhìn thấy Diêu Vân Tuệ.

Đây là Trương Ti Vận nhân sinh cuộc sống.

Mà hình ảnh kết thúc cũng không phải là giờ phút này, mà là. . . . . Phong Hải Quận Tiên Cấm chi địa không trung, Xích Mẫu từ huyết sắc không trung hạ xuống một khắc này!

Từ một khắc này bắt đầu, Trương Ti Vận vận mệnh đã bị cải biến, hắn không hề thuộc về mình.

Cảm nhận được quá khứ của mình, Trương Ti Vận biểu lộ như trước, Hắn nâng lên tay, nắm tới trong trí nhớ cuối cùng một màn hình ảnh, đem này rút ra, đặt ở trước mặt.

Trong tấm hình, huyết sắc màn trời, Xích Mẫu ngón tay, nhìn thấy mà ghê người.

Nhìn qua cái này, Trương Ti Vận cánh tay hơi hơi vung lên, tức khắc hình tượng này chấn động, cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt ngay tại Oanh long long âm thanh phía dưới, mở rộng đã đến cực hạn.

Thay thế bầu trời ở đây, lan tràn nơi đây biển, bao trùm nơi đây thế giới!

Không trung, huyết sắc vô tận, đại địa. . . . . Một mảnh phế tích.

Giống như, bọn hắn về tới Phong Hải Quận Tiên Cấm chi địa.

Ngay cả ngoài cửa Hứa Thanh cùng Đội trưởng, cũng giống nhau bị bao phủ ở bên trong, hai người bọn họ tâm thần gợn sóng, nhìn qua quen thuộc bốn phía, thần sắc riêng phần mình biến hóa.

Hứa Thanh không có khả năng quên, nơi này chính là hắn lúc trước lần thứ nhất chính thức trông thấy Xích Mẫu chỗ.

Lúc kia, Trương Tư Vận, người được Xích Mẫu ký thân, cùng Tiên Cấm xương cá chi thần giao chiến, hoặc là chuẩn xác mà nói, đây không phải là giao chiến, mà là ăn uống.

Khi sắp ăn xong, Ngư cốt Thần chào hỏi mời đến kỳ chủ, vị kia Cửu U Thượng Thần.

Rồi sau đó. . . . . Xích Mẫu bản thể đáp xuống.

Giờ phút này, một màn này, ở chỗ này một lần nữa hình thành, không trung dao động, màu đỏ lan tràn lúc giữa có thể thấy được vô số khe hở xuất hiện, và sau khi hợp nhất với nhau, hóa thành vô số phù văn, đang tỏa sáng.

Toàn bộ màn trời tại thời khắc này đã thành màu đỏ thẫm, tự hành chuyển động dâng lên, càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một cái huyết sắc vòng xoáy.

Một vòng mặt trăng, tại vòng xoáy nội ẩn ẩn hiện lên.

Đó là Hồng Nguyệt!

Một màn này vô cùng quỷ dị, rõ ràng Hứa Thanh đám người chính là tại Hồng Nguyệt bên trên, nhưng hôm nay ngẩng đầu, ánh mắt nhìn xem vòng xoáy, giống nhau có oanh nguyệt.

Hồng Nguyệt bên trên, đứng vững vàng một tôn bụm lấy hai mắt quỳ tư thế pho tượng.

Giờ phút này, pho tượng kia hai tay thời gian dần qua để xuống.

Kia khóe miệng nâng lên, lộ ra tham lam chi ý.

Đây là Xích Mẫu bản tôn!

Thế giới nổ vang, Trương Ti Vận ký ức trong tấm hình, Xích Mẫu quá khứ, giờ phút này chậm rãi đứng lên, từ cái kia vòng xoáy bên trong, hướng bên ngoài đi tới.

Theo Hắn tiêu sái ra, vô cùng vô tận máu tươi, từ nơi này vòng xoáy bên trong rơi vãi, vượt xa Trương Ti Vận thần uy, mênh mông đến cực điểm, từ trên trời giáng xuống.

Tại kia trước mặt, Uẩn thần cũng không có tư cách ra tay.

Thế tử đám người, thân thể nổ vang, chẳng qua là khí tức đụng chạm, liền riêng phần mình rút lui ra.

Giờ khắc này, tử vong, bao phủ hết thảy.

Héo rũ, trở thành Vĩnh Hằng.

Hư thối, không thể nghịch chuyển.

Vô pháp đối kháng, không thể ngăn cản.

Nguy cơ trước mắt, Đội trưởng nơi đó bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười này dữ tợn, trong mắt điên cuồng.

"Con bà nó vợ cũ không đáng tin cậy, vẫn là phải dựa vào chính lão tử!"

Lời nói lúc giữa, Đội trưởng toàn thân ánh sáng màu lam lóng lánh, trong mắt gương mặt một cái lồng lấy một cái, trên người càng là tại đây phút chốc dài ra vô số miệng, toàn bộ người thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị đồng thời, thân thể của hắn cũng lên không dựng lên.

Hai tay mở ra, đỡ đòn đến từ Xích Mẫu thần uy, thân thể không ngừng mà hư thối.

Mà càng là thống khổ, càng là hư thối, Đội trưởng trong mắt điên cuồng lại càng là mãnh liệt, giờ phút này mở ra toàn bộ miệng, truyền ra một tiếng gào thét.

"Tiền Thế!"

Thanh âm hắn quanh quẩn, hình thành Thiên Lôi nổ, ánh sáng màu lam bộc phát hình thành quang hải sáng chói phút chốc, một cỗ thi hài, từ ánh sáng màu lam bên trong xuất hiện.

Đây là điện hoàng thân hình, được bao phủ bởi thân thể kiếp trước của đội trưởng dung hợp, cuối cùng hình thành.

Xuất hiện một khắc, Đội trưởng biểu lộ dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng.

"Tiểu sư đệ, ta liều mạng!"

Nói qua, thân thể của hắn nhoáng một cái, cả người trực tiếp dung nhập vào bên trong thân thể kiếp trước.

Phía dưới một khoảnh khắc, kiếp trước thân thể hai mắt bỗng nhiên mở ra, Uẩn thần tu vi ngập trời bộc phát, còn có dao động kinh khủng bốc lên bên trong, mơ hồ sau lưng còn xuất hiện một con muỗi khổng lồ.

Con muỗi này phát ra tà ác, hai mắt cũng là màu lam, càng lộ ra tham lam.

Giờ phút này hình thành về sau, đội trưởng kiếp trước thân mãnh liệt nhoáng một cái, hướng về màn trời vòng xoáy bên trong đi tới Xích Mẫu, xông lên mà đi.

Những nơi đi qua, hàn khí kinh Thiên động Địa, hàn băng hội tụ bao trùm toàn thân cùng với kia sau lưng hư ảnh, vì vậy trong chớp mắt, một cái con muỗi băng điêu, ngay tại không trung hình thành, nhảy vào vòng xoáy, phóng tới Xích Mẫu.

Một màn này, nhìn thế tử đám người nhao nhao thần sắc biến hóa.

Chẳng qua là... Đội trưởng kiếp trước tại đối kháng Xích Mẫu bên trên, là thất bại, giờ phút này coi như là như vậy bộc phát, cũng cuối cùng chênh lệch không ít, vì vậy phía dưới phút chốc, theo Xích Mẫu ánh mắt hạ xuống, Đội trưởng kiếp trước hóa thành con muỗi băng điêu, trong nháy mắt tan vỡ.

Bất quá trong đó Đội trưởng kiếp trước chi thân, tại kiếp này điều khiển, tự nhiên còn có mặt khác thủ đoạn, vì vậy trong chớp mắt, đội trưởng chính là kiếp trước thân tự hành phân giải.

Hóa thành vô số màu lam Nhuyễn Trùng.

Cái này Nhuyễn Trùng từng cái một mọc cánh muỗi, không chỉ có miệng muỗi, mà còn là những cái miệng dữ tợn, tại không trung hướng về Xích Mẫu nơi đó, điên cuồng phóng đi.

Càng có một bộ phận Nhuyễn Trùng nhanh chóng nhả tơ, tạo thành một sợi tóc về sau, chúng nó lan tràn tại đầu trên tóc, hợp thành một cái cửa khung hình dạng.

Một cái Cổ xưa cửa gỗ, bị cưỡng ép huyễn hóa ra đến.

Sau đó, những Nhuyễn Trùng đó hướng về đại môn, hung hăng cắn xé.

Cửa gỗ tại trong chớp mắt, liền xuất hiện nghiền nát, trong đó có phẫn nộ gầm nhẹ truyền ra.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong điện quang hỏa thạch đồng thời phát sinh.

Màu lam Nhuyễn Trùng, một bộ phận phóng tới Xích Mẫu, một bộ phận tạo thành cửa gỗ, một bộ phận đối với kia cắn nuốt.

Mà hết thảy này, cũng rốt cuộc lại để cho quá khứ trong tấm hình Xích Mẫu, bước chân ngừng lại.

Nhưng là chẳng qua là ngừng lại, theo kia lần nữa cất bước, thiên địa biến sắc, hết thảy hết thảy, tại Hắn đáp xuống khi, đều tại tiêu tán!

Tiến gần màu lam Nhuyễn Trùng, phát ra thê lương chi âm, toàn bộ Hôi Phi Yên Diệt.

Tạo thành cửa gỗ Nhuyễn Trùng, cũng là như vậy, nhưng này cửa gỗ bản thân, nhưng như cũ tồn tại, trong đó gầm nhẹ, đã trở thành cái mảnh này thế giới mới Lôi Đình, oanh oanh bộc phát.

Có thể bên trong cánh cửa tồn tại, cũng không xuất hiện, giờ phút này tại đây đối kháng khi, Hắn lại chủ động lựa chọn ẩn nấp, toàn bộ cửa gỗ nhanh chóng mơ hồ, như muốn rời đi.

Mà đúng lúc này, một hồi rung động không trung, đủ để cho hết thảy Thần Linh cũng run rẩy, Vọng Cổ đại lục cũng đều ầm ầm kịch biến, đang ấp ủ trong lòng Hứa Thanh!

Hắn giờ phút này, trên mặt đất, tại một cái không ngờ trong góc, không có ý nghĩa.

Nhưng hắn trong lòng, phong bạo đang tại hình thành!

Đại sư huynh nói ra liều mạng một khắc, Hứa Thanh đem thần trí của mình, chìm vào đã đến tử sắc thủy tinh bên trong, dung nhập tiến vào đệ nhất bức họa trước mặt ở trong.

Cái kia trong tấm hình, là Thần linh Tàn diện trợn mắt.

Hắn không biết đem này bày ra, sẽ phát sinh cái gì, nhưng giờ khắc này, Hứa Thanh trong lòng quyết đoán, mà theo hắn thần thức dung nhập, theo đối với tử sắc thủy tinh khống chế, cái kia bức họa trước mặt, càng ngày càng rõ ràng.

Dần dần, hình ảnh chiếm cứ tử sắc thủy tinh toàn bộ, lan tràn tại Hứa Thanh trong cơ thể cho đến... Tại hắn thân thể bên ngoài, xuất hiện!

Xuất hiện một khắc, có một trận gió, ở chỗ này thổi qua.

Âm thanh như chuông gió, tại đây tan vỡ trong thế giới, tung bay dựng lên.

Cái này bị Trương Ti Vận quá khứ ký ức hình ảnh bao phủ không gian, tại đây trong gió kịch liệt run rẩy lên, đại địa trong nháy mắt cải biến.

Tiên Cấm phế tích, tựu thật giống giấy bình thường, bị phong thổi, hóa thành một mảnh đất chết.

Nơi đây, không còn là Tiên Cấm, mà là một cái tiểu thành, tiêu điều, tử vong, trầm mặc.

Không trung giống nhau trong gió cải biến huyết sắc mưa từng giọt một hạ xuống, nhưng cùng Hồng Nguyệt quyền hành không có chút nào liên quan, thế giới mơ hồ, vặn vẹo.

Vạn vật tàn lụi.

Xích Mẫu bước chân dừng lại, Hắn đang run rẩy.

Cánh cửa muốn rời đi, tại thời khắc này ngưng kết, trong đó gào to biến mất, Hắn đã ở run rẩy.

Cả vùng đất, thế tử đám người, giống nhau run rẩy.

Càng có một tiếng từ hư vô ở trong quanh quẩn thanh âm rung động.

Thanh âm này, đến từ Trương Ti Vận.

Mà hết thảy này run rẩy, kia ngọn nguồn... Tại màn trời bên trên.

Nơi đó, có một tôn trấn áp Vọng Cổ, ngay cả Thần Linh cũng đều kính sợ vô thượng tồn tại.

Đó là một trương Tàn Diện.

Che đậy thế giới, che đậy chúng sinh mênh mông mặt người.

Tàn Diện nhắm mắt lạnh lùng, cao cao tại thượng, chỉ có từng sợi khô héo uốn lượn sợi tóc rủ xuống.

Giống như tại Hắn bên dưới, chúng sinh đều là con sâu cái kiến, lại như kinh trập, vạn vật sinh trưởng hiện tượng, bị kia ảnh hưởng, không thể không cải biến.

Mà giờ khắc này, Hắn. . . . . Mở mắt ra.

----

6000 chữ, hai hợp một.

Tấu chương xong




