




Chương 702: Khi Tàn Diện nhìn về phía Thần Vực, sẽ phát sinh cái gì?


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 702: Khi Tàn Diện nhìn về phía Thần Vực, sẽ phát sinh cái gì?

Tàn Diện mắt, cũng không hoàn toàn mở ra, chỉ mở ra một khe hở.

Cái này khe hở xuất hiện phút chốc, Hứa Thanh thân thể nổ vang, không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức, như sóng dữ đem này bao phủ.

Thân thể của hắn ở trong từng khối huyết nhục nhanh chóng nổ bung, kinh mạch trong cơ thể cùng với xương cốt cũng đều tại tan vỡ.

Toàn bộ người chống đỡ không nổi, té trên mặt đất.

Linh hồn và tu vi của hắn, cũng tại thời khắc này xuất hiện ảm đạm chi ý.

Liền giống như hắn đã trở thành một ngọn nến, đang đốt cháy tất cả, với tư cách Thần linh Tàn diện mở mắt động lực.

Nhưng tu vi của hắn chung quy vẫn không đủ, giờ phút này Tàn Diện chi nhãn mở ra khe hở, liền đem hắn gần như rút khô.

Nhưng cho dù là như vậy, dù là Tàn Diện mắt chỉ có một đường nhỏ, cũng như trước lại để cho Nguyệt Cung bên trong thế giới, trong nháy mắt một mảnh tĩnh mịch.

Bóng dáng quá khứ của Xích Mẫu, phát ra kêu rên, thân thể lại tại hòa tan, tản ra sương mù đỏ liên tục phai nhạt, như bị xóa đi.

Kia bên cạnh cửa gỗ run rẩy kịch liệt, đang tại mục nát, bay lên hắc khí, trong đó truyền ra kinh hoàng đến mức tận cùng thanh âm.

"Phụ thần."

Về phần thế tử đám người, cũng đều trong lòng gợn sóng vạn trượng, từng cái một sắc mặt tái nhợt, thân thể của bọn hắn đang bị nghiêm trọng xâm nhập, Hứa Thanh một chiêu này, tuy hai mà một, chỉ cần ở trong thế giới này, đều sẽ bị ảnh hưởng.

Đội trưởng cũng vậy, trước đây hắn dung nhập vào bên trong kiếp trước, hóa thành đại lượng màu lam Nhuyễn Trùng, mặc dù tuyệt đại đa số đều tại đối kháng Xích Mẫu cùng với cắn nuốt cửa gỗ ở trong tan vỡ, nhưng vẫn là có như vậy mấy cái giấu ở trên mặt đất.

Nguyên bản đang tại lẫn nhau dung hợp, muốn một lần nữa tạo thành thân hình, nhưng bây giờ. . . . Không thể không hét thảm lên, mà trong tiếng kêu thảm thiết này, hắn trong mắt cũng lộ ra kinh hoàng.

Chẳng qua là cái này kinh hoàng, tựa hồ không phải đến từ không trung Thần linh Tàn diện, mà là đến từ Hồng Nguyệt ngôi sao bản thân.

Bởi vì, Đội trưởng tại đây kêu rên trong, ánh mắt nhìn hướng chính là Hồng Nguyệt đại địa. . . . . Hắn giống như đều muốn mở miệng nói cái gì đó, có thể hết thảy lời nói, hiện giờ cũng quỷ dị vô pháp truyền ra.

Giờ phút này, nếu có người có thể đứng ở một cái chí cao chi địa, bao quát Hồng Nguyệt hết thảy, như vậy có thể chứng kiến Nguyệt Cung thế giới, cũng giống nhau bị ảnh hưởng.

Đại địa sừng sững phế tích thành trì, một mảnh mơ hồ, mông lung như quỷ, im lặng trong Huyết Vũ.

Không trung ảm đạm, tia chớp một đạo tiếp một đạo vạch phá bầu trời, làm cho cả thiên địa lóng lánh.

Nhưng không có tiếng sấm truyền ra, chỉ có mưa im hơi lặng tiếng rơi vãi.

Về phần treo trên cao tại màn trời Thần linh Tàn diện, không buồn không vui, lạnh lùng tựa hồ là kia duy nhất thần tình, giống như đối với Hắn mà nói, tu sĩ cũng tốt, phàm tục cũng được, mặc dù là Thượng Thần... Cũng không có quá lớn khác nhau.

Đến từ Tàn Diện dị chất, tại thời khắc này bốc lên, như hết thảy ngọn nguồn, xâm nhập hết thảy.

Kia bá đạo cùng khủng bố, xa không phải mặt khác Thần Linh có thể so sánh, cũng hoặc là nói, Thần Linh cũng muốn bị kia xâm nhập.

Suy cho cùng, tại Vọng Cổ đại lục bên trên, Hắn ánh mắt có thể hóa cấm khu, như nhìn về phía cấm khu, tức thì hóa cấm địa.

Như nhìn về phía cấm địa, là Thần Vực!

Mà Nguyệt Cung bản thân, cũng là Thần Vực một loại... Không có ai biết, như Thần linh Tàn Diện nhìn lại Thần Vực, sẽ phát sinh cái gì?

Toàn bộ Vọng Cổ đại lục, từ Thần linh Tàn diện xuất hiện đến nay, chưa từng có xuất hiện qua chuyện như vậy, Thần linh Tàn Diện hiện nay đang nhìn lớn nhất cực hạn, chính là Tam Nhãn.

Hắn ánh mắt hình thành qua Thần Vực, nhưng Thần Vực hình thành về sau, Hắn chưa từng lần nữa xem qua!

Hiện giờ xuất hiện Tàn Diện tuy chỉ là Hứa Thanh trong trí nhớ hình ảnh, nhưng Thần linh Tàn diện vị cách rất cao, dù là trong bức họa kia chi nhãn xa không bằng bản thể, vẫn như trước có đủ một ít thần uy.

Vì vậy, giờ phút này xuất hiện một màn toàn bộ Vọng Cổ đại lục vô số năm, trước đó chưa từng có sự tình.

Thần linh Tàn diện chi nhãn, nhìn vào Thần Vực.

Toàn bộ Nguyệt Cung, toàn bộ Hồng Nguyệt ngôi sao, trong nháy mắt ngưng kết, theo hướng không biết... Phát triển!

Loại này phát triển, vô cùng huyền diệu, thâm ảo sâu sắc.

Đầu tiên, Nguyệt Cung cũng tốt, Hồng Nguyệt ngôi sao cũng được, nó giống như bị ngăn cách tại Vọng Cổ đại lục thời gian bên ngoài, toàn bộ Hồng Nguyệt ngôi sao tính cả Nguyệt Cung, trong nháy mắt mục nát, lại trong nháy mắt lần nữa hình thành.

Núi đá, cung điện, tinh thần thượng hết thảy, đều tại biến hóa.

Loại biến hóa này, cùng thời gian tương quan.

Hồng Nguyệt tinh thần thượng thời gian lưu tốc, đang tại cuồng bạo!

Toàn bộ ngôi sao khi thì xuất hiện địa hình viễn cổ, khi thì lại chia năm xẻ bảy Hủy Diệt, trong lúc không ngừng mà biến hóa, như là tại bất đồng thời gian tiết điểm cực nhanh nhảy lên.

Chỉ có Hồng Nguyệt ngôi sao như vậy, bên ngoài ngôi sao, hết thảy như thường.

Mà loại biến hóa này, mang cho mọi người rung động cùng với kinh hoàng, cũng biến thành vô hạn, bốc lên đã đến cực hạn.

Càng có đến từ cửa gỗ bên trong Nguyệt Viêm Thượng Thần thanh âm, run rẩy quanh quẩn.

"Dừng lại!"

"Phụ thần nhìn về phía Thần Vực, sẽ hình thành đại khủng bố sự tình!"

"Dừng lại! !"

Đến cuối cùng, Nguyệt Viêm Thượng Thầnbên trong cửa gỗ, phát ra một âm thanh sắc bén đến cực hạn, âm thanh này xuyên kim liệt thạch, có thể sụp đổ tất cả tâm thần.

Nhưng ở giờ phút này, tại Hồng Nguyệt ngôi sao vào bản thân vô số thời gian điểm cuồng bạo nhảy lên phía dưới, căn bản là vô pháp truyền ra quá xa, cuối cùng Hắn chỉ có thể lựa chọn đem thanh âm rơi vào Nhị Ngưu nơi đó.

Trong nháy mắt tiếp theo, Nhị Ngưu đang tại hình thành thân thể run lên, tiếng kêu thảm thiết không thể khống chế dừng lại, kia trong mắt kinh hoàng vô cùng nồng đậm, mãnh liệt nhìn về phía Hứa Thanh, cấp tốc mở miệng.

"Tiểu A Thanh, mau dừng lại!"

"Thần linh Tàn diện một khi nhìn về phía Thần Vực... Sẽ xuất hiện Thần Giới!"

"Thần giới không cách nào lý giải, thuộc về đại khủng bố!"

Đội trưởng lo lắng, hướng về Hứa Thanh bò đi.

Chẳng qua là giờ khắc này Hứa Thanh, ý thức đã lâm vào trống rỗng bên trong, vô ngã vô linh, chỉ còn lại có bản năng khu động lấy hai mắt, nằm ở nơi đó, nhìn qua Hồng Nguyệt ngôi sao biến hóa.

Tại hắn trong nhận thức, thời gian giống như đã trở thành một cái nơi đến thẳng tắp, mà Hồng Nguyệt ngôi sao chính là tại đây thẳng tắp bên trên, nhưng cũng không phải là cố định, mà là không ngừng mà nhảy động, xuất hiện ở điều tuyến này bất kỳ vị trí nào.

Mỗi một lần thoáng hiện, đều là một cái bất đồng thời gian tiết điểm, vả lại càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một mảnh mơ hồ.

Mà tại cái này trong mơ hồ, ngoại giới cũng xuất hiện kế tiếp cấp độ biến hóa.

Chỉ thấy Hồng Nguyệt ngôi sao bên ngoài, xuất hiện thứ hai Hồng Nguyệt ngôi sao!

Tiếp theo là cái thứ ba, thứ tư... Sau đó vô số Hồng Nguyệt ngôi sao, chiếm cứ hư vô toàn bộ.

"Thời Không. . . . . Mất kiểm soát. . . ." Đội trưởng chính là thanh âm càng phát ra run rẩy.

"Lúc đầu Hồng Nguyệt ngôi sao, theo Tàn Diện ánh mắt, xuất hiện khái niệm thời gian, vì vậy nó tại cuồng bạo, đang nhảy nhót, rồi sau đó... Được trao cho không gian, vì vậy xuất hiện vô số không gian, vô số Hồng Nguyệt."

"Đã trở thành Thời Không, đã là một cái, cũng là vô số."

Đội trưởng kêu rên, toàn lực ứng phó, tiếp tục bò đi.

Vô biên vô hạn.

Cái này Hồng Nguyệt ngôi sao, nguyên bản từng cái đều tại riêng phần mình Thời Không trong nhảy động, tại riêng phần mình trong thời gian lóe lên, nhưng hôm nay theo vô số Hồng Nguyệt xuất hiện, chúng nó. . . . . Không còn bị giới hạn vào riêng phần mình Thời Không.

Mà là nhảy ra ngoài, lẫn nhau Thời Không thác loạn, lẫn nhau chi gian không ngừng mà trùng điệp, lại không ngừng mà tản ra, khi thì mấy cái trùng điệp, có khi hơn mấy trăm ngàn chồng dung hợp, lẫn nhau vờn quanh, lẫn nhau tứ tán, lại lẫn nhau giao thoa.

Không có bất kỳ trật tự, không có bất kỳ quy tắc nào khác!

Trong lúc này mang cho Hứa Thanh bọn họ cảm giác áp bách, dĩ nhiên đã đến cực hạn, giờ khắc này Thần Linh cũng tốt, tu sĩ cũng được, bọn hắn xuất hiện ngang hàng!

Bởi vì, đều không thể đối mặt, vô pháp chống cự.

Riêng phần mình tan vỡ, riêng phần mình máu tươi tràn ra, riêng phần mình hoảng sợ.

Cho đến, cái này vô số Hồng Nguyệt ngôi sao mơ hồ dung hợp lại với nhau, khiến cho tất cả Thời Không, cũng hóa thành mông lung.

Mà tại mông lung về sau... Tựa hồ, còn có cái gì tồn tại.

Hứa Thanh mờ mịt nhìn lại đang muốn thấy rõ lúc, thân thể của hắn chấn động, chỗ Hồng Nguyệt ngôi sao thiên địa, trong chốc lát ngưng kết, lại không nhúc nhích.

Không chỉ có là nơi đây bất động, các Hồng Nguyệt ngôi sao khác, cũng đều dừng lại.

Ngay sau đó, giống như đã không có tiếp tục thăng hoa chi lực, riêng phần mình toái diệt!

Từng khỏa Hồng Nguyệt ngôi sao, toàn bộ vỡ vụn, toàn bộ tiêu tán, như bị xóa đi, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua, cho đến cuối cùng chỉ còn lại có Hứa Thanh chỗ cái này một viên về sau, khái niệm vào thời gian ở trên cũng tiêu tán.

Lúc trước hết thảy, như thế nào xuất hiện, hiện giờ liền như thế nào đảo lưu.

Phía dưới phút chốc, Hồng Nguyệt ngôi sao khôi phục, Nguyệt Cung khôi phục, hết thảy hết thảy, cũng về tới bình thường, mà Nguyệt Cung đại địa phế tích, giờ phút này biến mất, không trung bên trên Thần linh Tàn diện, giống nhau tản ra.

Từ đầu đến cuối, Hắn ánh mắt, chẳng qua là mở ra một cái rất nhỏ khe hở.

Hứa Thanh lực lượng, cuối cùng vô pháp chống đỡ Hắn. . . . Triệt để mở mắt ra.

Hắn tử sắc thủy tinh bên trong, giờ phút này cũng không có Thần linh Tàn diện trợn mắt hình ảnh.

Mà theo hết thảy khôi phục, giữa không trung đến từ Trương Ti Vận quá khứ trong trí nhớ Xích Mẫu, Hắn chỗ thời gian, phá thành mảnh nhỏ, tính cả Hắn bản thân, trở thành tro bụi.

Thời gian tản đi, cũng đem Trương Ti Vận thân ảnh lộ ra.

Hắn đứng ở nơi đó, thân thể run rẩy, thong dong bình tĩnh biểu lộ sớm đã không còn, bị cực hạn kinh hoàng thay thế đồng thời, Hắn thân thể đã ở nhanh chóng già yếu, dần dần tiêu tán.

Này tòa Nguyệt Viêm Thượng Thần cửa gỗ, giờ phút này run rẩy khi, cấp tốc ẩn nấp.

Về phần thế tử đám người, dĩ nhiên hôn mê.

Đội trưởng... Thì là bò tới Hứa Thanh bên người, miệng lớn mở ra, giống như muốn cắn xuống nhắc nhở Hứa Thanh chấm dứt, giờ phút này theo hết thảy nghịch chuyển, hắn giương miệng lớn, ánh mắt sửng sốt một chút.

Tiếp theo thấp giọng mở miệng.

"Tiểu sư đệ đáp ứng ta, đừng dùng chiêu này ở vùng đất Thần Linh."

Hứa Thanh vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, tranh đấu ngồi dậy, không kịp thở đồng thời, cũng có tim đập nhanh chi ý trong người lan tràn, vừa rồi cái kia phút chốc, hắn không biết được tại sao lại như vậy, có thể cảm nhận được đại khủng bố.

Giờ phút này miễn cưỡng ngẩng đầu, Hứa Thanh quét mắt Đội trưởng, vừa nhìn về phía nơi xa Trương Ti Vận.

Trương Ti Vận thân thể đang tại tản đi, hai chân đã biến mất, hai tay cùng với hơn phân nửa thân hình trở thành tro bụi, cuối cùng như bị xóa đi, biến mất tại Hứa Thanh trong mắt.

Kia đỉnh đầu mang theo Vương miện gai, cũng truyền đến ken két thanh âm, tiếp tục vỡ vụn, nhưng cuối cùng... Còn là còn lại một ít đoạn!

Cái này một ít đoạn lóng lánh tử sắc ánh sáng, cho Hứa Thanh cảm giác, rõ ràng cùng mình tử sắc thủy tinh chi mang có chút tương tự lúc, này ánh sáng bộc phát, Trương Ti Vận thân ảnh mơ hồ, lại ở bên trong dần dần hình thành, càng có khàn khàn thanh âm quanh quẩn.

"Chỉ kém một chút, Hứa Thanh... Ngươi kém một điểm, liền đem ta bản thể cũng đều xóa đi..."

"Nhưng cuối cùng, bản thể vẫn còn, ta liền không ngại."

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, có thể thần tình lại không quá lớn biến hóa, tính cách của hắn, khiến cho hắn làm việc cho tới bây giờ cũng sẽ không chỉ có một loại thủ đoạn.

Vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

"Bệ hạ."

Trong chốc lát, Cổ Linh hoàng thân ảnh, trực tiếp liền xuất hiện ở đang hình thành thân hình Trương Ti Vận trước mặt, cũng không ra tay với kia, mà là trong tay cầm một vật, hướng về Trương Ti Vận trên mặt nhấn một cái.

Sau đó, lại ngay lập tức ẩn nấp.

Tại ẩn nấp đồng thời, Hắn bản năng nhìn Hứa Thanh liếc, trong mắt rõ ràng mang theo mãnh liệt kiêng kị.

Mà giờ khắc này Trương Ti Vận, kia biểu lộ nhất biến, Hắn trên mặt nhiều hơn một vật.

Đó là một trương mặt nạ.

Chuẩn xác mà nói, là một cái lão giả da mặt, biểu lộ đau khổ, vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn.

Nó có một cái tên, gọi là từ bi.

~~~~~~~~~~~

Hôm nay một chương này ghi vô cùng mệt mỏi, muốn suy nghĩ nội dung rất nhiều, còn có tương lai một ít suy nghĩ, hiện tại viết xong cháng váng đầu não trướng.

Thiếu nợ chương một, ta sẽ bổ sung.

Tấu chương xong




