




Chương 703: Có người dùng ta một đoạn thời gian


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 703: Có người dùng ta một đoạn thời gian

Năm đó ở Tiên Cấm chi địa, Thất gia mang theo hai cái đệ tử đi qua một chỗ Tiên Thuật điện, ở bên trong rất nhiều mặt nạ da người lấy được hai cái, tặng cho Hứa Thanh và Nhị Ngưu.

Hai người này mặt nạ da, đều là tiên thuật.

Một cái tên là Thiên Cẩu, bởi vì phù hợp Nhị Ngưu tập tính, vì vậy bị kia cầm đi.

Cái khác bản không thích hợp Hứa Thanh sử dụng, nhưng Hứa Thanh cân nhắc đến chính mình có một bạn tốt Đầu Lâu, vì vậy liền giữ lại.

Này thuật, tên là Từ Bi.

Tác dụng của nó đơn giản vả lại chỉ một, người đeo lên cái mặt nạ da người này bảo hộ, có thể thay thế ánh mắt nhìn xem sinh linh, đi thừa nhận hết thảy.

Trong giả thiết ban đầu của Hứa Thanh, là để cho Đầu Lâu mang mặt nạ, trong thời khắc mình phải đối mặt với nguy cơ sinh tử, để cho đối phương đến chia sẻ.

Chẳng qua sau đó một đường đến hôm nay, Hứa Thanh còn chưa gặp được thời điểm cần thiết.

Cho đến giờ phút này.

Mà Tiên Thuật, mặc dù có sự khác biệt không nhỏ với thần thuật, có thể cuối cùng, cũng là quỷ dị phương pháp, nhất là Thất gia từng nói qua, căn cứ vào ghi chép sách cổ, loại thuật pháp này năm đó chân chính gọi là cấm thuật.

Về sau vì điểm tô cho đẹp, mới giao phó Tiên Thuật xưng hô.

Nhưng Hứa Thanh cũng biết được nhược điểm của tiên thuật từ bi này, đó chính là phải có ánh mắt nhìn xem mới được, mà cũng may. . . Loại này ngóng nhìn, không nên lâu dài, liếc liền có thể.

Cho nên cơ hồ trong nháy mắt đeo mặt nạ da người đeo trên mặt Trương Ti Vận, Hứa Thanh không chút do dự, ánh mắt ở bên cạnh Đại sư huynh trên người quét qua về sau, quay đầu muốn đem tử sắc thủy tinh bên trong thứ hai bức họa trước mặt bày ra.

Hắn mặc dù vô pháp chống đỡ Thần linh Tàn diện triệt để mở mắt ra, cũng bị rút lấy đại lượng sinh cơ, có thể đó là bởi vì Thần linh Tàn diện hình ảnh, vị cách rất cao.

Nhưng thứ hai bức họa trong Tử Thanh Thái Tử, hiển nhiên tại vị cách bên trên cùng Thần linh Tàn diện, tồn tại chênh lệch.

Vì vậy Hứa Thanh có thể nếm thử đem này bày ra, mà trọng điểm, là một cái liếc mắt của Hứa Thanh nhìn về phía Nhị Ngưu.

Giữa bọn họ, đã đến không cần mở miệng, chỉ cần một ánh mắt liền minh bạch lẫn nhau trình độ, vì vậy Nhị Ngưu không chần chờ chút nào, mở ra miệng lớn trong nháy mắt cắn lấy Hứa Thanh trên cánh tay.

Cái này một ngụm hạ xuống cũng không phải là cắn nuốt, mà là ngược lại.

Trong chốc lát, đến từ Nhị Ngưu sinh cơ, dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể, mặc dù khoảng cách lại để cho Thần Linh triệt để mở mắt ra còn tồn tại rất lớn chênh lệch, nhưng trợ giúp Hứa Thanh đem thứ hai bức họa trước mặt triển khai, vẫn là có thể miễn cưỡng thử một lần.

Hứa Thanh toàn thân chấn động, trong cơ thể tử sắc thủy tinh quang mang trong nháy mắt lóng lánh, xuyên thấu thân hình về sau, đã trở thành tử sắc nguồn sáng, đem vô tận tử quang, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Hắn có thể nghĩ biện pháp che đậy một chút tử quang, nhưng Hứa Thanh thì không.

Chẳng những không có đi che đậy, ngược lại trình độ lớn nhất phóng thích, lại để cho cái này ánh sáng lưu chuyển cùng Trương Ti Vận đỉnh đầu gai quan, xuất hiện tương tự chi mang.

Mà hết thảy này nói rất dài dòng nhưng trên thực tế đều là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, theo Hứa Thanh toàn thân tử quang lóng lánh, bị Cổ Linh hoàng đem người bên ngoài che đậy mang lên mặt Trương Ti Vận, kia tâm thần chấn động.

Hắn thân là Xích Mẫu phân thân, có đủ toàn trí toàn năng, nhưng. . . Cổ Linh hoàng vị cách cùng Hắn giống nhau, tại kia quấy nhiễu phía dưới, liền làm cho Trương Ti Vận toàn trí toàn năng, xuất hiện trì hoãn.

Cái này trì hoãn, ngay lúc này liền cực kỳ chí mạng.

Bởi vì Hắn không biết được cái này da người mặt nạ bảo hộ tác dụng, mà quan trọng nhất là, Hứa Thanh trên người tử quang, đưa tới Hắn mãnh liệt chú ý, cũng dẫn động kia đỉnh đầu gai quan chuyển động.

Vì vậy kia ánh mắt bản năng đã rơi vào. . . Tràn ra tử quang Hứa Thanh trên người.

Nhìn về phía Hứa Thanh trong nháy mắt, Trương Ti Vận toàn thân chấn động, Hắn thấy được một bức tranh trước mặt, cũng dung nhập vào hình tượng này trong.

Không chỉ là hắn nhìn đến, giờ phút này Đội trưởng cùng với quay ngược lại Cổ Linh hoàng, cũng đều thấy được hiện lên tại đây Nguyệt Cung bên trong hình ảnh.

Không trung bị bức họa này thay thế, một mảnh lờ mờ, Huyết Vũ lần nữa hạ xuống, đại địa một mảnh phế tích bên trong, Hứa Thanh đứng ở nơi đó.

Thân ảnh của hắn cùng một cái hiển lộ đang vẽ ở trong tiểu nam hài trùng điệp.

Cái kia tiểu nam hài đang khóc, mờ mịt, bất lực, kinh hoàng chờ đủ loại tâm tình, tại đây tiểu nam hài trên người, tại Hứa Thanh trên người, mà tràn ra.

Mà không trung giờ phút này Lôi Đình xẹt qua, không có Thần linh Tàn diện, có chỉ là một cái mặc trường bào màu đen thanh niên.

Thanh niên này bộ dạng tuấn mỹ vô cùng, cùng sau khi thành niên Hứa Thanh cực kỳ tương tự, hắn đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Hứa Thanh, theo một tiếng than nhẹ, hắn từng bước một từ thiên đi tới.

Huyết Vũ ở trước mặt hắn chia lìa, không rơi chút nào, hắn thì cứ như vậy cất bước, cho đến đi tới Hứa Thanh sau lưng, nhẹ nhàng ngẩng đầu, ôn nhu rơi vào Hứa Thanh trên đầu.

"A đệ, không khóc."

Ôn hòa thanh âm quanh quẩn một khắc, cùng Hứa Thanh dung hợp tiểu nam hài đang muốn quay đầu, có thể phía dưới phút chốc. . . . Một cỗ Diệt Tuyệt chi lực, tại kia đỉnh đầu bộc phát.

Oanh một tiếng, tiểu nam hài đầu lâu tan vỡ, thân thể tan vỡ, hình thần câu diệt.

Mà ngay tiếp theo Hứa Thanh nơi đó, cũng là toàn thân chấn động, toàn thân xuất hiện vô số khe hở, nhất là đầu càng là như vậy, mắt thấy cũng muốn tùy theo chia năm xẻ bảy.

Đúng lúc này, Trương Ti Vận nhìn qua hình ảnh, Hắn trong miệng truyền ra một tiếng thê lương kêu rên, kia đỉnh đầu gai quan cũng ở đây một khắc tử quang ngập trời lóng lánh.

Hắn tại chống cự!

Ánh mắt nhìn xem hết thảy, đều ở đây phút chốc hiện lên tại Hắn trên người, Tiên Thuật Từ Bi thay thế thống khổ, thay thế thương thế, thay thế tử vong.

Thay thế, đau lòng.

Vì vậy trong tấm hình tiểu nam hài tan vỡ, trực tiếp liền ảnh hưởng đến Trương Ti Vận.

Tiếng kêu rên của nó bén nhọn, gầm rú thế giới, chấn động Nguyệt Cung, theo tổn thương chuyển di, Trương Ti Vận vừa mới hình thành thân hình, tại đã nhận lấy lúc trước Tàn Diện tổn thương về sau, vốn là ở vào suy yếu nhất trình độ.

Giờ phút này lại thừa nhận như vậy phá hủy, tức khắc kia thân hình lần nữa tan vỡ, chia năm xẻ bảy, đầu lâu cũng là như vậy, kia trong mắt lộ ra thống khổ cùng khó hiểu, càng có thất lạc.

Đây là cái kia tiểu nam hài khi còn sống tâm tình.

Phía dưới phút chốc, Trương Ti Vận đầu lâu nổ bung, kia đỉnh đầu gai quan, cũng đều tại đây chấn động lúc giữa, lần nữa vỡ vụn, cuối cùng chỉ còn lại có một ít đoạn tử sắc bụi gai, hướng về mặt đất rơi đi.

Trong đó Xích Mẫu phân thần, không còn tồn tại.

Trương Ti Vận, chính thức tử vong.

Hình ảnh, tiêu tán.

Trong chớp mắt, Đội trưởng Nhuyễn Trùng tạo thành thân hình, trực tiếp liền vọt tới, tốc độ cực nhanh, bộc phát đã đến bản thân cực hạn, nháy mắt đã đến Trương Ti Vận Tử Vong Chi Địa, ôm đồm hướng hạ xuống tử sắc bụi gai.

Mà tại kia bên cạnh Cổ Linh hoàng thân ảnh liếc mắt một cái lộ ra, cũng đang đi bắt, vả lại tốc độ nhanh hơn.

Mắt thấy sẽ bị bắt lấy, Đội trưởng điên cuồng, hét lớn một tiếng, sau lưng một tôn Thiên Cẩu hư ảnh biến ảo, hướng về kia trong hung hăng một thôn.

Cùng một thời gian, Hứa Thanh phun ra một miệng lớn máu tươi, toàn thân cao thấp đồng dạng như vậy, đại lượng huyết dịch hướng theo khe hở chảy xuôi, nhất là bộ mặt càng phải như vậy, thân thể lảo đảo lui về phía sau ở trong mắt thấy một màn này, trên người hắn tử quang cưỡng ép lóng lánh.

"Đó là, của ta!"

Hứa Thanh lời nói, lại để cho Cổ Linh hoàng động tác ngừng lại, như người bên ngoài như vậy mở miệng, Hắn sẽ không để trong lòng, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh hai lần bày ra loại lực lượng khủng bố này, mức độ kiêng kỵ của hắn đối với Hứa Thanh rất cao.

Lại nghĩ tới đến tiếp sau bữa tiệc lớn, vì vậy có chút dừng lại.

Phía dưới một khoảnh khắc, đội trưởng chính là Thiên Cẩu gào thét, trực tiếp liền đem màu tím kia bụi gai nuốt xuống, nhanh chóng đảo cuốn trở về Hứa Thanh bên người, bất thiện nhìn chằm chằm vào Cổ Linh hoàng.

Cổ Linh hoàng ánh mắt chớp lên, đảo qua Nhị Ngưu, cuối cùng nhìn về phía Hứa Thanh.

Vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, một tiếng mang theo phẫn nộ gầm nhẹ, từ nơi này Nguyệt Cung lòng đất, bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm này tuyệt không phải tu sĩ có thể phát ra, nó quanh quẩn, làm cho cả Hồng Nguyệt ngôi sao hồng mang bộc phát, mặt đất nhanh chóng hòa tan, hình thành Huyết Hải.

Này hải sền sệt vô cùng, càng có nồng đậm mùi máu tươi, ngút trời hách địa

Thần Linh khí tức, kinh thiên dựng lên.

Tế Nguyệt đại vực cũng đều tại thời khắc này, chấn động.

Đó là. . . . . Xích Mẫu bản thể thanh âm.

Hắn, triệt để thức tỉnh!

Cùng lúc đó tại phía xa Tế Nguyệt đại vực bên ngoài, cùng hắn khoảng cách nhiều đại vực, nằm ở trung tâm của toàn bộ Vọng Cổ Thế Giới, nơi đó tồn tại một cái đối với nhân tộc mà nói, cực kỳ thần thánh chi vực.

Tên của nó, được gọi là Hoàng đô Đại Vực.

Kia vị trí cách Tế Nguyệt đại vực cực kỳ xa xôi, tu sĩ dựa vào bản thân dù là phi hành cả đời cũng đều rất khó đạt tới, mà giờ khắc này, tại đây Nhân tộc hoàng đô đại vực chính giữa, có một tòa một quận lớn nhỏ hùng thành.

Này thành mênh mông, trong đó lầu các như rừng, sinh tồn lấy vô số nhân tộc, mà nội thành bắt mắt nhất đúng là một tòa xa hoa hùng vĩ Hoàng Cung.

Dưới mắt trong hoàng cung một chỗ trong đại điện, đang có hai người ngồi đối diện đánh cờ.

Một người trong đó là cái trung niên nam tử, người mặc áo choàng màu cam vàng, mái tóc dài được buộc lên bởi một cây trâm cài rồng chạm khắc, ngồi ở chỗ kia tựa như long bàng hổ cứ, trên cơ thể tỏa ra uy áp như Thiên, càng có hoàng khí tại bốn phía vô hình lan tràn, huyễn hóa ra Cự Long, ở thiên địa phun ra nuốt vào hào quang.

Người này, đúng là đương đại Nhân Hoàng!

Khí thế của hắn như cầu vồng đồng thời, kia tướng mạo kèm theo uy nghiêm, mắt chứa tinh thần, giờ phút này cầm trong tay cờ trắng, nhàn nhạt mở miệng.

"Quốc sư, Hắc Thiên Tộc hiện giờ chiến tranh, ngươi cho rằng kết quả sẽ như thế nào?"

Nói xong hắn đang muốn hạ xuống con cờ trong tay, bỗng nhiên hai mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía người đối diện.

"Quốc sư?"

Ngồi ở Nhân Hoàng đối diện đấy, là một thanh niên, hắn mặc trường bào màu tím, tướng mạo tuấn lãng gần như yêu nghiệt, một mái tóc dài trải dài trên mặt đất, mỗi một sợi dường như ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần.

Như Hứa Thanh ở chỗ này, như vậy liếc có thể nhận ra, người này. . . . . Đúng là Tử Thanh Thái Tử!

Dưới mắt kia trong tay cầm cờ đen, nhưng sáng chói chi mục bên trong, đã có một vòng mây mù ở bên trong lướt qua.

Sau khi nghe được Nhân Hoàng thanh âm, Tử Thanh trong mắt mây mù tản đi, nhẹ giọng mở miệng.

"Không có gì, bệ hạ, chẳng qua là có người dùng ta một đoạn thời gian."

Nhân Hoàng mắt có thâm ý, cờ trắng lạc bàn, đang muốn mở miệng, nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, ngẩng mạnh lên, nhìn về phía bầu trời bên ngoài đại điện.

Tử Thanh Thái Tử ánh mắt nheo lại, giống nhau ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, không trung Cự Long, phát ra kinh thiên gào rú, âm sóng truyền khắp bát phương, gắt gao nhìn chằm chằm vào màn trời.

Không chỉ có bọn hắn như vậy, rất nhanh thì có một đạo khí tức kinh khủng, từ hoàng đô bên trong bộc phát, ngay ngắn hướng tập trung không trung.

Mọi ánh mắt, nhìn lại đều là một mục tiêu.

Thần linh Tàn diện.

Không trung bên trên Thần linh Tàn diện, như trước nhắm mắt, chỉ bất quá ngay lúc này, đầu lâu hơi hơi chuyển động một chút.

Mặt hướng vị trí, là phía nam!

Nơi đó là Thánh Lan đại vực phương hướng, cũng là Tế Nguyệt đại vực phương hướng, càng là Hồng Nguyệt ngôi sao phương hướng.

Giờ phút này vạn tộc chú ý đến cảnh này không ít, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Vọng Cổ đại lục, đều tại kinh hãi.

Mà có rất ít người biết được Hắn vì sao như thế, Tế Nguyệt đại vực bên trong sự tình, bởi vì Xích Mẫu quyền hành, ngoại nhân không thể dò xét.

Nhưng vô luận như thế nào, Hắn cử động, làm cho cả Vọng Cổ đỉnh phong thế hệ, đều bị tim đập nhanh.

Tấu chương xong

~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Thế giới trong mắt ta, người ngoài không thấy được....




