




Chương 705: Hậu Thổ cùng Hoàng Thiên bí ẩn


Chương 705: Hậu Thổ cùng Hoàng Thiên bí ẩn

Quang Âm Chi Ngoại Nhĩ Căn

Lý Tự Hóa thanh âm, mang theo nặng nề cảm giác, tuy nhẹ nhỏ âm thanh truyền ra, nhưng lại làm cho Nguyệt Cung chấn động, sóng âm nổi lên càng làm cho biển máu bốn phía Xích Mẫu đứng yên.

Đám người Hứa Thanh cũng đều thở phào nhẹ nhõm trong lòng, mỗi người nhanh chóng lui ra phía sau.

Bọn hắn rất rõ ràng, kế tiếp một trận chiến này, không phải là bọn hắn có thể đi tham dự đấy, coi như là Uẩn thần. . . . . . cũng không có tư cách này.

Mà giờ khắc này Huyết Hải bên trên, Xích Mẫu mặt không biểu tình, trống rỗng trong đôi mắt bay lên hai luồng huyết sắc hỏa, nhìn qua Lý Tự Hóa, tựa hồ đối với hắn sống lại cùng xuất hiện, không có ngoài ý muốn.

"Huyền U rời đi, thời gian đã thay đổi, Lý Tự Hóa, ngươi thức tỉnh đã không còn ý nghĩa nữa."

Xích Mẫu bình tĩnh mở miệng, thanh âm không ẩn chứa chút nào tâm tình dao động, không buồn không vui.

Một màn này, tại trong mắt những người khác nhau, là khác nhau.

Hình ảnh trong mắt mọi người, là bản năng nhận thức thay đổi ảo giác ra giới hạn có thể chịu đựng được, ví dụ như trong mắt thế tử và những người khác, bọn hắn thấy Xích Mẫu là hình người cùng lông vũ dung hợp thể, càng thêm dữ tợn, càng thêm tà ác, càng thêm khủng bố.

Mà kia ngọn lửa trong mắt, cũng không phải là hỏa diễm, đó là hai khỏa nhúc nhích ngôi sao.

Cái này chính là Thần Linh, bởi vì sinh mệnh cấp độ rất cao, vì vậy chúng sinh trong mắt, Thần Linh có vô số bộ dáng.

Vì vậy một khi Thần Linh đều muốn diệt thế, đơn giản vô cùng, Hắn chỉ cần đem bản thân chính thức bộ dáng ánh vào chúng sinh trong mắt, thì cái chết sẽ giáng xuống.

Từ điểm này, cũng có thể nhìn ra Thần linh Tàn diện khủng bố chỗ, bởi vì vạn tộc chúng sinh vô luận tu vi gì, Hắn trong mắt, đều là cùng một cái bộ dạng.

Mà giờ khắc này, Xích Mẫu thanh âm rơi vào Hứa Thanh đám người trong tai, hóa thành Oanh long long Lôi Đình, cuồn cuộn tại tâm thần bên trong, làm cho tất cả người trong thời gian ngắn, liền mất đi hết thảy sức phản kháng.

Thế tử đám người, riêng phần mình triển khai phương pháp, làm cho bản thân miễn cưỡng thừa nhận.

Hứa Thanh không có bất kỳ chần chờ nào, trước tiên lấy ra một đoàn bùn, nắm trong tay.

Đây là Hồ Ly bùn để lại cho hắn chi vật.

Đội trưởng bên kia, cũng nhanh chóng lấy ra một sợi tóc, đây là Nguyệt Viêm Thượng Thần tín vật, mặc dù đối phương đã đến lại đi, nhưng cái này tóc, Đội trưởng thủy chung lưu lại.

Chỉ có Lý Tự Hóa, hắn không cần bất luận cái gì chống cự, lặng lẽ đứng ở Nguyệt Cung bên trong, nhìn qua trước mặt Xích Mẫu, sau một lúc lâu, thanh âm êm dịu truyền ra.

"Sứ mệnh vẫn còn."

Bốn chữ này, đối với Xích Mẫu mà nói, tựa hồ dường như có thể hình thành một loại kích thích nào đó, vì thế ngay sau đó, Xích Mẫu trên người chảy xuôi máu tươi thêm nữa, quấn quanh bụi gai càng thêm chặt, sau lưng tại Huyết Hải bên trên nở rộ vô số Bỉ Ngạn Hoa bên trong, vô số nàng, thần tình hóa thành oán độc, truyền ra một tiếng gầm nhẹ.

"Sứ mệnh? Là Hoàng Thiên sứ mệnh, còn là Hậu Thổ sứ mệnh!"

"Lý Tự Hóa, chuyện đã từng xảy ra ở Hoàng Thiên, chẳng lẽ ngươi quên?"

"Chúng ta vốn sinh ra là Thần là ai đem tổ tiên của chúng ta phong ấn, lại để cho đời sau con cháu mất đi thần vị?"

Lý Tự Hóa nhắm hai mắt lại, hồi lâu, hắn lắc đầu.

"Không bao giờ quên."

Xích Mẫu toàn thân lóng lánh huyết hồng chi quang, khi hồng mang ngập trời, thân thể hướng về Lý Tự Hóa đi ra một bước.

"Ai đã dâng lên cái gọi là thiên đạo trong Thần thổ của chúng ta để trấn áp chúng ta?"

"Lại là ai đem chúng ta cấm kỵ ở dưới Vọng Cổ đại địa, ở Thần thổ của chúng ta, tu kiến ra tu sĩ thế giới!"

Theo thanh âm quanh quẩn, Xích Mẫu bộ dạng tại Hứa Thanh trong mắt, xuất hiện cải biến, kia nguyên bản tuyệt mỹ nữ tử bên ngoài, giờ phút này đang tại vỡ vụn, từng đám cây huyết sắc lông vũ, đang dần dần thay thế huyết nhục.

Mà kia lời nói, vẫn còn tiếp tục.

"Lý Tự Hóa, ta lựa chọn thành Thần, không sai, ngươi năm đó lúc rời đi giống như ta, nhưng vì sao ngươi về sau dập tắt thần hỏa, phản bội huyết mạch của chúng ta!"

"Ngươi đến từ Hoàng Thiên, lại trở thành Hậu Thổ!"

"Ta đến từ Hoàng Thiên, như trước vẫn đại biểu Hoàng Thiên!"

Xích Mẫu cuối cùng những lời này nói xong, dĩ nhiên xuất hiện ở Lý Tự Hóa trước mặt, tại Hứa Thanh trong mắt kia thân hình ầm ầm biến hóa, nữ tử bộ dáng triệt để biến mất, một lần nữa biến thành huyết nhục khủng bố ban đầu.

Vả lại giờ khắc này, tất cả lông vũ cũng hướng bên ngoài cấp tốc triển khai, lộ ra cái này đoàn huyết nhục lông vũ tạo thành chi vật bên trong, nơi đó. . . . . Có một hốc mắt khổng lồ, không có nhãn cầu, chỉ có vô cùng vô tận máu loãng, đang từ nơi đó chảy ra đến.

Đối mặt Xích Mẫu lời nói cùng với thân ảnh tới gần, Lý Tự Hóa trầm mặc, cuối cùng truyền ra thở dài một tiếng, tay phải của hắn nâng lên, hướng về không trung nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, màn trời vỡ vụn, đã thành vô số mảnh vỡ hạ xuống.

Mà từng cái mảnh vỡ, tại hạ xuống trong quá trình đều tại biến hóa, tiến tới hình thành một đạo kinh Thiên động Địa khí tức, sau đó. . . . huyễn hóa thành vô số hư ảo chi ảnh.

Bên trong có nhật nguyệt tinh thần, có Long Phượng chi thú, càng có các loại Viễn Cổ chi linh, thậm chí trong đó Hứa Thanh vẫn nhìn thấy Kim Ô.

Theo sự xuất hiện của bọn nó, theo khí tức bộc phát, một cỗ chỉ thuộc về Hoàng cấp công pháp dao động, thình lình tại đây chút ít mảnh vỡ hình thành hư ảnh trên người, bay lên.

Chúng nó, toàn bộ đều là Hoàng cấp công pháp, đã bao hàm vạn tộc, số lượng nhiều, không dưới hơn vạn.

Giờ phút này bị Lý Tự Hóa một tay, triệu hoán đi ra.

Xuất hiện trong nháy mắt, hơn vạn công pháp hoàng cấp này, riêng phần mình thể hiện ra bổn nguyên trong chớp mắt. . . . . từng cái một Hoàng cấp công pháp hóa thành hư ảnh bên trong, như phong ấn bị giải khai giống như, xuất hiện cấm kỵ.

Từng kiện từng kiện vũ khí, giống nhau hình dáng vật phẩm, trong đó còn có Hứa Thanh tại Kim Ô bên trong cảm nhận được Hủy Diệt trường mâu, hiện giờ toàn bộ tại màn trời hiển lộ.

Đây là cấm kỵ chi binh!

Sự xuất hiện của bọn nó bạo phát khủng bố đến cực điểm dao động, sau đó hướng về Xích Mẫu nơi đó, đuổi giết mà đi!

Lúc trước từ Kim Ô trong cơ thể, Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được Hoàng cấp công pháp bí ẩn, hắn biết rõ từng cái Hoàng cấp công pháp, kỳ thật đều là một cái phong ấn, phong ấn lấy Thiên Đạo không cho phép xuất hiện chi vật.

Hiện tại, hắn tận mắt thấy, tâm thần tức khắc gợn sóng vô tận.

Thần thông như thế, không thể tưởng tượng, Uẩn thần cũng không cách nào nắm giữ.

Đây là chỉ có Chúa Tể, mới có thể bộc phát ra kinh thiên chi lực.

Mà vô luận là Xích Mẫu ra tay còn là Chúa Tể Lý Tự Hóa phản kích, cũng xa xa siêu việt mọi người nhận thức phạm trù, vì vậy phía dưới phút chốc, Hứa Thanh đám người riêng phần mình máu tươi phun ra, riêng phần mình rút lui, thần sắc toàn bộ hoảng sợ.

Hình ảnh trước mắt họ, cũng ở các mức độ chịu đựng khác nhau, đã thay đổi.

Thế giới ánh vào Hứa Thanh hai mắt, đã không có Lý Tự Hóa, cũng không có Xích Mẫu, cái kia nghiền nát màn trời hiện giờ bị một bộ cực lớn tranh vẽ làm cho thay thế.

Đồ họa này để cho hai loại màu sắc tạo thành, phân biệt là đỏ cùng trắng.

Cái này hai loại màu sắc giao thoa cùng một chỗ, lại phân biệt rõ ràng, tại màn trời bên trên chuyển động, tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy trung tâm, có một đầu mở ra Bạch sắc ánh mắt, nó không có đồng tử, bị một viên huyết sắc trái tim làm cho thay thế, giờ phút này trái tim đang tại nhảy lên, truyền ra như Thiên Lôi chi âm.

Mà ánh mắt bốn phía, mọc ra vô số lông mi, cái này lông mi như là xúc tu, không ngừng lan tràn, không ngừng chập chờn, khi thì lẫn nhau đụng chạm, sẽ tạo thành một màu thứ ba tạo thành một bóng mờ chi ảnh.

Đó là hắc sắc, như Ảnh tử, kia hình dạng bất quy tắc, thường thường xuất hiện trong nháy mắt, chúng nó sẽ riêng phần mình cắn nuốt.

Cái này là Hứa Thanh trong mắt Thần chiến.

Bởi vì trận chiến đấu này, vượt ra khỏi hắn vị cách, vì vậy ở trong mắt kia, Chúa Tể Lý Tự Hóa cùng Xích Mẫu giao chiến, giống như một bức tranh vô cùng trừu tượng.

Màu đỏ trong bức tranh, đại biểu Xích Mẫu, màu trắng đại diện cho Lý Tự Hóa.

Mà loại thứ ba màu sắc, Hứa Thanh không hiểu, đó dường như là cái bóng của Lý Tự Hóa và Xích Mẫu.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới bóng dáng của mình.

"Tiểu A Thanh, nhớ kỹ hình ảnh ngươi nhìn thấy, đây là tu sĩ cùng thần linh hai cấp độ sinh mệnh đỉnh phong va chạm!

Đội trưởng ở bên cạnh Hứa Thanh, một bên gắt gao nắm lấy tóc Nguyệt Viêm, một bên si mê nhìn bầu trời, lẩm bẩm mở miệng.

"Một bên, là đem con đường tu hành đi tới cực hạn thể hiện."

"Một bên, là lựa chọn thành thần, dẫn tới nguồn gốc của đại hạo kiếp vọng cổ đại lục."

"Người phía trước tu hành, là hướng đi sinh mệnh đỉnh phong cấp độ một con đường, đi đến tận cùng của tu sĩ, có nhiều cách gọi tên, một số vũ trụ gọi nó là tôn, một số gọi nó là tiên.

Ở Vọng Cổ đại lục, loại này đỉnh phong chi tu, được gọi là Chúa Tể."

"Đây là tu sĩ cả đời hướng tới, cũng là tha thiết ước mơ khát vọng."

Đội trưởng thanh âm rơi vào Hứa Thanh trong tai, mang theo một ít năm tháng chi ý, ẩn chứa một ít tang thương cảm giác.

"Tiểu sư đệ, ngươi biết không, kỳ thật ở Vọng Cổ đại lục, còn có một truyền thuyết cổ xưa hơn. . ."

"Truyền thuyết?" Hứa Thanh tâm thần khẽ động.

"Trong truyền thuyết, có lẽ là rất sớm lúc trước, Vọng Cổ đại lục không phải hiện tại cái dạng này, nơi đây không có tu sĩ, không có quy tắc pháp tắc, cũng tự nhiên không có Thiên Đạo.

Mà tu sĩ, đến từ hạ giới.

Hạ giới đỉnh phong chi tu, đến cảnh giới Tiên này, bọn hắn vào vô số Vũ Trụ cùng thế giới ngao du, không có tồn tại gì có thể gây ra mối đe dọa cho Tiên.

Họ kiểm soát tất cả các quy tắc, hiểu rõ tất cả các bổn nguyên, xuyên thẳng qua mọi thời gian không gian, cải biến vạn vật, cũng có thể sáng tạo chúng sinh."

Hứa Thanh nghe đến đó, tâm thần chấn động.

Đội trưởng nhìn trời màn, như trước thì thào.

"Tiên cũng tốt, Chúa Tể cũng được, bọn hắn tại trình độ nhất định bên trên thuộc về Bất Tử Bất Diệt, cùng thiên đồng thọ, suy nghĩ cùng dục vọng cũng đều có chỗ cải biến, những gì họ theo đuổi là Đạo, là con đường tu hành này phía sau khi kết thúc.

Mà theo kinh nghiệm khác nhau, nhận thức khác nhau, lý tưởng khác nhau, vì vậy sự phát triển tương ứng của họ, một số tiên, đã đi rất xa, trong khi một số vẫn còn dậm chân tại chỗ.

Vì vậy, trong thời đại đã qua, có thể uy hiếp được tiên đấy, cũng chỉ có bọn hắn bản thân."

"Cho đến, theo bọn họ đi về phía trước. . . phá vỡ giới hạn, từ hạ giới đi tới thượng giới, khiến cho loại sinh mệnh vô cùng cực đoan như Thần linh xuất hiện trong nhận thức của Tiên.

"Một khắc này, cải biến."

"Họ được cho biết rằng vô số thế giới của vũ trụ này, trên thực tế, không bao giờ thuộc về tu sĩ."

Cho dù đó là quá khứ, hiện tại, tương lai, tất cả mọi thứ, tất cả các định nghĩa, cuối cùng, đều là đến từ Thần Linh.

Là Thần Linh đem giới chia làm cao thấp.

Hạ giới Hậu Thổ, thượng giới Hoàng Thiên.

"Ếch ngồi đáy giếng, ở thời điểm này, đã trở thành ẩn dụ thích hợp nhất cho tu sĩ."

"Vì vậy, chiến tranh. . . . . tùy theo dựng lên."

"Đó là Tiên cùng Thần cuộc chiến, là hạ giới cùng thượng giới cuộc chiến, càng là. . . . . . Hậu Thổ cùng Hoàng Thiên cuộc chiến."

Đội trưởng nhẹ giọng, nói đến đây thì dừng một chút.

Hứa Thanh bản năng truyền ra Thần Niệm.

"Kết cục thế nào?"

"Trận chiến ấy, Tiên thắng, nhưng là thất bại." Đội trưởng thì thào.

"Hoàng thiên chìm xuống, bị phong ấn trở thành cấm kỵ, Thiên Đạo bị nâng lên, quy tắc bị một lần nữa định nghĩa, đây là tiên thắng lợi biểu hiện, nhưng cũng chính là lúc đó, tiên từ hạ giới, bọn hắn đã biết một cái tuyệt vọng chân tướng.

Vô hạn to lớn Hoàng Thiên, chỉ là một đại thần giới Thần linh mà thôi.

Mà tại cái mảnh này mênh mông thượng giới, như vậy đại thần giới. . . . . rất nhiều rất nhiều, Hoàng Thiên, chẳng qua là một góc của băng sơn, cũng xa không phải mạnh nhất.

"Nơi đây, đích đích xác xác, là thuộc về Thần Linh."

Nói đến đây, Đội trưởng quay đầu, nhìn qua Hứa Thanh hai mắt.

"Mà Lý Tự Hóa cùng Xích Mẫu, bọn hắn. . . . . . đều là đến từ Hoàng Thiên."




