




Chương 66: Đoạt ta công? (Hạ)


Lấy trên người người này túi da, đem thi thể ném ở một bên không để ý đến, Hứa Thanh mèo eo nhoáng một cái, tại đây trong sương mù phi nhanh như tên bắn, chủy thủ trong tay đen sáng lóng lánh lúc giữa, hắn tới gần cái khác Dạ Cưu tu sĩ bên người, mãnh liệt vẽ một cái, từ kia trên cổ thông suốt ra

Toàn bộ quá trình, Hứa Thanh đều thần sắc như thường, tùy ý vậy bụm lấy cổ tu sĩ có ra khí chưa đi đến khí ở tại mặt đất run rẩy, hắn thu đối phương túi da, cất bước rất nhanh ly khai, tìm kiếm vị thứ ba.

Thì cứ như vậy, thời gian nhanh chóng qua, một nén nhang về sau, tại bốn phía nổ vang cùng gào rú càng phát ra mãnh liệt lúc, đi về phía trước trong Hứa Thanh, thân thể mãnh liệt tránh đi, một ngọn gió dao từ kia bên cạnh gào thét mà qua.

Gió nhấc lên Hứa Thanh tóc, lộ ra trong đó Lang bình thường ánh mắt, hắn tốc độ nháy mắt bộc phát, thẳng đến truyền đến phong nhận chi địa, chỗ đó có hai cái Bộ Hung Ti đệ tử, một cái Đội 6, một cái ba đội, đang cùng một người chém giết.

Trong đó ba đội đệ tử, chứng kiến Hứa Thanh thần sắc biến hóa, Đội 6 đệ tử tức thì mắt lộ ra kinh hỉ, cái này kinh hỉ khó được rất chân thành, bởi vì tối nay, bọn họ là đoàn đội hành động.

"Hứa Thanh, đó là một Ngưng Khí tám tầng!"

Trên mặt đất còn có hai cỗ thi thể, huyết nhục mơ hồ, mà vậy cùng hai người chém giết Dạ Cưu tu sĩ, giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh xuất hiện, rất nhanh lui về phía sau, muốn rời khỏi nơi đây.

Nhưng vẫn là đã chậm, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt xông lên, tốc độ cực nhanh nháy mắt âm xát bể thanh âm, ở đằng kia ba đội cùng Đội 6 đệ tử hoảng sợ ở bên trong, cả người hắn đã đến cái này Dạ Cưu tu sĩ trước mặt, hung hăng va chạm, chủy thủ trong tay trong nháy mắt từ kia trên cổ xẹt qua.

Máu tươi phun trào, lúc rơi xuống đất, vậy Dạ Cưu tu sĩ đã thi thể chia lìa, đã thành thi thể.

Một bên ba đội đệ tử sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra mãnh liệt kiêng kị, hắn bái kiến cường giả, nhưng có thể một đao chém giết Ngưng Khí tám tầng đấy, cũng ít khi thấy.

Giờ phút này không dám dừng lại, nhanh chóng rút lui ly khai, về phần Đội 6 cái vị kia đồng đội, cũng là thở sâu, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, giống nhau có rung động, thật sâu cúi đầu về sau, biến mất tại trong sương mù.

Hứa Thanh cúi đầu quét mặt đất ba cỗ thi thể liếc, khéo léo xoay người, chậm rì từng cái nhảy ra túi da, toàn bộ quá trình, hắn sắc mặt đều không có chút nào biến hóa, khi thì còn đem lật đến túi da mở ra, để vào miệng túi của mình bên trong.

Cho đến đem thứ ba bộ huyết nhục mơ hồ thi thể trên người túi cầm lấy lúc, Hứa Thanh xoa xoa đôi bàn tay, quay người bày ra muốn ly khai bộ dạng, nhưng trong tay dao găm nhưng là lấy sét đánh giống như tốc độ, hướng về mặt đất thi thể mi tâm, một chút đâm tới.

Tốc độ cực nhanh, động tác chi đột nhiên, phía trước không có chút dấu hiệu.

Dưới một cái chớp mắt, cỗ thi thể kia lại triển khai, tựa như mở ra giống như, hướng về phía sau mãnh liệt nhoáng một cái, làm cho Hứa Thanh dao găm thất bại.

Thi thể kia thuận thế tung bay, ánh mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra âm lãnh chi mang, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

"Ngươi như thế nào phát hiện hay sao?"

"Chết thảm thi thể, ta đã thấy rất nhiều, ngươi hành trang không giống." Hứa Thanh nhìn lên trước mặt này là 'Thi thể " nhàn nhạt mở miệng.

"Đúng không, vậy cho dù ngươi xui xẻo." Thi thể lau mặt, lộ ra trung niên bộ dạng, thân thể nhoáng một cái ầm ầm bộc phát, thẳng đến Hứa Thanh, một thân Ngưng Khí Đại viên mãn tu vi, tại thời khắc này khuếch tán ra.

Người này đúng là cái này cứ điểm tên đầu sỏ bên địch chi nhất, hắn tính cách cẩn thận, vốn là ý định giả dạng làm thi thể, lặng yên ly khai, thật không nghĩ đến ở chỗ này bị người phát hiện.

Nhưng hắn cũng là tàn nhẫn người, biết không có thể kéo dài, dứt khoát ra tay chính là toàn lực.

Giờ phút này toàn thân hắn Linh Năng chấn động, một mảnh dài hẹp hỏa xà, tại hắn thân thể bên ngoài huyễn hóa ra, dữ tợn hướng về Hứa Thanh gào rú mà đến.

Những thứ này hỏa xà tổng cộng cửu đầu.

Mỗi một cái, đều có thể trong nháy mắt xé rách Ngưng Khí chín tầng thân thể, hôm nay cửu đầu vờn quanh, uy lực to lớn là Hứa Thanh tại Ngưng Khí trong thấy đỉnh cao.

Nhưng Hứa Thanh thần sắc như trước không có quá nhiều biến hóa, phất tay thân thể bên ngoài nháy mắt xuất hiện vô số giọt nước, cấm hải khí tức trực tiếp tản ra ở bên trong, những thứ này giọt nước mỗi một giọt đều tại vặn vẹo, trong chớp mắt liền hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái cá sấu hình dạng.

Cái này cá sấu toàn thân lân giáp, dữ tợn đến cực điểm, mở ra miệng lớn hàm răng sắc bén, hiện lên hàn mang, canh giống như có đủ linh động, tại sau khi xuất hiện phát ra một tiếng gào rú, hướng về tiến đến chín con rắn lửa, xông lên mà đi.

Lẫn nhau giữa nháy mắt đụng chạm, nổ vang ở bên trong, Hứa Thanh Hóa Hải Kinh thần thông triệt để bày ra, càng đem những hỏa xà đó trực tiếp liền cắn nuốt năm đầu, còn lại mặc dù đang dây dưa, nhưng hiển nhiên Hóa Hải Kinh có thể đối với chống đỡ.

Mà càng làm cho vậy Ngưng Khí Đại viên mãn hoảng sợ đấy, là Hứa Thanh mãnh liệt giẫm chận tại chỗ, sau lưng khí huyết khôi ảnh biến ảo, hình thành ác quỷ, gào rú lúc giữa nương theo Hứa Thanh thân thể, như mũi tên bình thường lao ra, thẳng đến chính mình.

"Ngươi không phải là Thất Huyết Đồng bình thường đệ tử! !" Cái này Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch ánh mắt mãnh liệt co rút lại, hắn tại Hứa Thanh chỗ đó cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, giờ phút này thân thể mãnh liệt rút lui, phất tay lại có một quả phù bảo lóng lánh lam sắc quang mang ném ra.

Nhìn cũng không nhìn kết quả, hắn bản thân lui về phía sau tốc độ nhanh hơn.

Cái này màu lam phù bảo tựa hồ đã dùng qua số lần quá nhiều, màu sắc có chút ảm đạm, uy lực hạ thấp không ít, mặc dù trong nháy mắt bộc phát xuống, huyễn hóa ra một cái mang theo một chút Trúc Cơ khí tức lam sắc quỷ thủ, hướng về Hứa Thanh nơi đây hung hăng một trảo, có thể uy lực theo thật sự chính Trúc Cơ, kém chi khá xa.

Hứa Thanh mặc dù phát hiện cái này phù bảo bình thường, nhưng vẫn là nhanh chóng tránh đi, có thể cái này đại thủ tiếp tục đuổi theo, khiến cho hắn không còn cách nào tiếp tục truy kích tên đầu sỏ bên địch, bất quá Hứa Thanh không nhanh, hắn một bên tránh né đại thủ, một bên lạnh lùng nhìn xem bỏ chạy tên đầu sỏ bên địch.

"Ngươi trúng độc, còn không phát?"

Tại Hứa Thanh lời nói truyền ra trong nháy mắt, cái này Ngưng Khí Đại viên mãn Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch, thần sắc mãnh liệt đại biến, tâm thần chấn động, gia tốc độc phát, một hớp máu đen phun ra, trên mặt trực tiếp hiện lên màu xanh đen.

"Độc!"

Giữa lúc hoảng sợ, thân thể của hắn một cái lảo đảo, cảm nhận được trong cơ thể độc cuồng bạo, lục phủ ngũ tạng giống như đều muốn hòa tan, ánh mắt lập tức lộ ra điên cuồng, không biết triển khai bí pháp gì, hai tay mãnh liệt oanh tại bản thân ngực, dưới một cái chớp mắt trên người hắn trực tiếp thiêu đốt hỏa diễm, dường như đem tiềm lực tại thời khắc này toàn bộ kích phát, trong cơ thể độc cuối cùng bị đè xuống, trên mặt xanh đen cũng nhanh chóng tiêu tán.

Có thể hiển nhiên đại giới thật lớn, giờ phút này hắn thần trí đều có chút mơ hồ, tựa hồ trong đầu ý niệm trong đầu chỉ có một, cái kia chính là đào tẩu.

Vì vậy nhoáng một cái bên dưới, hắn lấy canh rất nhanh sẽ phải trốn xa.

Nhưng như vậy một trì hoãn, Hứa Thanh cũng tránh qua, tránh né đến từ phù bảo đại thủ oanh kích, thân thể tốc độ cao nhất bộc phát, tựa như tia chớp trực tiếp lao ra, tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền tiếp cận cái này cứ điểm Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch, tay phải nâng lên vừa muốn chộp tới.

Nhưng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt sinh tử nguy cơ, làm cho Hứa Thanh biến sắc, đồng tử co rút lại, cưỡng ép cải biến thân hình mãnh liệt rút lui, hầu như tại hắn quay ngược lại nháy mắt, một chút lưỡi dao sắc bén cánh quạt, từ hắn nơi ở gào thét mà qua.

Phá toái hư không, phát ra chói tai thanh âm, như hắn tránh né hơi chút chậm điểm, nhất định thân thể sẽ bị thông suốt ra

Mà tại hắn lui ra phía sau thời điểm, từ cánh quạt tiến đến phương hướng, vọt tới một người, không có đi để ý tới Hứa Thanh, mà là thẳng đến vậy Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch, người đến. . . Là Đội trưởng Đội 3, vị kia Nhân Ngư tộc âm lãnh thiếu niên.

"Đoạt công của ta?" Hứa Thanh ánh mắt nháy mắt lăng lệ ác liệt.




