




Chương 708: Ngươi dám đánh cha ta!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 708: Ngươi dám đánh cha ta!

Viễn Cổ Thiên Đạo, trong truyền thuyết là một bên chiến thắng trong trận chiến Tiên- Thần năm đó, lấy vô thượng phương pháp hình thành, đem chúng nó đưa vào cái thế giới này, mang sứ mệnh trấn áp cùng với thủ hộ.

Trấn áp Hoàng Thiên, ẩn giấu cấm kỵ, biến tất cả mọi thứ trở thành thành thích hợp tu hành, tiến tới thủ hộ tu sĩ.

Chúng nó mỗi một tôn cũng có một lịch sử lâu dài, có truyền thuyết thần thoại của riêng mình, có đủ khủng bố chi lực, tại năm đó hóa thành pháp tắc, giao phó Vọng Cổ Đại Lục quy tắc, làm cho tu sĩ có thể tại đây phiến thế giới nghỉ ngơi dưỡng sức, đời đời sinh sôi nảy nở, cho đến trở thành phiến thế giới chủ nhân.

Vô số năm sau đó, Vọng cổ đại lục dưới sự che chở của Thiên Đạo cổ đại, xuất hiện từng cái tộc quần, dần dần vạn tộc như rừng, vô cùng phồn vinh.

Mà mỗi một vị có thể nhất thống Vọng Cổ Cổ Hoàng, trên thực tế cũng đều là viễn cổ thiên đạo tán thành tồn tại.

Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, chín mươi chín pho tượng Viễn Cổ Thiên Đạo này, chính là thủ hộ giả của Vọng Cổ đại lục.

Năm tháng sẽ trôi qua, hoàng triều sẽ thay đổi, tộc quần cũng có thăng trầm, chỉ có chín mươi chín thiên đạo cổ xưa, Tuyên Cổ trường tồn, chứng kiến sự thịnh vượng của vọng cổ đại lục.

Đương nhiên trong lúc này, cũng xuất hiện một ít Thiên Nộ sự tình.

Ví dụ như Cổ linh hoàng đã từng thống nhất toàn bộ Vọng Cổ đại lục, bởi vì tuổi già điên cuồng, cố gắng đoạt xá viễn cổ thiên đạo, cho nên khiến cho chín mươi chín pho tượng viễn cổ thiên đạo chân thân hàng lâm, trấn áp hắn.

Vì vậy, toàn bộ triều đại cổ linh hoàng gia sụp đổ, cổ linh tộc bị nguyền rủa, và bản thân Cổ Linh Hoàng cũng phải trả một cái giá nặng nề..

Bởi vậy có thể thấy được địa vị của Viễn Cổ Thiên Đạo trên toàn bộ Vọng Cổ đại lục.

Cho đến Thần linh Tàn diện xuất hiện, đây hết thảy mới xuất hiện cải biến, Tàn Diện bao trùm tại thiên đạo bên trên, nào đó trình độ, đây là Tiên cùng Thần lại một lần đối kháng.

Mà kết cục. . . Viễn Cổ Thiên Đạo mặc dù vẫn còn nhưng lại bị nghiêm trọng áp chế cùng suy yếu, xa xa không còn năng lực trước đây, toàn bộ Vọng Cổ đại lục lâm vào dị chất xâm nhập cùng hạo kiếp bên trong.

Tàn Diện, cải biến hết thảy, vạn vật chúng sinh như kinh trập, chỉ có Viễn Cổ Thiên Đạo tại tranh đấu, miễn cưỡng duy trì lấy sứ mạng của bọn nó, nhưng là khó thoát bị xâm nhập vận mệnh.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao lúc trước Lý Tự Hóa, rõ ràng có năng lực triệu hoán Thiên Đạo, nhưng vẫn là chết trận.

Thiên Đạo, hư nhược rồi.

Nhưng hôm nay không giống nhau, mặc dù chín mươi chín tôn Thiên Đạo Chi Lực, so với lúc trước Lý Tự Hóa triệu hoán lúc còn muốn suy yếu, nhưng đối thủ của Xích Mẫu cũng không chỉ có một mình Lý Tự Hóa.

Nguyệt Viêm Thượng Thần gia nhập, Tinh Viêm Thượng Thần xuất hiện, còn có Cổ Linh hoàng xuất hiện, phối hợp Lý Tự Hóa chiến lực, lại để cho Xích Mẫu bên này, xuất hiện nguy cơ hiếm thấy trong sinh mệnh.

Xích Mẫu, đích xác là cường hãn, có đủ khủng bố khả năng, từng thôn phệ ba thượng thần,, cũng là Vọng Cổ đại lục Thần Linh trong, ít thấy cũng không ẩn nấp, mà là thường xuyên xuất hiện chi thần.

Thần Linh cùng Thần Linh chi gian, tồn tại cắn nuốt, cho nên đại bộ phận Thần Linh cũng không nguyện bại lộ bản thân tung tích, như Cửu U, như Xương cá, như Hứa Thanh đã từng chứng kiến một tôn.

Chỉ có Xích Mẫu, dựa vào sức mạnh cường đại, ở một mức độ nào đó đã chọn bỏ qua.

Nhưng Hắn cũng không phải vô địch, nếu là gặp được nhiều Thần Linh liên thủ, đối với Hắn mà nói như cũ là nguy hiểm.

Chỉ bất quá. . . Thần Linh đặc tính, quyết định đám Hắn lẫn nhau liên thủ khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng hôm nay, cái này nhỏ nhất xác suất, xuất hiện ở Hắn trước mặt.

Giờ phút này tại hai tôn Thượng Thần, một cổ hoàng không còn đỉnh cao cùng với chúa tể trạng thái toàn thịnh vây công phía dưới, Xích Mẫu đã rơi xuống hạ phong, vì vậy tại đây thời khắc mấu chốt phủ xuống Viễn Cổ Thiên Đạo, đối với kia mà nói, chính là chí mạng.

Nhất là. . . Thiên Đạo số lượng, không đúng!

Điểm này, Xích Mẫu phát hiện, Lý Tự Hóa phát hiện, hai cái Thượng Thần phát hiện, Cổ Linh hoàng bên kia càng là nội tâm kịch liệt dao động.

Hắn mới là hiểu rõ nhất Viễn Cổ Thiên Đạo chi tu, vì vậy trước tiên, hắn liền phát giác được Viễn Cổ Thiên Đạo, nhiều hơn một tôn!

"Một trăm?"

Cổ Linh hoàng kinh nghi, cùng một thời gian, trên mặt đất Nguyệt Cung, thế tử đám người cũng đều tâm thần chấn động, bọn hắn trong nhận thức biết, Viễn Cổ Thiên Đạo từ đầu đến cuối cũng hẳn là chín mươi chín tôn.

Bọn hắn rất rõ ràng chính mình không có khả năng nhớ lầm, nhưng hiện tại, xuất hiện một trăm.

Mà cái kia cuối cùng xuất hiện Viễn Cổ Thiên Đạo, hình thái là một cái hài nhi, màu da màu xanh, tràn ngập vô số Cổ xưa ấn ký, thân hình còn dài một ít gai sắc, nhất là hai tay như móng vuốt, thoạt nhìn sẽ sinh ra hàn ý.

Nhưng tôn này hiển nhiên còn chưa trưởng thành, bò có chút chậm, dường như có sai lầm về phương hướng, không thể giống như viễn cổ thiên đạo khác, có thể đáp ứng chính xác triệu hoán của Lý Tự Hóa và định vị giáng lâm.

Tựa hồ cái này một tôn Viễn Cổ Thiên Đạo, lúc trước vẫn còn ngủ say, là bởi vì Lý Tự Hóa triệu hoán, dẫn động thân là Viễn Cổ Thiên Đạo sứ mạng, cho nên mới tỉnh lại, mơ mơ màng màng, híp mắt dựa vào bản năng nhúc nhích.

Có thể. . . . . Nó bò, bởi vì phương hướng cảm giác khuyết thiếu, rõ ràng trước một khắc khoảng cách nơi đây đã không xa, nhưng khoảnh khắc tiếp theo xuất hiện trong Thời Không xa hơn, triệt để trệch hướng nơi đây, vả lại không còn tiếp tục nữa.

Một màn này, lại để cho thế tử đám người có chút mộng.

Mà Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là thanh âm, mặc dù rơi vào trong tai của bọn hắn, có thể có rất ít người sẽ được đi liên tưởng, suy cho cùng. . . . . Nhi tử là Viễn Cổ Thiên Đạo chuyện này, có thể bị trước tiên liền tin tưởng khả năng cơ hồ là không có.

Cùng lúc đó, sớm nhất xuất hiện cái kia chín mươi chín tôn Viễn Cổ Thiên Đạo, chúng nó trấn áp, đã bắt đầu.

Có thể chứng kiến thân ảnh của bọn nó, thẳng đến trừu tượng tranh vẽ mà đi, nhanh chóng dung nhập ở bên trong, lấy Hứa Thanh không thể giải thích vì sao phương thức, trấn áp Xích Mẫu.

Tức khắc trừu tượng tranh vẽ bên trong màu đỏ, xuất hiện tan vỡ, đã bắt đầu ảm đạm, càng có thê lương chi âm, xuyên kim liệt thạch giống như quanh quẩn ra.

Bên này đang tại giao chiến, bên kia cự anh đang tại đi xa.

Đội trưởng cùng Hứa Thanh, giờ phút này nhìn qua không trung bên trên cự anh, nhìn xem kia đi xa thân ảnh, hai người hô hấp dồn dập, Đội trưởng nơi đó nhịn không được hô to một tiếng.

"Nhi tử, bố ở đây a!"

Nói qua, hắn còn giữ chặt Hứa Thanh, ý bảo Hứa Thanh cũng nhanh chóng gọi.

Hứa Thanh không chần chờ, lập tức truyền ra Thần Niệm.

"Ta ở chỗ này!"

Hai người thanh âm truyền ra nháy mắt, cuộc chiến trong bức tranh trừu tượng không ngừng tiến hành, mà cự anh ở chân trời, đột nhiên dừng lại, mắt cố gắng muốn hoàn toàn mở ra, đầu càng nâng lên, tai đang động đậy vẻ mặt mê man.

Mắt thấy như vậy, Đội trưởng trong mắt hưng phấn, lần nữa hô to, Hứa Thanh cũng tiếp tục tràn ra Thần Niệm đối với kia kêu gọi.

Vì vậy rất nhanh, cái kia cự anh trên mặt mê mang, bị một vòng kinh hỉ làm cho thay thế, tựu thật giống như nghe và xác nhận giọng nói và vị trí của người thân, nó nhanh chóng chuyển động thân thể, hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng chỗ chỗ, nhanh chóng bò đến.

Sau khi xác định phương vị và cảm nhận được người thân, cự anh này bộc phát ra sức mạnh lớn hơn, theo thiên địa biến sắc, theo gió giục mây vần, cự anh xuất hiện ở Hồng Nguyệt tinh thần thượng, xuất hiện trong bầu trời trong Nguyệt cung.

Leo đến nơi đây trong nháy mắt, nó quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng, trong miệng phát ra ê a thanh âm.

Thanh âm này cùng nhau, hóa thành Thiên Lôi, nổ vang bát phương chấn Hứa Thanh cùng Đội trưởng phun ra máu tươi.

Tiếp theo Cự Anh dùng sức hai chân, lại đứng lên, giống như người khổng lồ, hướng về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng lảo đảo chạy tới, giống như muốn ôm một cái. . . . .

Nhưng còn chưa tới gần, đã có dao động khủng bố từ trên người nó bộc phát, hình thành bão táp phảng phất có thể hủy thiên diệt địa, khiến Hứa Thanh cùng đội trưởng không thể không lùi bước, thế tử đám người cũng hoảng sợ, mỗi người lui ra phía sau.

Có thể tưởng tượng một khi nó tới gần, đối với mọi người mà nói, hậu quả thật lớn.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng nơi đó nóng nảy, vội vàng hô to.

"Con trai, đừng đến đây, có nữ nhân xấu ở đây, con đi đánh nữ nhân xấu, nữ nhân màu đỏ, là nữ nhân xấu!"

Cự Anh bước chân dừng lại, nhìn qua Hứa Thanh hai người, nó thần tình có chút ủy khuất, càng có mờ mịt, đang muốn tiếp tục ê a, nhưng vào lúc này, không trung bên trên bởi vì chín mươi chín tôn Viễn Cổ Thiên Đạo trấn áp, khiến cho Xích Mẫu thê lương thanh âm, xuyên thấu Thời Không, quanh quẩn tại trừu tượng tranh vẽ bên ngoài.

Thanh âm này vừa ra, thế tử đám người tức khắc thân thể xuất hiện tan vỡ dấu hiệu.

Đội trưởng nơi đó càng là thân thể nổ bung, hóa thành Nhuyễn Trùng, khó có thể tiếp tục hình thành.

Mà Hứa Thanh tuy là Thần Linh thân hình, nhưng ở cái này bén nhọn chi âm phía dưới, vẫn là thì không cách nào thừa nhận, trong chớp mắt nửa cái thân hình trở thành tro bụi, tuy có tử sắc thủy tinh khôi phục, có thể bởi vậy mang đến kịch liệt đau nhức, như thủy triều bình thường tại hắn toàn thân lan tràn.

Một màn này, rơi vào Cự Anh trong mắt, thân thể của nó trong nháy mắt run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ bị cực hạn phẫn nộ làm cho thay thế, hiển nhiên Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là bị thương, lại để cho lớn anh nơi đây nhấc lên kinh thiên chi nộ.

Nó bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm vào vòng xoáy bên trong màu đỏ, trong miệng truyền ra giống nhau thê lương ê a chi âm, hướng về kia trong nhanh chóng bò đi, trong chớp mắt liền tới gần, dung nhập trừu tượng vẽ vòng xoáy bên trong.

Sự gia nhập của nó, lại để cho Xích Mẫu trạng thái càng thêm khó khăn.

Mà Nguyệt Viêm Thượng Thần cùng Tinh Viêm Thượng Thần còn có Cổ Linh hoàng, cũng bắt được cơ hội này, riêng phần mình triển khai bản thân thần nguyên, lấy Hứa Thanh bọn hắn vô pháp nhận thức phương thức, làm cho cái này trừu tượng tranh vẽ, lại xuất hiện bất động!

Bất động không chỉ là tranh vẽ, còn có Nguyệt Cung bên trong hết thảy.

Quy tắc cũng tốt, pháp tắc cũng được, còn có Thời Không vân vân, đều ở đây phút chốc, như bị phong ấn bụi.

Hứa Thanh thân ảnh của bọn hắn cùng với sinh mệnh, cũng là như thế, Hồng Nguyệt tinh thần thượng tất cả, đều bị ngưng kết.

Khái niệm thời gian tại mất đi về sau, đã vô pháp kể rõ đi qua bao lâu, có thể là phút chốc, cũng có thể có thể là cả đời, tóm lại sau một khắc, không trung trừu tượng tranh vẽ, tại đây bất động trong, xuất hiện khe hở.

Khe hở, đã thành duy nhất di động chi vật, nó tại lan tràn, xuất hiện nhanh chóng trong toàn bộ bức tranh.

Như cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái này khe hở. . . Đều là tại màu đỏ bên trên.

Màu đỏ, tại vỡ vụn!

Cuối cùng, tranh vẽ im hơi lặng tiếng tan vỡ, trong đó tất cả đỏ, đều tại trong chớp mắt. . . . . Hôi Phi Yên Diệt, biến mất vô tung!

Một cỗ nồng đậm bi ý, tại Nguyệt Cung bên trong lan tràn, tại Hồng Nguyệt ngôi sao khuếch tán, tại toàn bộ Tế Nguyệt đại vực bốc lên, thậm chí còn liên lụy xa hơn, khiến cho từng tôn ẩn nấp Thần Tính sinh vật cùng với Thần Linh, cũng đều tất cả cảm ứng.

Đó là Thần Linh vẫn lạc làm cho dẫn đến!

Có Thần, vẫn lạc.

Mà lớn nhất bi ai, cũng không phải là Hồng Nguyệt ngôi sao ở trong, mà là đang ở Cửu U bên trong, Thần vẫn lạc trong nháy mắt, tại không biết trong Cửu U chi địa, truyền ra vô số kêu rên.

Cửu U chấn động, vong hồn đại loạn, âm thanh khóc thảm trở thành bão táp, đem tại đó Vĩnh Hằng gào thét.

Xong chương!




