




Chương 709: Thời Không bên trong giao dịch


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 709: Thời Không bên trong giao dịch

Bức màn trời nguyệt cung, một khoảnh khắc thần vẫn vỡ vụn màu đỏ, bức tranh trừu tượng kia vẫn chưa tiêu tán!!

Nó như trước tồn tại.

Vả lại từ nơi này bất động trong mãnh liệt chuyển động dâng lên, Hồng Nguyệt ngôi sao mặc dù đồng dạng đã ở Thần vẫn trong nháy mắt kịch liệt chấn động, có thể Hứa Thanh nơi đây thông qua chính mình Hồng Nguyệt quyền hành, rõ ràng cảm nhận được.

Ngọn nguồn, vẫn còn!

Cái kia cùng mình giống nhau có đủ Hồng Nguyệt quyền hành Xích Mẫu, không có biến mất!

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần bốc lên, Đội trưởng bên kia giờ phút này miễn cưỡng hợp thành đầu lâu, nhìn qua cái này, không thể không hít vào một hơi, cấp tốc mở miệng.

"Vẫn lạc không phải Xích Mẫu cái kia lão nương, là bị kia cắn nuốt dung hợp Cửu U Thượng Thần!"

"Cái này lão nương cuối cùng trước mắt, từ bỏ cắn nuốt Cửu U, đem này tống xuất thay thế bản thân thừa nhận hẳn phải chết chi kiếp!"

Hầu như tại Đội trưởng lời nói truyền ra trong nháy mắt, màn trời trừu tượng trong tấm hình, quanh quẩn trầm thấp thanh âm.

"Lý Tự Hóa, ngươi cho rằng ta không biết được, ngươi năm đó thành thần một khắc, đoán trước tương lai à. .. . . Mà ta, thủy chung ở vào Thần Linh vị cách, kỳ vọng của ngươi, là ta ban cho!"

"Ta dự cảm đời này có một kiếp nạn, vì vậy vì vượt qua kiếp nạn này, ta mới cắn nuốt mặt khác Thần Linh lớn mạnh bản thân."

Theo thanh âm truyền ra, toàn bộ Nguyệt Cung thiên địa, trong chốc lát một mảnh đỏ thẫm, vô tận hồng mang từ tranh vẽ bên trong tràn ra, lan tràn toàn bộ thế giới, cũng đem Hứa Thanh bọn người bao phủ ở bên trong.

Máu tươi của bọn hắn, tại thời khắc này không bị khống chế, bát phương trong khoảnh khắc vặn vẹo, mơ hồ chi ý, trở thành toàn bộ.

Vô cùng vô tận dị chất ở chỗ này ầm ầm bộc phát.

Tranh vẽ bên trong màu xám, nhanh chóng tiêu tán, hồng nhạt đang tại ảm đạm, Cổ Linh hoàng nhãn cầu, cũng đôi khi biến ảo sụp đổ.

Còn có Lý Tự Hóa triệu hồi ra Thiên Đạo, cũng đã bắt đầu ẩn nấp.

Như thay đổi Thần linh Tàn diện không có xuất hiện trước, lấy Lý Tự Hóa năng lực, Thiên Đạo chi uy sẽ càng lớn, cũng có thể nhiều lần bày ra.

Nhưng hôm nay. . . . . Một kích đã là Thiên Đạo có thể bày ra cực hạn, sứ mạng của bọn nó là vì thủ hộ Vọng Cổ, nhất là tại đối kháng Thần linh Tàn diện đến nay, toàn bộ cũng ở vào suy yếu trạng thái.

Thời điểm này, nhiệm vụ của họ xác định rằng họ sẽ không tiếp tục, vì vậy dần dần tiêu tán.

Mà Hứa Thanh cùng con trai của Đội trưởng, mặc dù đang gầm thét, có thể nó suy cho cùng vẫn rất nhỏ yếu, còn không có lớn lên, giờ phút này cũng chầm chậm hai mắt nhắm nghiền, ẩn nấp không thấy.

Ngay sau đó, một cái cực lớn huyết sắc xúc tu, từ màn trời trừu tượng tranh vẽ bên trong hiển lộ, thẳng đến đại địa mà đến, tại nổ vang ở trong đâm vào trong đó.

Cái này xúc tu bên trên dài khắp lông vũ, càng có máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà ghê người đồng thời cũng tản mát ra Thần Linh chi uy.

Sau đó đầu thứ hai xúc tu xuất hiện, sau đó là đầu thứ ba điều thứ tư, trong chớp mắt, trên trăm đầu xúc tu từng cái đâm vào đại địa, cái mảnh này thế giới huyết sắc, tại thời khắc này nồng đậm đến cực điểm.

Một cỗ sống lại chi lực, cũng ở đây phút chốc từ tranh vẽ bên trong bộc phát ra, đồng thời. . . . . Cũng ở đây Hồng Nguyệt ngôi sao bên trong, bạo phát đi ra.

Hồng Nguyệt ngôi sao, kịch liệt chấn động, đại địa toái nứt ra ra một đạo khe hở, hồng mang lóng lánh đồng thời, giống nhau cũng có một mảnh dài hẹp dài khắp huyết sắc lông vũ xúc tu, từ nơi này chút ít trong cái khe duỗi ra!

Theo khe hở dần dần nhiều, xúc tu cũng càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, từ xa nhìn lại, toàn bộ Hồng Nguyệt ngôi sao giống như đã trở thành một cái cọng lông đoàn.

Những xúc tu đó như là bộ lông, không ngừng mà chập chờn, quỷ dị chi ý, làm cho lòng người kinh hãi.

Hình như có cái gì càng thêm kinh khủng tồn tại, đang tại vào cái này Hồng Nguyệt ngôi sao bên trong sống lại, kia tràn ra khí tức truyền khắp ngôi sao truyền khắp Tế Nguyệt đại vực.

Cái kia rõ ràng là. . . . . Xích Mẫu khí tức!

Cùng Lý Tự Hóa bọn hắn giao chiến đấy, là Xích Mẫu, cái này Hồng Nguyệt ngôi sao bên trong tồn tại, cũng là Xích Mẫu.

Giờ phút này tại đây Hồng Nguyệt ngôi sao chấn động cùng với khe hở đại lượng xuất hiện trong, viên này ngôi sao xuất hiện biến hóa kinh người, khí tức những nơi đi qua, mặt đất bùn đất trở thành huyết nhục.

Rất nhanh, viên này ngôi sao... Triệt để hóa thành huyết nhục chi cầu, lại như đầu lâu.

Ở trên dài ra ngũ quan, đúng là Xích Mẫu bộ dáng, nhưng hai mắt vị trí là trống rỗng, không có con mắt.

Mà kia mi tâm vị trí, là Nguyệt Cung chỗ, dưới mắt Nguyệt Cung bên trong, màn trời trừu tượng tranh vẽ phạm vi lớn tan vỡ, một cái giống như đúc huyết nhục đầu lâu, từ tranh vẽ trong trầm xuống.

Bốn phía là quay ngược lại Nguyệt Viêm Thượng Thần cùng với Tinh Viêm Thượng Thần, đám bọn chúng thần tình cũng mang theo ngưng trọng, trong đó Nguyệt Viêm Thượng Thần một bước đã đến Đội trưởng nơi đó, tràn đầy thân hình tràn ra khủng bố uy áp, Thần Niệm quanh quẩn.

"Lúc trước các ngươi triệu hoán phụ thần một màn, có thể hay không lại hiện ra?"

Lời nói lúc giữa, Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Thanh nơi đó, đưa tay một trảo.

Nhưng trong chớp mắt một khối hồng nhạt bùn, xuất hiện ở Nguyệt Viêm Thượng Thần phía trước, ngăn cản Hắn ra tay.

Tiếp theo Tinh Viêm Thượng Thần thân ảnh, biến ảo tại Hứa Thanh phía trước, tuyệt mỹ mang trên mặt vui vẻ, có thể trong mắt lại lạnh lùng, nhìn qua Nguyệt Viêm.

"Tỷ tỷ, hắn là của ta."

Nguyệt Viêm Thượng Thần trong mắt giống nhau hiện lạnh, cùng Tinh Viêm nhìn nhau.

"Xích Mẫu bây giờ đã đến điểm tới hạn của Thượng Thần, thần hỏa tràn đầy, kém nửa bước liền có thể bay lên bản thân Thần đài, như hôm nay không có mặt khác thủ đoạn, trận chiến này không có ý nghĩa."

Vừa mới tạo thành đầu lâu Đội trưởng, nhìn xem một màn này nheo lại hai mắt, chớp động điên cuồng, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, nhớ quận Phong Hải không?"

Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn Thiên Đạo Cự anh biến mất phương hướng, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh ngươi nói Phong Hải Quận, là Tử Thanh thượng quốc Phong Hải Quận đi."

"Không sai, Tử Thanh thượng quốc Phong Hải Quận Quận Trưởng, tên là Bạch Tiêu Trác." Đội trưởng mắt có điên cuồng càng đậm.

Hứa Thanh quay đầu, cùng Đội trưởng ánh mắt nhìn nhau.

"Bạch Tiêu Trác năm đó, lấy tế hiến phương pháp, lại để cho Tàn Diện trợn mắt. . . . ."

Đội trưởng nghe vậy nở nụ cười, ngóng nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu sư đệ, ngươi có trách hay không Đại sư huynh lần này kéo ngươi đến Tế Nguyệt đại vực, suy cho cùng kể từ bây giờ nhìn, chúng ta thất bại khả năng rất lớn, tuy rằng ta chuẩn bị rất nhiều, nhưng tựa hồ còn là chưa đủ."

Hứa Thanh lắc đầu.

"Đại sư huynh, ngươi dẫn ta đi làm đại sự, có lần nào không xảy ra chuyện ngoài ý muốn?"

Như không có ngoài ý muốn, vậy không phải đội trưởng, từ Hứa Thanh cùng Đội trưởng lần thứ nhất làm đại sự lúc, Hứa Thanh đã biết rõ Đội trưởng điên cuồng, mỗi một lần làm đại sự, đều là liều mạng.

Đội trưởng nghe được Hứa Thanh lời nói, hặc hặc cười cười, trong mắt điên cuồng càng đậm.

"Nhưng một lần, không có ngoài ý muốn rồi!"

"Tiểu sư đệ lúc trước ngươi không phải hỏi ta, có phải cố ý áp chế tu vi không đột phá hay không, vì muốn tiến vào thời kỳ Nguyên Anh của Thần Tử sao?"

"Không sai, kế hoạch của ta chính là tiến vào thần tử Nguyên Anh thời gian tiết điểm trong, đi cùng lúc kia còn là Thần Linh Lý Tự Hóa, làm một khoản giao dịch!"

"Rồi sau đó, tại chúng ta bước lên Hồng Nguyệt trước, ta cho tứ điện chủ bọn hắn, an bài một cái điên cuồng kế hoạch."

Cùng lúc đó, không trung bên trên nổ vang tái khởi, Cổ Linh hoàng thân ảnh giờ phút này giống nhau rút lui, sau lưng xuất hiện hố đen, như muốn rời đi.

Chỉ có Lý Tự Hóa, hắn không có lui, lặng lẽ nhìn qua trước mắt Xích Mẫu đầu lâu, trên người của hắn bốc lên Hủy Diệt khí tức, càng có thiêu đốt chi hỏa, ầm ầm bộc phát.

Hắn tại thiêu đốt tu vi của mình cùng một thiết, cất bước, hướng đi Xích Mẫu.

"Lý Tự Hóa, ngươi lựa chọn Hậu Thổ, buông tha cho Thần Linh đường, đã trở thành tu sĩ, như vậy ngươi thì có nhược điểm, đã có kẽ hở, ngươi... Đã già."

"Năm đó, ngươi không ngăn cản được ta, hôm nay, ngươi thì như thế nào ngăn ta!"

Xích Mẫu huyết nhục đầu lâu, mãnh liệt từ trong vỡ ra, truyền ra âm thanh vù vù, như là chúng sinh chi âm, thân hình nhoáng một cái, hướng về Lý Tự Hóa nơi đó, trong nháy mắt trùng điệp lại với nhau, bắt đầu cắn nuốt.

Lý Tự Hóa biểu lộ như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, toàn thân hỏa diễm lượn lờ, giống như cái người sống, tùy ý Xích Mẫu cắn nuốt, duy chỉ có trong mắt tại đây phút chốc, lộ ra một vòng ôn nhu.

"Năm đó ta ly khai Hoàng Thiên thời điểm, Tổ Thần nói cho ta biết, ngươi so với ta thích hợp hơn nhen nhóm thần hỏa."

Xích Mẫu nghe vậy, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, Hắn bỗng nhiên Thần Niệm khẽ động, lần đầu hướng về Tế Nguyệt đại vực, đối với Hắn mà nói, Tế Nguyệt đại vực chẳng qua là đồ ăn, vì vậy lần này giao chiến đến nay, Hắn chưa bao giờ nhìn lại qua.

Nhưng dưới mắt, Hắn có chỗ cảm ứng, Thần Niệm quét tới một khắc Hắn tâm tình rõ ràng dao động.

Cùng một thời gian, đang định đào tẩu Cổ Linh hoàng, kia thân ảnh cũng là ngừng lại, mãnh liệt nhìn về phía Tế Nguyệt đại vực.

Nguyệt Viêm Thượng Thần, Tinh Viêm Thượng Thần, đồng dạng động dung ngay ngắn hướng nhìn lại.

Tại đây không bị Thần Linh coi trọng Tế Nguyệt đại vực bên trên, một hồi kinh thiên kịch biến, đang tại xuất hiện!

Nghịch Nguyệt điện tứ điện chủ cùng với Nhị điện chủ, còn có những bọn họ đó Quy Hư dưới trướng, không có theo thế tử đám người bước lên Hồng Nguyệt, bọn họ bị lưu lại trên mặt đất.

Mà Hứa Thanh đám người lên đất liền Hồng Nguyệt ngôi sao một khắc, tứ điện chủ bọn hắn cũng có sứ mạng của mình.

Bọn hắn đem Hồng Nguyệt Thần Điện tất cả tu sĩ, phong ấn tu vi, hội tụ tại bảy cái địa điểm.

Trong đó nhân số tối đa đấy, là Sám Hối bình nguyên Thần Điện tổng bộ.

Mặt khác sáu cái địa điểm, thì là phân tán tại Tế Nguyệt đại vực Thần Điện phân bộ.

Theo Hồng Nguyệt Thần Điện bị tan vỡ, thần tử tử vong, Hồng Nguyệt Thần Điện tu sĩ bị trấn áp, cái này bảy cái địa điểm bị giam giữ Hồng Nguyệt tu sĩ nhân số rất nhiều.

Mà càng nhiều nữa, thì là những phụ thuộc vào đó Hồng Nguyệt Thần Điện thế lực.

Những tu sĩ này ở trong cường giả, cũng đều bị trấn áp tu vi, giam giữ tại đây bảy cái địa điểm trong.

Từ số lượng nhìn, có lẽ còn là không bằng năm đó Bạch Tiêu Trác tế hiến một cái quận chúng sinh.

Mặc dù là tăng thêm tu vi cùng chất lượng, chỉnh thể còn là cùng năm đó Bạch Tiêu Trác một cái quận chúng sinh vạn vật, có chỗ chênh lệch.

Nhưng không sao... Từng đã là Tử Thanh Thái Tử, một người tế hiến, liền có thể dẫn động Thần linh Tàn diện vì kia trợn mắt, vì vậy tế hiến số lượng tuy muốn nặng , nhưng chủ trì cái này tế hiến người, quan trọng hơn.

Giờ phút này, tại đây toàn bộ Tế Nguyệt đại vực Hồng Nguyệt tu sĩ tâm thần run rẩy khi, Sám Hối bên trên bình nguyên, đã từng sừng sững Chúa Tể vị trí, nơi đó hiện giờ một mảnh trống trải.

Mà tại cái này trống trải khi, một đạo Bạch sắc ánh sáng, tại đó trong nháy mắt bộc phát.

Này ánh sáng đến từ hư vô, đến từ Thời Không, đến từ quá khứ.

Sự xuất hiện của nó, tại khoảng cách ở trong liền huyễn hóa ra một tôn mênh mông thân ảnh.

Thân ảnh ấy bộ dáng, đúng là Lý Tự Hóa, nhưng cùng Nguyệt Cung bị Xích Mẫu cắn nuốt bất đồng, xuất hiện ở nơi đây Lý Tự Hóa, trên người của hắn có thần hỏa đang thiêu đốt.

Hắn, đến từ quá khứ, đến từ thần tử Nguyên Anh thời gian tiết điểm!

Là Đội trưởng vì kia định vị, đem này đưa tới, nhưng tựa hồ vô pháp tiếp tục quá lâu.

Xuất hiện một khắc, Lý Tự Hóa lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn một cái Hồng Nguyệt ngôi sao, tiếp theo Hắn ánh mắt đã rơi vào một nơi cao hơn, nhìn về phía Thần linh Tàn diện.

"Ta, Hoàng Thiên hậu tử, người thành thần đầu tiên từ tiên giáng xuống, tế hiến."

Hắn thanh âm hóa thành Thiên Lôi, vang Cửu Thiên, nổ thập địa!

Tấu chương xong




