




Chương 712: Tế Nguyệt ý nghĩa


Chương 712: Tế Nguyệt ý nghĩa

Quang Âm Chi Ngoại Nhĩ Căn

Tế Nguyệt chi biến, bắt đầu từ trận chiến với Lý Tự Hóa sau khi Xích Mẫu thành thần.

Có lẽ, cuộc chiến giữa họ, trên thực tế, trong kỷ nguyên này không phải là kết thúc như thế nhân nghĩ.

Có lẽ, cuộc đại chiến này, từ xưa đến nay xuyên qua Thời Không, một mực lấy thế nhân không thể giải thích vì sao phương thức tiến hành.

Kéo dài vô số năm tháng.. . . . .

Cho đến cuối cùng, trận chiến đấu này mới có dấu chấm hết.

Bao phủ vùng đất này vô số năm tháng ảm đạm, cũng theo Hồng Nguyệt ngôi sao biến mất, tản đi rồi.

Về phần Hồng Nguyệt đi nơi nào?

Xích Mẫu có hay không thật sự tử vong?

Lý Tự Hóa lại hay không còn sẽ xuất hiện lần nữa.. . .

Những chuyện này, không ai biết câu trả lời, người ngoài không chắc chắn, tất cả mọi người tham gia vào trận chiến này, họ cũng không chắc chắn.

Đối với chúng sinh tế nguyệt đại vực ngày nay mà nói, điều duy nhất có thể xác định, chính là trận chiến này, sẽ trở thành truyền thuyết, được truyền lại từ đời này sang đời khác.

Có thể tưởng tượng vô số năm sau, các gia tộc được sinh ra trên vùng đất này, họ sẽ thấy dấu vết của trận chiến này trong cổ tịch, bọn hắn đem biết được, tại đã lâu năm tháng trước, cuộc sống mình đại vực bị nguyền rủa chi phối.

Mà bọn hắn cũng sẽminh bạch, cái này nguyền rủa theo cái kia truyền thuyết cuộc chiến chấm dứt, bị đã phá vỡ.

Như có một ngày, sinh hoạt tại cái mảnh này đại vực bên trên hậu nhân, có tư cách đi bước vào Thời Không, trở lại ngày hôm nay, như vậy bọn hắn nhất định có thể cảm nhận được giờ phút này toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, tại Hồng Nguyệt sau khi biến mất biến hóa.

Vạn vật, bắt đầu sống lại.

Hy vọng, đã đáp xuống.

Vờn quanh đại vực bốn phía Tự Âm Trường Hà, nước sông từ màu đỏ cải biến, đã trở thành thanh tịnh, trong đó vô số năm mai táng hài cốt hóa thành nước bùn, không hề bốc lên.

Chúng sinh trong huyết mạch đã không có Hồng Nguyệt chi Chú, từ nay về sau không hề cần Giải Nan đan, không cần Hàng Trớ đan, cước bộ của bọn hắn cũng không hề bị cực hạn ở cái mảnh này đại vực.

Tự do, bị một lần nữa quay trở lại trả lại cho Tế Nguyệt chúng sinh.

Chẳng qua là, đã trải qua cái này vô số kỷ nguyên tra tấn, lại đã nhận lấy tuyệt vọng về sau, bây giờ đứng ở điểm giao nhau của thời đại cũ và mới, tại hoan hô cùng phấn khởi đồng thời, cũng khó có thể tiêu tán thân tâm mỏi mệt.

Bọn hắn, rất mệt mỏi.

Tế Nguyệt, cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sinh tức.

Vì vậy thế tử xuất hiện, hắn thân phận, khiến cho hắn tại thời khắc này, nhất định phải hoàn thành chức trách của mình cùng sứ mạng.

Tu vi của hắn, cũng đủ để đảm đương.

Vì vậy trong sự mong đợi của mọi người, Thế tử đã kế nhiệm quyền lực trước đây của cha mình, đã trở thành Tế Nguyệt chi chủ.

Tế Nguyệt cung mới, Thế tử chọn địa điểm ở Khổ Sinh sơn mạch, từ nay về sau, hắn sẽ tọa trấn ở đây, bảo vệ đại vực này.

Mà tại cái này tế Nguyệt Cung ở chỗ sâu trong, nơi đó tồn tại một gian tầm thường tiệm thuốc.

Nơi đây không cần bị định nghĩa, nó sẽ được liên kết với truyền thuyết, bởi vì cửa hàng thuốc này là một phần của truyền thuyết, và cũng là sự khởi đầu của truyền thuyết.

Tiệm thuốc chủ nhân không phải thế tử, là một người tên là Hứa Thanh.

Đến khắp cả Tế Nguyệt đại vực thuộc sở hữu, thế tử cuối cùng không có lựa chọn trở lại quay trở lại Nhân tộc, mà là đem này độc lập.

Tên Tế Nguyệt, cũng không có cải biến.

Nhưng ý nghĩa, đã hoàn toàn bất đồng.

Không còn là tế tự, mà là tế hiến.

Đem Hồng Nguyệt tế hiến!

Đây là thế tử cùng hắn huynh đệ tỷ muội ở giữa lựa chọn, cũng là Tế Nguyệt đại vực chúng sinh lựa chọn, mà Minh Mai công chúa nơi đó, cũng có chức trách của mình.

Nàng đi phía bắc băng nguyên, nơi đó nguyên bản chính là vùng đất phong tỏa của nàng.

Tại phía bắc, Minh Mai công chúa đã thành lập nên một cái Học Phủ, tên là Bắc Minh cung, nàng đem lúc này sau trong năm tháng, giáo hóa chúng sinh, đem chính mình hết thảy, kính dâng cho con dân.

Mà Ngũ công chúa nơi đó, nàng giống nhau cũng có sứ mạng.

Nàng lợi dụng năng lực của mình, chữa trị Nghịch Nguyệt kính, đem này một lần nữa chắp vá về sau, cao cao bay lên, trôi lơ lửng ở Tế Nguyệt đại vực màn trời bên trên.

Đã trở thành Thái Dương.

Mà nàng bản thân thì là lựa chọn đi vào Nghịch Nguyệt trong kính, tại đó vĩnh hằng ngồi xuống, phóng thích bản thân quyền hành, phóng thích bản thân quang mang, lại để cho Tế Nguyệt đại vực từ nay về sau đã có ánh mặt trời, vạn vật bị bồi dưỡng, sức sống hiên ngang.

Đối với các tu sĩ trong Nghịch Nguyệt điện, bọn hắn cũng đồng dạng khôi phục tự do, có thể tự chủ lựa chọn đường đi, vì vậy một nhóm người lựa chọn cởi bỏ cùng Nghịch Nguyệt điện ở giữa liên hệ, trở về riêng phần mình tộc quần, nỗ lực phục hồi.

Một phần khác là sẵn sàng ở lại trong Nghịch Nguyệt kính, lấy vô hạn sinh mệnh, trở thành Thái Dương hộ vệ.

Cuối cùng một bộ phận, thì là đi theo thế tử, cùng hắn cùng nhau thủ hộ cái mảnh này gia viên.

Mà lão Bát bên kia lựa chọn, cùng huynh đệ của hắn tỷ muội bất đồng, tính cách của hắn vốn cũng không thích hợp thời gian dài tồn tại một chỗ, từng đã là giam giữ, càng làm cho hắn đối với cái này vô số năm ngoại giới biến hóa, đã có phán đoán của mình.

Vì vậy, hắn lựa chọn dạo chơi nhân gian, rời khỏi Tế Nguyệt Đại Vực, hắn muốn hảo hảo nhìn một cái cái này quen thuộc lại lạ lẫm Vọng Cổ đại lục.

Về phần lão Cửu. . . . . . Là người chiến lực mạnh nhất trong số tất cả các anh chị em của mình, hắn đi vào Sám Hối bình nguyên, đi tới kia phụ thân huyết nhục hóa thành núi bên cạnh.

Tại đây cấm khu chi chủ trước mặt, lão Cửu khoanh chân ngồi xuống, vẫn không nhúc nhích.

Hắn Thần Niệm ảnh hướng đến chỉnh cấm khu, cũng lan tràn Tế Nguyệt đại vực, hắn tại tu hành, đang tìm kiếm kia phụ từng đã là con đường.

Tế Nguyệt đại vực sự tình, như vậy chấm dứt giai đoạn.

Mà cùng Xích Mẫu cuộc chiến thu hoạch, những người tham gia vào trận chiến đó, riêng phần mình bất đồng, cũng sẽ không hướng ngoại giới báo cho biết.

Nhưng tựa hồ mỗi một phương, cũng rất hài lòng.

Cổ Linh Hoàng không tìm Hứa Thanh nữa, hiển nhiên là cảm thấy mình thu hoạch thật lớn.

Nguyệt Viêm cùng tinh Viêm, cũng không có xuất hiện lần nữa, nghĩ đến nhất định cũng cho rằng tiền lời không nhỏ.

Thế tử bọn hắn, đối với cái này đồng dạng không có bất kỳ ngôn luận, nhưng từ kết quả nhìn, có lẽ có đến từ đám bọn hắn phụ vương thêm vào chi tặng.

Về phần Hứa Thanh cùng Đội trưởng. . . . . bọn hắn từ bên ngoài, là thu hoạch ít nhất một phương, chỉ có một Xích Mẫu phân thân Trương Ti Vận bị bọn hắn trấn áp thu hoạch.

Và để đạt được phần này tiền lời, bọn hắn vì thế bỏ ra rất nhiều, vô luận là Hứa Thanh Hồng Nguyệt quyền hành tác dụng, còn là Đội trưởng kiếp trước phần đông chuẩn bị cùng với Thự Quang Chi Dương.

Đây hết thảy, cũng làm cho phần này tiền lời thoạt nhìn, mặc dù phù hợp tu vi của bọn hắn phân phối, có lẽ giá trị nhìn, cùng với khác phương so sánh có chút miễn cưỡng.

Vì vậy Đội trưởng nhiều lần tìm đến đám người Thế tử, bày ra đắng chát biểu lộ, thậm chí còn không tiếc cách làm triệu hoán Nguyệt Viêm Thượng Thần, đều muốn lấy cái thuyết pháp, càng là la lên Hứa Thanh đi thúc dục Cổ Linh hoàng cùng Hồ Ly bùn.

Một bộ bị địa chủ khất nợ tiền công bộ dạng.

Nhưng Nguyệt Viêm Thượng Thần không để ý, Cổ Linh hoàng càng là không có chút nào đáp lại.

Hồ Ly bùn bên kia, Hứa Thanh suy nghĩ một chút về sau, còn là buông tha cho đi câu thông.

Chỉ có thế tử bọn hắn, thâm ý sâu sắc nhìn Đội trưởng liếc, một bộ ta biết rõ tiểu tử ngươi chính thức thu hoạch bộ dáng.

Như thay đổi người khác, tại cái nhìn này phía dưới sợ là sẽ có chút lúng túng.

Có thể Đội trưởng không có, hắn như trước lấy muốn thuyết pháp, cuối cùng bày ra hậm hực bộ dạng, than thở rời đi.

Cho đến đã đến không ai chỗ, Đội trưởng nhanh chóng lấy ra còn lại hai cái Thự Quang Chi Dương, càng làm cho Hứa Thanh cũng đem chỗ của hắn dư lưu một cái cũng xuất ra.

Sau đó vẫn chưa yên tâm, lại há miệng phun ra miệng lớn máu tươi, phong ấn bốn phương, lại để cho Hứa Thanh triển khai Hồng Nguyệt quyền hành.

Hồng Nguyệt mặc dù biến mất, có thể Hứa Thanh quyền hành. . . . . vẫn còn!

Vả lại cùng dĩ vãng nhiều đi một tí bất đồng, về phần cụ thể, Hứa Thanh vẫn cần kỹ càng cân nhắc cùng nghiên cứu tài năng hiểu ra.

Có thể vô luận như thế nào, tại hắn đám hai người cộng đồng dưới sự nỗ lực, cuối cùng là đã có một cái có thể chia của khu vực.

"Tiểu A Thanh, học được chưa, chúng ta chính là muốn lại để cho ngoại nhân cho là chúng ta thu hoạch rất ít, như vậy mới sẽ không đỏ mắt, tuy rằng Thần Linh toàn trí toàn năng, có thể dính đến Xích Mẫu cùng Lý Tự Hóa, cái này toàn trí toàn năng cũng liền bị áp chế rồi."

"Vì vậy a, chúng ta phải đi khóc lóc kể lể, biểu đạt làm ra một bộ chúng ta bị tổn thất nặng bộ dạng!"

Đội trưởng mặt mày hớn hở, vẻ mặt tràn đầy kích động, trong mắt càng có hưng phấn.

Hứa Thanh lập tức gật đầu, hắn tự nhiên sẽ hiểu đội trưởng chính là dụng ý, trên thực tế đối với cái này một lần thu hoạch, hắn mặc dù không biết được cụ thể, có thể Đội trưởng đã từng trong nháy mắt ba cái, đã lại để cho hắn đại khái đã có phán đoán.

"Tiểu A Thanh, chúng ta lúc này đây. . . . phát đạt! !" Đội trưởng thanh âm cũng mang theo một ít run rẩy, hô hấp càng là dồn dập, nói xong câu này về sau, hắn bản năng mọi nơi dò xét, sau đó hạ giọng mở miệng.

"Lúc này đây chúng ta tiền lời, không chỉ là Xích Mẫu phân thân Trương Ti Vận, còn có cái này!"

Đội trưởng nói qua, tay phải nâng lên tại Hứa Thanh trước mặt mở ra, lộ ra bên trong ba cái móng tay cái.. . .

"Tiểu A Thanh, ngươi biết đây là cái gì không, đây chính là Xích Mẫu móng tay a, Thần Linh trên người chi vật, cái kia chính là siêu cấp Chí Bảo, so với lão đầu tử cho chúng ta xương cá vũ khí tốt hơn nhiều, căn bản là không cách nào so sánh được."

Đội trưởng kích động phấn khởi.

"Chờ chúng ta sau khi trở về, lão đầu tử chứng kiến thu hoạch của chúng ta, nước miếng đều chảy ra, hặc hặc."

Đội trưởng đắc ý khi, mắt nhỏ nhanh chóng ngắm Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh mặt không biểu tình mắt nhìn Đội trưởng trong tay ba cái tiểu móng tay cái, sau đó ngẩng đầu, mắt không có sóng lan, không nói một lời, Đội trưởng trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng.

"Tiểu A Thanh, ngươi biết nhân sinh lớn nhất niềm vui thú là cái gì nha, là thỏa mãn a, điểm này ngươi muốn hướng ta học tập, con người của ta a, chính là đặc biệt dễ dàng thỏa mãn."

"Ngươi suy nghĩ một chút, Xích Mẫu đây chính là Thượng Thần, chúng ta lúc này đây thành công hóa giải Xích Mẫu đối với uy hiếp của chúng ta, cái này là thu hoạch lớn nhất, còn có kia phân thân, cái này thu hoạch càng lớn, quan trọng nhất là cái này ba cái ngón cái phiến giáp."

"Đây chính là của quý, bất quá tiểu A Thanh ngươi là ta sư đệ, Đại sư huynh ta muốn chiếu cố ngươi đấy, cho nên cho ngươi hai cái, ta một cái là đủ rồi."

Đội trưởng một bộ vô cùng hùng hồn bộ dạng, cho Hứa Thanh hai cái ngón út phiến giáp, đi theo sau đó xoay người nhoáng một cái, liền muốn ly khai.

Hứa Thanh thần sắc từ đầu đến cuối cũng rất bình tĩnh, tiếp nhận hai cái này ngón út phiến giáp, đem chúng nó thu hồi, sau đó lấy ra một cái thẻ tre, bắt đầu khắc chữ.

Một màn này rơi vào đội trưởng chính là trong mắt, hắn tâm thần nhảy dựng, đi nhanh đi vào Hứa Thanh bên người, ánh mắt rơi vào thẻ tre, trông thấy Hứa Thanh đang tại khắc tên của mình.. . .

Vì vậy hắn trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng.

"Tiểu sư đệ, Đại sư huynh cùng ngươi hay nói giỡn đâu rồi, hặc hặc, mau đưa cái này thẻ tre thu hồi. . . . . Không cần thiết, Không cần thiết."

Nói đến đây, Đội trưởng thần tình một nghiêm túc, trầm thấp mở miệng.

"Chúng ta chính thức tiền lời, làm sao có thể chính là cái này ba cái móng tay, mà là.. . . . ."

Đội trưởng tay phải nâng lên, lần nữa mở ra.

Trong lòng bàn tay xuất hiện ba cái bong bóng khí, trong đó riêng phần mình tồn tại một cột lông vũ cùng huyết nhục giao hòa thành ngón tay, máu tươi chảy đầm đìa, đập vào mắt cạnh tranh, càng có thần linh chi lực, nồng đậm bên trong.

Tấu chương xong.
~~~~~~~~~~~
Cách đây hơn 2 tháng, nghe 2 thằng Nguyên Anh đòi đi tính kế thịt thượng Thần. Ai cũng trầm trồ, có người nói ngu xuẩn, có người nói tham vọng, haizz.. Nhưng mà ngu xuẩn phần nhiều.
Giờ đây sau khi chấm dứt thì mới thấy đội trưởng quả thực là có chỗ liều lĩnh nhưng mà cũng có chỗ chắc chắn. Hắn chuẩn bị quá lâu, quá nhiều. Không có hắn 5 Uẩn Thần không sống lại. Không có hắn Chúa tể chưa hồi sinh. Không có hắn rủ a Thanh theo thì mọi chuyện đúng là Ngu xuẩn như mọi người nói... Nguyên Anh tính kế diệt Thượng Thần.. cuối cùng thành sự thật...
Đội trưởng đúng là gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc..




