




Chương 713: Tàng trung tồn Thần (Thần trong Linh tàng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 713: Tàng trung tồn Thần (Thần trong Linh tàng)

Túi da rơi vào bí tàng một khắc, theo mở ra, từng khối Xích Mẫu thịt từ trong bay ra, rơi xuống hướng bí tàng.

Đoàn này xen lẫn lông vũ cùng huyết nhục Xích Mẫu, lộ ra màu vàng cùng huyết sắc chi mang, tại hạ xuống một khắc, vô cùng vô tận thần uy, từ nơi này miếng huyết nhục bên trong bộc phát ra.

Thiên địa mơ hồ, vạn vật vặn vẹo.

Kinh Thiên động Địa, gió giục mây vần.

Hứa Thanh bí tàng không trung Thái Dương, tại đây một khoảnh khắc trở về Kim Ô chi hình, phát ra một âm thanh to lớn, quanh quẩn toàn bộ bí tàng, lộ ra trước đó chưa từng có khát vọng.

Cùng lúc đó, Tử Nguyệt mơ hồ, kịch liệt chấn động, bị cái này miếng huyết nhục hấp dẫn, bởi vì lẫn nhau chi gian trình độ nhất định đồng nguyên, sinh ra mãnh liệt đồng cảm.

Mà Quỷ Đế núi hình thành đại địa, giờ phút này theo cái này khối thịt hạ xuống, giống nhau bốc lên, Triều Hà quang tại thiên địa chi gian lóe lên, khiến cho toàn bộ thế giới sặc sỡ loá mắt.

Độc cấm chi lực, đinh 132, Quang Âm bình, cũng đều lần lượt dao động, lan tràn cái này bí tàng chi giới, hóa thành phong bạo quét ngang bát phương.

Hứa Thanh bí tàng, tại đây phút chốc, triệt để nổ vang, trong đó hết thảy đều tại bộc phát, xuất hiện kịch biến.

Đây hết thảy, đều là bởi vì cái kia khối thịt.

Này thịt rơi xuống đất một khắc, giống như một tiếng chuông thế giới, một tiếng truyền khắp toàn bộ bí tàng nổ mạnh, tại đây trong thế giới quanh quẩn.

Xích Mẫu là Thượng Thần, có đủ năng lực thay trời đổi đất, hiện giờ hạ xuống cái này một khối, cho dù chỉ là một bộ phận nhỏ bên trong túi da, có thể trong đó ẩn chứa chi lực, như cũ là khủng bố đã đến cực hạn.

Cũng không phải là bình thường phương pháp có thể đem này hấp thu, đối với tu sĩ mà nói, vật ấy giá trị quá lớn, coi như là Quy Hư tu sĩ hấp thu, tốc độ cũng là chậm chạp.

Nhưng trợ giúp lớn vô cùng, nhất là Quy Hư tứ giai, thậm chí có thể mượn nhờ Xích Mẫu huyết nhục, đột phá bản thân bích chướng, khả năng bước vào Uẩn Thần tăng lên trên diện rộng.

Mà Hứa Thanh tuy chỉ là Linh tàng tầng thứ nhất, có thể hắn bí tàng, không phải bình thường chi tàng!

Kia bí tàng bên trong có cùng Xích Mẫu đồng nguyên Tử Nguyệt, còn có so với kia vị cách cao hơn một chút độc cấm.

Mặt khác, hắn bí tàng bố cục, cũng tuyệt không phải người thường có thể so sánh, đó là thế giới chi Tàng.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Hứa Thanh nơi đây, âm hưởng không giống.

Lại càng không cần phải nói hắn Thiên Đạo, cùng một trăm tôn Viễn Cổ Thiên Đạo chi gian, tồn tại mật thiết liên quan.

Vì vậy giờ phút này Thương Long Thiên Đạo huyễn hóa ra, thân hình mở rộng bao trùm bát phương, trở thành thế giới hoả lò, kịch liệt thiêu đốt.

Càng có Tử Nguyệt cùng độc cấm gia trì, còn có thế giới này bên trong vạn vật tề lực.

Tại đây thiêu đốt phía dưới, cái kia miếng Xích Mẫu lông vũ huyết nhục, chậm rãi hòa tan, một luồng sóng khủng bố chi lực, cũng ở đây hòa tan ở trong phóng xuất ra, bồi dưỡng bí tàng!

Đây là bổn nguyên chi lực!

Đến từ Xích Mẫu huyết nhục bên trong hết thảy, đã thành là thuần túy nhất bổn nguyên.

Kim Ô điên cuồng, toàn lực hấp thu, Quỷ Đế núi đại địa nổ vang, không ngừng dung hợp.

Những thứ khác trong thế giới, đều là như vậy, cái này miếng huyết nhục đối với Hứa Thanh bí tàng mà nói, chính là đại cơ duyên, Đại Tạo Hóa, đại bổ phẩm.

Tại đây hấp thu phía dưới, Kim Ô cái đuôi tăng vọt, thân thể màu sắc cũng không còn là hắc sắc, mà là đã trở thành màu vàng, treo trên cao tại màn trời, giống như tôn hoàng kim điêu khắc, lộ ra thần thánh chi ý.

Còn có đại địa đồng dạng như vậy, đang nhanh chóng cải biến, giống nhau trở thành màu vàng.

Sơn mạch như thế, sông lớn cũng như thế!

Ngay cả Triều Hà quang, cũng đều tại thời khắc này cải biến, tất cả màu sắc bên ngoài đều bị màu vàng bao trùm, toàn bộ bí tàng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại biến hóa này, lúc đầu chẳng qua là xuất hiện ở tầng ngoài, nhưng theo Xích Mẫu huyết nhục bị thiêu đốt, biến hóa này đang hướng về ở chỗ sâu trong lan tràn, có thể tưởng tượng, một khi Hứa Thanh thật sự làm được, như vậy cuối cùng hắn bí tàng, hẳn là từ trong tới ngoài, toàn bộ trở thành màu vàng.

Dù là nơi đây hỏa, cũng là màu vàng hỏa.

Một khi làm được điểm này, cái kia chính là một loại từ bản chất cùng với bổn nguyên bên trên biến đổi lớn.

Giờ phút này, cái này biến đổi lớn, đang tiến hành.

Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được, theo bí tàng biến hóa, kia khí tức cũng càng ngày càng tràn đầy, xa xa vượt qua đã từng.

"Của ta bí tàng, đang trải qua một số thay đổi kỳ lạ. . . ."

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, có loại dự cảm, một khi bí tàng biến hóa triệt để hoàn thành, đem đạt đến một cái mặt khác độ cao.

Chỉ là. . . . . Bí tàng cải biến tại giằng co một lát sau, dần dần đã bắt đầu đình chỉ.

Không trung cũng tốt, đại địa cũng được, theo thay đổi đình chỉ, nguyên bản trở thành màu vàng tầng ngoài, hiện giờ đang tại phai nhạt, đang tại một lần nữa trở lại nguyên bản trạng thái.

Hứa Thanh nhăn mày lại, cẩn thận ngóng nhìn, đã tìm được tạo thành loại tình huống này căn nguyên.

Xích Mẫu cái kia miếng huyết nhục, tại bị thiêu đốt đã đến trình độ nhất định về sau, mặc dù còn thừa lại hơn phân nửa, nhưng lại vô pháp tiếp tục thiêu đốt, cái này khiến cho bổn nguyên cung ứng đình trệ.

Hứa Thanh trầm ngâm, điều khiển túi da, hạ xuống khối thứ hai huyết nhục.

Đại địa nổ vang, huyết nhục rơi vào trong biển lửa, nhưng hỏa diễm bao phủ về sau, như trước như vậy.

"Hỏa diễm chi lực chưa đủ."

Hứa Thanh nhìn qua trong biển lửa hai khối huyết nhục, đã tìm được vấn đề đáp án.

Trầm mặc Thời gian ngắn sau, tại bí tàng hết thảy nhanh chóng trở lại như cũ khi, Hứa Thanh đã tìm được phương pháp giải quyết.

"Nếu như hỏa diễm chi lực kém một ít, như vậy liền thêm một ít nhiên liệu!"

Hứa Thanh ánh mắt lóe lên, trong đầu hiện lên Nghịch Nguyệt điện đại môn ăn mòn Xích Mẫu đồ đằng một màn, theo kia Thần Niệm tản ra, bí tàng đại địa nổ vang, vỡ ra một đạo khẽ hở thật lớn, tất cả Huyết thú từ trong lao ra, đánh về phía biển lửa, tại trong biển lửa tự bạo.

Chúng nó tự bạo, hóa thành từng tiếng sấm rền nổ mạnh, càng là tại đây tự bạo phía dưới, bí tàng hoả lò chi hỏa tùy theo tăng vọt, kia màu sắc cũng nhanh chóng cải biến, xuất hiện huyết sắc.

Lấy Huyết thú làm nhiên liệu, lấy kia cùng Xích Mẫu liên quan làm hóa giải, phối hợp kia bản thân ẩn chứa ăn mòn, cái này là Hứa Thanh nghĩ đến phương pháp xử lý.

Cái này vô cùng vô tận Huyết thú, giống như dầu, theo gia nhập, hỏa diễm chi lực trong nháy mắt nổ vang, hướng về kia hai khối Xích Mẫu huyết nhục, điên cuồng thiêu đốt.

Phía dưới phút chốc, cái này hai khối huyết nhục biến mất, rộng lượng bổn nguyên chi lực tràn ra, Hứa Thanh bí tàng, màu vàng lần nữa lan tràn.

Lúc này đây tốc độ nhanh hơn, trong chớp mắt tất cả tầng ngoài đã thành màu vàng, sau đó ở chỗ sâu trong đã ở bị cải biến, cho đến một nén nhang sau Hứa Thanh bí tàng, từ trong tới ngoài, triệt để đã thành màu vàng!

Màu vàng bí tàng, màu vàng thế giới!

Trong đó màu vàng hỏa lay động, từ xa nhìn lại, thế giới đại biến, bổn nguyên chi lực nồng đậm đã đến cực hạn về sau, đã đản sinh ra một loại bổn nguyên cấp cao hơn.

Trong đó lộ ra bá đạo, Duy Ngã Độc Tôn!

Hứa Thanh chẳng qua là thoáng cảm thụ, liền lập tức động dung.

Cái kia đúng là thần nguyên!

Cái này thần nguyên, không thuộc về bất luận cái gì Thần Linh, Hắn chỉ thuộc về Hứa Thanh, bởi vì Hứa Thanh mà thành, ẩn chứa Hứa Thanh khí tức cùng với sinh mệnh.

Theo Hắn xuất hiện, bí tàng của Hứa Thanh giống như được thăng chức, trực tiếp từ bí tàng tăng lên tới thần tàng!

Nơi có thần sinh ra, chính là Thần Tàng!

Hứa Thanh trong lòng sóng cả cuồn cuộn không đợi hắn cẩn thận xem xét, trong nháy mắt tiếp theo, thần tàng nội hỏa hải bộc phát, đến từ Thần Nguyên bá đạo, tràn ngập toàn bộ Thần Tàng.

Dường như đang tuyên bố chủ quyền.

Kim Ô cúi đầu, đại địa cúi đầu, không trung trầm mặc, sông lớn xuôi dòng.

Thiên Đạo nương theo, vạn vật nhận thức, ngay cả đinh 132 bên trong Thần Linh ngón tay, cũng giờ phút này cũng đều run rẩy ở trong nằm rạp xuống xuống, lựa chọn tuân theo.

Nhưng không trung Tử Nguyệt, nhưng là quang mang lóng lánh, cùng cái này thần nguyên xuất hiện đối kháng, sau đó bị cưỡng ép đuổi xa ra cái mảnh này thần tàng.

Tiếp theo độc cấm hóa thành chi Vụ, cũng giống nhau tại đây thần nguyên bá đạo phía dưới, bị đuổi xa đi ra ngoài.

Hứa Thanh Thế Giới Thần tàng, tại lên cấp một khắc, trong khoảnh khắc sinh ra thần nguyên thuộc về hắn, bài xích hết thảy Thần Linh chi lực, nếu không cúi đầu, sẽ không thể tồn tại trong thần tàng này.

Hứa Thanh cảm giác cái này, tâm thần dao động mãnh liệt hơn, hắn có thể rõ ràng cảm thụ chỗ này thần tàng hoàn toàn thuộc về mình, trong đó ẩn chứa chi lực, vượt xa từng đã là bí tàng.

Lẫn nhau chi gian, như là phàm tục cùng tu sĩ.

"Ta hiện tại, là tu Tiên, hay là tu thần?"

"Rõ ràng là tu hành hệ thống bên trong Linh tàng cảnh, lại xuất hiện thần nguyên hóa thành thần tàng!"

"Đây cũng không phải là quyền hành, mà là bởi vì ta mà ra đời thần nguyên. . . ."

Hồi lâu, Hứa Thanh đè xuống trong lòng gợn sóng, nhìn về phía lực cấm độc cùng tử nguyệt quyền hành bị xua đuổi khỏi thần tàng.

"Nhưng dù sao, ta có thể cảm thấy sự mạnh mẽ của riêng mình sau khi Thần Tàng xuất hiện, như vậy. . . . . Thần Tàng của ta có thể xuất hiện thêm một tòa hay không?"

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, hắn nghĩ tới chính mình vừa mới hiểu ra Hồng Nguyệt quyền hành lúc, xuất hiện này tòa hư ảo thần tàng, về sau bởi vì quyền hành bị dung nhập bí tàng bên trong, hóa thành mặt trăng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, từ trong túi da lấy ra thứ ba miếng Xích Mẫu huyết nhục, đem này dung nhập Tử Nguyệt ở trong.

Phía dưới phút chốc, tử sắc nổ vang, âm thanh vượt qua Lôi Đình, Oanh long long nổ phía dưới, này tòa đã từng xuất hiện qua hư ảo thần tàng, lần nữa đáp xuống.

Vả lại đang tại nhanh chóng từ Hư biến thực!

Mặc dù trong đó không có Thiên Đạo, nhưng Xích Mẫu huyết nhục cùng Hứa Thanh Tử Nguyệt quyền hành, vốn là trình độ nhất định đồng nguyên, lẫn nhau ở giữa dung hợp cũng càng vì thuận lợi.

Mắt thấy chính mình phỏng đoán không sai, Hứa Thanh không chút do dự, ném ra đệ tứ miếng, Đệ Ngũ miếng Xích Mẫu huyết nhục.

Thần tàng chấn động, biến hóa nhanh hơn.

Một lát sau, theo Hứa Thanh khí tức trên thân tăng vọt, tràn ra khủng bố dao động, Tử Nguyệt thần tàng, triệt để hình thành!

Thần Tàng này khác với thần tàng thế giới của Hứa Thanh, trong đó tử quang ngập trời, có tiếng gầm không giải thích được truyền ra bên trong, tiếng gầm hóa thành lôi đình, hóa thành hỏa lò, vĩnh hằng gầm thét.

Phóng nhãn nhìn lại, giờ khắc này Hứa Thanh, cùng lúc trước cũng là biến hóa thật lớn.

Hắn nhắm mắt khoanh chân ngồi ở chỗ kia, tóc dài tung bay, sau lưng hai tòa thần tàng phun ra nuốt vào thiên địa, như thần sơn bộc phát.

Thậm chí bên trong, mơ hồ có hai bóng người khoanh chân ngồi.

Bóng dáng bên trong thần tàng thế giới, giống như thần nhân, vô cùng thần thánh, khí thế hào hùng, khí phách vô tận.

Bên trong Tử Nguyệt Thần Tàng, thân ảnh mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy lông vũ cùng huyết nhục giao hòa cánh, hơi lay động, còn có một đôi mắt lạnh lùng.

Đây hết thảy làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người, khó có thể nhìn thẳng.

"Còn có thể xuất hiện tòa thứ ba!"

Hứa Thanh hai mắt đóng mở, trong đó một mảnh đen kịt, độc cấm chi lực tùy theo bộc phát, ở sau lưng hình thành một mảnh bốc lên khói độc.

Sau đó, hắn từ trong túi da lấy ra hai khối Xích Mẫu huyết nhục, đưa vào khói độc bên trong.

Khói độc kinh thiên bộc phát, hướng về bốn phương bỗng nhiên nổ, độc bên trong bị gia trì mãnh liệt, cấm bị tăng cường kịch liệt, càng có đinh tai nhức óc gào thét ở bên trong quanh quẩn.

Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, một tòa đen kịt thần tàng, từ nơi này mảnh khói độc bên trong bay lên!

Trong bí tàng này, một thân ảnh ngồi thiền trong mông lung, u hỏa hóa mắt, mây mù chảy xuôi lộ ra một thân khải giáp màu đen, giống như một pho tượng diệt thế ma thần.

Cùng với khác hai tôn Thần ảnh, thủ hộ người phía trước.

Khoanh chân phía trước đấy, là một cái vô cùng tốt nhìn thanh niên.

Kia dung nhan tuyệt thế, thần tình lạnh như băng, ánh mắt thâm thúy giấu ở thướt tha trong sương mù, đen nhánh tóc tán lạc tại lỗ tai chung quanh, tràn ra một vòng nhàn nhạt tím.

Như tiên, như thần.

Tấu chương xong




