




Chương 714: Hứa Thanh Thần Linh thái


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 714: Hứa Thanh Thần Linh thái

Bí tàng, là Linh tàng cảnh giới này tiêu chuẩn, tác dụng của nó trình độ nhất định cùng nhen nhóm Mệnh Hỏa tương tự.

Không có nhen nhóm Mệnh Hỏa Trúc Cơ tu sĩ, chẳng qua là Ngưng Khí cỡ lớn mà thôi, chỉ có đem Mệnh Hỏa nhen nhóm, mới có thể xuất hiện biến chất.

Linh tàng cảnh, cũng là như vậy.

Mà bí tàng xuất hiện, có thể đối với tu sĩ toàn bộ phương vị trên diện rộng tốc độ tăng lên, theo trong đó Thiên Đạo hoả lò thiêu đốt, có thể vì tu sĩ cung cấp kinh người chi lực, chẳng những có thể lại để cho Linh tàng chi tu vận dụng quy tắc, càng có thể cung cấp khủng bố chiến lực.

Đây là ở cái này lúc trước, Hứa Thanh đối với bí tàng lý giải.

Cho đến hôm nay, thần tàng xuất hiện, cải biến Hứa Thanh nhận thức.

Hắn có thể rõ ràng cảm thụ cả hai ở giữa bất đồng, đây không phải là Mệnh Hỏa nhen nhóm trước sau chênh lệch, mà là tu sĩ cùng phàm tục ở giữa khoảng cách.

Nhưng cụ thể cùng vận dụng, Hứa Thanh vẫn cần cân nhắc cùng với nghiên cứu, để nắm vững nó.

Hắn giờ phút này đơn giản phán đoán về sau, có thể làm được chẳng qua là đem này như bí tàng bình thường sử dụng, chuyển ra trấn áp vạn vật.

"Phương pháp, có lẽ không đúng."

Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn chung quanh, nơi đây phong ấn đã tan vỡ, bốn phía một mảnh Tiêu Thổ.

"Thần tàng chính thức bày ra, cần thời gian nhất định đi hiểu ra."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đứng lên.

Hắn hiểu được giờ phút này không phải đi nghiên cứu thời điểm, bởi vì hắn còn có một chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Vì vậy Hứa Thanh đem túi da thu hồi, bên trong Xích Mẫu huyết nhục còn có rất nhiều, nhưng hắn hiện giờ đã tạm thời đã đến bình cảnh, không cách nào nữa đi hấp thu, cần chờ hắn hình thành tòa thứ tư thần tàng lúc, mới có thể tiếp tục.

"Giá trị của vật này không thể đo lường được, một khi ta có ý nghĩ và chuẩn bị của tòa thần tàng thứ tư, liền có thể mượn cái này lập tức hình thành."

Hứa Thanh thở sâu, đem túi da cẩn thận cất kỹ, sửa sang lại một chút quần áo, hướng về xa xa thiên địa cất bước đi đến.

Mỗi một bước hạ xuống, đại địa tại kia dưới chân đều thu nhỏ lại, đây là hắn quy tắc làm cho ảnh hưởng, tại hắn trong phạm vi năng lực, vạn vật có thể tùy tâm mà biến.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh lấy loại này vượt qua bình thường tu sĩ tưởng tượng phương thức, đi ra trăm bước.

Từ địa điểm, đi tới Sám Hối bình nguyên biên giới.

Từng đã là nơi đây, là một cái biển máu cùng với đảo nhỏ, mà hiện giờ tại Thần chiến về sau, tại Lý Tự Hóa cực tế hiến về sau, nơi đây hóa thành cấm khu.

Phóng nhãn nhìn lại, Huyết Hải bị vô số thảm thực vật nhồi vào, đen kịt cùng với âm lãnh, là phiến khu vực này toàn bộ.

Dị chất càng là nồng đậm, ảnh hưởng hết thảy đồng thời, cũng khiến cho cái mảnh này cấm khu bên trong, đã đản sinh ra vô số kỳ dị sinh mệnh.

Thần tử điện Tàn tích, đã ở cấm khu ở chỗ sâu trong.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, đứng ở cấm khu bên ngoài, ngóng nhìn phía trước, sau một lúc lâu, hắn cất bước đi vào cấm khu, từng bước một, hướng về vị trí trung tâm đi về phía trước.

Bốn phía như yêu ma quỷ quái giống như thực vật, có thể dễ dàng giết chết xâm nhập phàm tục, dù là đối mặt tu sĩ, chúng nó dị chất cũng sẽ trở thành lợi khí.

Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đi vào nơi đây, cùng đi tại ngoại giới không có gì khác nhau.

Tất cả quỷ dị thực vật, đều tại Hứa Thanh tới gần lúc trước run rẩy, tự hành tránh ra, không dám cùng hắn đụng chạm chút nào, cho dù là sinh mệnh quỷ dị sinh ra ở đây, cũng là như thế.

Một cái đỏ đen phi xà, chạy trốn chậm một chút, tại Hứa Thanh từ kia bên cạnh đi qua một khắc, đã trở thành hài cốt. . . . . Tính mạng của nó, nó dị chất, khí tức của nó, đều bị im hơi lặng tiếng hút ra, biến mất tại Hứa Thanh sau lưng.

Phía sau của hắn, chợt nhìn không còn có cái gì, nhưng nếu có đủ nhất định tu vi, có thể cảm giác nơi đó tựa hồ có ba cái hắc động thật lớn, nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Có lẽ, đối với cái này mảnh cấm khu mà nói, Hứa Thanh tồn tại, mới là cấm khu.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh một đường đi về phía trước, đi qua từng đã là Huyết Hải đi tới nguyên bản đảo nhỏ, cho đến tại trước một núi tòa cực lớn núi huyết nhục, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến cửu gia gia."

Chỗ này núi huyết nhục, giống nhau là đỏ đen giao nhau, là cái này cấm khu một bộ phận, cũng là nơi đây trung tâm, càng là cấm khu chi chủ.

Nó là do Lý Tự Hóa huyết nhục tạo thành, tại Thần linh Tàn diện dưới ánh mắt đản sinh ra sinh mệnh mới, giờ phút này chậm rãi nhúc nhích, cũng không chính thức thức tỉnh, mà là lâm vào ngủ say.

Mặc dù như thế, như trước có kinh người uy áp bao phủ bốn phương, bóp méo hư vô.

Mà tại ở trên, khoanh chân ngồi một người.

Một thân áo đen khuôn mặt lạnh lùng, như hàn băng, trước đầu gối một thanh trường kiếm.

Đúng là lão Cửu.

Hắn mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn qua Hứa Thanh, nhất là sau lưng Hứa Thanh nhìn thêm vài lần, trong mắt càng có một vòng kỳ dị chi mang, sau một lúc lâu, hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Chuyện gì."

Hứa Thanh biết được trước mắt cái này cửu gia gia tính cách lạnh như băng, ngôn từ rất ít, thậm chí nhiều khi đều là trầm mặc, nhưng nội tâm trên thực tế xa không phải bề ngoài lạnh lùng như vậy, vì vậy nhẹ giọng truyền ra lời nói.

"Cửu gia gia, vãn bối vừa mới đi tới Tế Nguyệt đại vực, từng nhận một đệ tử."

"Nàng bởi vì ngoài ý muốn tử vong, thế nhưng cái thời điểm có người nói cho ta biết, là hồn người đã chết ở Tế Nguyệt đại vực, không vào luân hồi, mà là hội tụ tại thần tử điện bên trong."

"Vãn bối tới đây, muốn lấy hồn đệ tử ta, thu hồi."

"Tên gọi là gì." Lão Cửu nghe vậy bình tĩnh mở miệng.

"Thạch Phán Nhạn, nàng gọi là Thạch Phán Nhạn." Hứa Thanh nói khẽ.

Lão Cửu nhắm mắt, giống như tại cảm giác, một lát sau hắn hai mắt đóng mở, tay phải nâng lên hướng về hư vô một trảo, tức khắc toàn bộ cấm khu chấn động, một cái cực lớn vòng xoáy bằng không biến ảo.

Oanh long long chuyển động khi, một đoàn Bạch sắc ánh sáng, từ trong chậm rãi bay ra, phiêu hướng Hứa Thanh.

Bạch quang bên trong, là một cái tiểu cô nương, hai tay ôm đầu gối nhắm mắt như ngủ say, có thể chau mày, thần sắc lưu lại kinh hoàng.

Đúng là Thạch Phán Nhạn.

Nhìn qua nàng, Hứa Thanh hai mắt nhu hòa, giơ tay lên nhẹ nhàng bưng lấy, truyền ra triệu hoán.

"Phán Nhạn."

Thanh âm của hắn dung nhập bạch quang bên trong, quanh quẩn tại hư vô trong, đã rơi vào tiểu cô nương hồn khi, thân thể nàng chấn động, lông mi khẽ run, chậm rãi mở mắt ra, mang theo mê mang, nhìn qua Hứa Thanh.

Sau một lúc lâu, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kinh hỉ.

"Sư tôn. . . . ."

Nàng đều muốn đứng dậy bái kiến, có thể hồn thể suy yếu, khiến cho nàng có chút chống đỡ không nổi.

"Sư tôn đến mang ngươi về nhà."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, tay phải tại quang đoàn bên trên khẽ vuốt, tiểu cô nương dần dần một lần nữa nhắm hai mắt lại, đã ngủ.

Nhưng cùng lúc trước so sánh với, nàng lông mày không hề nhíu chặt, trên mặt không còn là kinh hoàng, hóa thành một mảnh yên bình.

Đem Phán Nhạn nhu hòa thu hồi về sau, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua lão Cửu, lần nữa cúi đầu, quay người vừa muốn rời đi, nhưng vào lúc này, lão Cửu bỗng nhiên mở miệng.

"Sau lưng ngươi có ba tôn Thần."

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, quay đầu nhìn về phía lão Cửu.

Lão Cửu sắc mặt như trước lạnh như băng, nhưng trong mắt kỳ dị càng đậm, hắn ngóng nhìn Hứa Thanh, trầm thấp thanh âm quanh quẩn.

"Một là chính ngươi, một là Hồng Nguyệt quyền hành hóa thành, một là Thần trớ hình thành."

"Nhưng ngươi tựa hồ vẫn vô pháp cùng đám Hắn dung hợp, khó có thể đem này bày ra, ta giúp ngươi một tay."

Nói qua, kiếm trước đầu gối lão Cửu, đột nhiên lên không, hướng về Hứa Thanh nơi đó mũi kiếm chỉ vào.

Một cỗ kinh Thiên động Địa Kiếm Khí, từ trong ầm ầm bộc phát, gió giục mây vần, bát phương nổ vang bên trong, Kiếm khí này mang theo Diệt Tuyệt, mang theo Hủy Diệt, thẳng đến Hứa Thanh mà đi!

Hứa Thanh trong mắt tinh mang lóe lên, sinh tử nguy cơ tại thời khắc này ngập trời dựng lên, toàn thân huyết dịch tựa hồ cũng ngưng kết, tu vi cũng đều bị trấn áp, tất cả huyết nhục đều tại cứng ngắc.

Như phong ấn hết thảy, chỉ có sau lưng thần tàng, càng phát ra rõ ràng hiển lộ tại Hứa Thanh trong lòng, ngay sau đó... Đệ nhất tọa thần tàng tại hắn sau lưng, ầm ầm mà ra.

Thần tàng vừa ra, thiên địa biến sắc, cấm khu đều tại chấn động lúc giữa, trong đó kia tôn thần thánh thân ảnh, hướng về ngoại giới truyền ra gào thét, như muốn đối kháng xuất hiện Kiếm Khí.

Kiếm Khí ngừng lại.

"Chưa đủ!" Lão Cửu thanh âm lạnh lùng truyền ra, Kiếm Khí lần nữa bộc phát, thẳng đến Hứa Thanh.

Nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh thân thể run rẩy, giờ phút này hắn tu vi bị trấn, chỉ có thần tàng liên quan, tại đây mãnh liệt sinh tử dưới áp lực, hắn cái trán gân xanh khua lên, toàn bộ ý thức đều nghiêng về phía Thần Tàng.

Cho đến Kiếm Khí xuất hiện nháy mắt, thần tàng như núi lửa bộc phát bình thường, ầm ầm nổ bung, hình thành kinh khủng thần nguyên, thẳng đến Hứa Thanh mà đến, cưỡng ép dung nhập kia trong cơ thể.

Sau một khắc, trong miệng Hứa Thanh truyền ra một tiếng gầm nhẹ chấn động không trung.

Tại đây gầm nhẹ phía dưới, tại đây thần nguyên dung nhập khi, thân thể của hắn bắt đầu xé rách, mới huyết nhục cấp tốc sinh trưởng, hình thái cũng tùy theo đại biến, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh người.

Cho đến một lát sau, một tôn mênh mông thân ảnh, thình lình xuất hiện ở trước núi huyết nhục.

Thân ảnh ấy thân hình, vô cùng to lớn cao ngạo, thoạt nhìn cùng Quỷ Đế tương tự, nhưng gương mặt là Hứa Thanh, kia đỉnh đầu đeo Đế quan, đó là đinh 132 hóa thành.

Chói mắt kim quang, từ nơi này trên thân thể tràn ra, rõ ràng là màu vàng, nhưng lại tại bốn phía hình thành thất thải.

Trái tim chỗ, là Thiên Đạo hoả lò, giờ phút này phanh phanh nhảy lên, mỗi một cái cũng như Thiên Lôi, tiến thêm phát ra hừng hực Liệt Hỏa, thiêu đốt toàn thân, làm cho cái này thân hình hỏa diễm bộc phát.

Càng có một chiếc hắc sắc trường thương, lượn lờ vô số tia chớp, xuất hiện ở thân ảnh ấy trên tay phải.

Cầm chặt trường thương một khắc, cái này thân hình hai mắt, bỗng nhiên đóng mở.

Hắn, đúng là Hứa Thanh!

Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt bốc lên, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình thần tàng phương pháp vận dụng, lại là như vậy.

Giờ phút này hắn rõ ràng cảm thụ bản thân trạng thái, tựu thật giống biến thân bình thường, xuất hiện Thần hóa hình thái.

Chiến lực càng là tăng vọt, hắn so sánh với Linh Tàng mà mình gặp phải "Cũng có thể trấn áp!"

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía lão Cửu, trong lòng gợn sóng, thật sâu cúi đầu.

Lão Cửu mắt lộ ra kỳ mang, khẽ gật đầu.

"Cái này còn giống như có chút hình dạng."

"Nhưng đây vẫn chỉ là ngươi tầng thứ nhất Thần Linh thái."

"Ngươi có ba tòa Thần Linh chi tàng, như vậy trên lý thuyết, ngươi có lẽ cũng có đủ ba tầng Thần Linh thái."

"Bất quá ngươi trụ cột, chưa đủ chống đỡ."

Lão Cửu nói xong, trong mắt lộ ra trầm ngâm, một lát sau hắn thần tình quyết đoán, trầm thấp mở miệng.

"Ta có thể giúp ngươi sớm đi cảm thụ một chút, tuy rằng loại này cảm thụ, có chút lãng phí, nhưng có thể làm cho ngươi biết được phương hướng."

Nói qua, lão Cửu tay phải nâng lên, một khối huyết nhục mang theo lông vũ, thẳng đến Hứa Thanh mà đến, đúng là Xích Mẫu huyết nhục.

Không đợi tới gần không đợi Hứa Thanh nói cái gì, lão Cửu Kiếm Khí quét ngang, cái kia miếng huyết nhục tức khắc nổ bung, trở thành một mảnh huyết vụ, đem Hứa Thanh bao phủ.

"Đem cái này huyết vụ dung nhập ngươi thần tàng bên trong, đem ngươi tầng thứ hai Thần Linh thái, bày ra, nhớ lấy chớ để một mình, mà là. . . . . Tại tầng thứ nhất Thần Linh thái bên trên, chồng lên nhau! !"

Hứa Thanh tâm thần chấn động, thân thể bên ngoài huyết vụ, không bị khống chế thẳng đến hắn độc cấm thần tàng bên trong, ngay lập tức nhập vào sau, cái này thần tàng ầm ầm nổ bung, đoàn lớn đoàn lớn Hắc Vụ, hướng về Hứa gào thét mà đến.

Trong chốc lát, dung nhập vào Hứa Thanh tầng thứ nhất Thần Linh thái thân hình bên trong.

Phía dưới phút chốc... Một cỗ càng thêm khí tức kinh khủng, theo Hứa Thanh trong miệng truyền ra thống khổ gào rú, tại hắn trên người kinh thiên bộc phát.

Tấu chương xong




