




Chương 715: Mời bệ hạ trả tiền ăn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 715: Mời bệ hạ trả tiền ăn

Tại đây khủng bố khí tức bộc phát nháy mắt, toàn bộ cấm khu đại địa dao động, tất cả tại cấm khu bên trong ra đời quỷ dị, đều bị run rẩy nằm rạp xuống, hướng về núi huyết nhục phương hướng cúng bái.

Không trung trống rỗng xuất hiện mây mù, cấp tốc bốc lên hóa thành vòng xoáy, Oanh long long chuyển động dâng lên.

Cấm khu cũng ở đây một khắc xoáy lên phong bạo, cùng không trung vòng xoáy tương liên, nhìn thấy mà ghê người.

Mà Hứa Thanh thân là nguồn gốc của tất cả những điều này , giờ phút này tại đây trong gió lốc, tại đây vòng xoáy phía dưới, thân thể uốn lượn, mãnh liệt run rẩy, miệng phát ra tiếng gầm không giống như tiếng người.

Khó có thể hình dung kịch liệt đau nhức, như long trời lở đất bình thường tại hắn thân thể cùng với trong linh hồn quét ngang, xé rách hắn Thần Linh thân thể, tràn ra đen kịt khói độc.

Cái này sương mù càng ngày càng đậm, càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng đem Hứa Thanh đệ nhất thần thái thân thể hoàn toàn bao trùm, lại tạo thành một cái càng thêm thân ảnh cao lớn.

Dần dần, thân ảnh ấy chậm rãi đứng thẳng thân hình, ngẩng đầu nhìn hướng núi huyết nhục bên trên lão Cửu một khắc, khí thế kinh thiên.

Kia nguyên vẹn thân hình, cũng ở đây một khắc bày ra, toàn thân cao thấp nhìn không thấy bất luận cái gì làn da, bị hắc sắc áo giáp bao phủ, ngay cả đầu lâu cũng là như vậy.

Hai mắt vị trí, thiêu đốt lên u u chi hỏa, lạnh lùng chi ý, đặc biệt rõ ràng.

Chỉnh thể nhìn, Cổ xưa cùng Hắc Ám, chính là thân này ảnh cho người cảm giác đầu tiên.

Mà từ trên khải giáp thướt tha bay lên từng sợi Hắc Vụ, tại kia sau lưng hội tụ, giống như kiện có thể che khuất bầu trời hắc sắc áo choàng.

Theo áo choàng tung bay, mục nát cùng kịch độc, khuếch tán thiên địa.

Giống như hết thảy sinh mệnh tại kia trước mặt, đều muốn héo rũ, đều muốn diệt vong.

Cho người một loại cực hạn cảm giác, giống như ma.

Kia sau lưng thần tàng, giờ phút này chỉ còn lại có Tử Nguyệt.

Lão Cửu động dung.

Hứa Thanh tầng thứ nhất Thần Linh thái, hắn chẳng qua là gật đầu, mà hiện giờ cái này tầng thứ hai, thì là hóa thành gợn sóng.

"Ta giống như. . . Đã gặp qua."

Lão Cửu đáy lòng thì thào, hơi hơi cúi đầu, ngóng nhìn Hứa Thanh, trọng điểm quan sát chính là Hứa Thanh Linh Hồn dao động, sau đó lấy một loại kỳ dị âm điệu, trầm thấp mở miệng.

"Nói cho ta biết, ngươi tên thật."

Những lời này, tựa hồ ẩn chứa nào đó lực lượng thần bí, quanh quẩn thiên địa, nhấc lên gợn sóng.

Lão Cửu tại nghiệm chứng, người trước mắt, hay không còn là Hứa Thanh.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, cùng lão Cửu nhìn nhau, sau một lúc lâu kia trong mắt u hỏa lắc lư, trong miệng truyền ra khàn khàn thanh âm.

"Hứa Thanh."

Lão Cửu nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Cảm giác của ngươi bây giờ trông như thế nào?"

Hứa Thanh trầm mặc, cẩn thận cảm thụ hiện giờ trạng thái, đó là một loại vô dục vô cầu hết thảy đạm mạc suy nghĩ, vả lại bảo trì một loại lý trí tuyệt đối.

Điều này làm cho hắn nhớ tới từng đã là xúc Thần.

Vì vậy nhàn nhạt mở miệng.

"Rất tốt."

Lão Cửu trầm ngâm, tiếp theo tay phải nâng lên lúc giữa lại một miếng Xích Mẫu huyết nhục xuất hiện, nhìn qua Hứa Thanh, truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Ngươi muốn không muốn, đi cảm thụ một chút ngươi tầng thứ ba Thần Linh thái?"

Hứa Thanh nghe vậy phất tay, một khối đồng dạng lớn nhỏ Xích Mẫu huyết nhục tại kia trong tay xuất hiện.

"Ta thử một lần."

Nói qua, hắn không chần chờ chút nào đem cái này miếng huyết nhục đưa vào sau lưng Tử Nguyệt thần tàng bên trong, rơi vào một khắc, Tử Nguyệt thần tàng truyền ra ngập trời nổ mạnh, như vô số Lôi Đình nổ, nổ vang thiên địa.

Ngay sau đó, Tử Nguyệt thần tàng nổ bung, đến từ trong đó thần nguyên hướng về Hứa Thanh vọt tới, nhanh chóng dung nhập kia trong cơ thể, tại đây trong quá trình, Hứa Thanh thân thể xuất hiện lần nữa xé rách.

Có thể hắn vẫn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Không phải không cảm giác được thống khổ, mà là hết thảy đều bị hắn dưới lý trí tuyệt đối áp chế đến.

Thân thể của hắn mắt thường có thể thấy được xuất hiện càng nhiều nữa biến hóa, đầu tiên là áo giáp phía sau tóc dài, cấp tốc sinh trưởng, cuối cùng rơi trên mặt đất, hướng về bốn phương tản ra.

Màu sắc đã chuyển sang màu tím lớn.

Càng kinh người hơn đấy, là kia sau lưng tại đây xé rách phía dưới, phảng phất có lông vũ xuất hiện, còn có một vòng Tử Nguyệt, tựa hồ cũng muốn tùy theo bay lên.

So với tầng thứ hai Thần Linh thái càng thêm khí tức kinh khủng, cũng ở đây một khắc từ Hứa Thanh trên người kinh thiên bộc phát.

Không trung xuất hiện tử sắc thiểm điện, một đạo xẹt qua, cho người một loại mãnh liệt cấm kỵ cảm giác.

Thiên địa hơi bị biến sắc, lão Cửu thân thể càng là từ núi huyết nhục bên trên đứng lên, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trong mắt xuất hiện kịch liệt dao động.

"Hắn tại. . . . . Thăng cấp! ?"

Lão Cửu đáy lòng gợn sóng bốc lên hết sức, Hứa Thanh bỗng nhiên thân thể chấn động, thân hình xuất hiện toái diệt ngân tích, thậm chí có một ít huyết nhục, đã hóa thành tro bụi đang tại phiêu tán.

Tầng thứ ba Thần Linh thái còn không có hoàn toàn bày ra, có thể hắn đã đến cực hạn.

"Linh Hồn cùng với thân thể vô pháp thừa nhận, tiếp tục nữa, sẽ tan thành tro bụi."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, giống như nói không phải mình bình thường, tiếp theo phun ra một ngụm tử khí.

Mà theo khẩu khí này phun ra, tựa như thời gian đảo lưu, mái tóc dài của hắn nhanh chóng thu hồi, sau lưng Tử Nguyệt hạ xuống, khí tức đã ở giảm mạnh.

Phía dưới phút chốc, hắn trở về đã đến thứ hai Thần Linh thái bộ dạng.

Tất cả dung nhập trong cơ thể thần nguyên, tại đây trong quá trình tràn ra, với hắn sau lưng một lần nữa hóa thành Tử Nguyệt thần tàng.

Thứ ba Thần Linh thái, bày ra thất bại.

Lấy Hứa Thanh hiện giờ trụ cột, dù là có Xích Mẫu huyết nhục, nhưng như trước còn là rất khó đem tầng thứ ba thành công hình thành.

Cùng lúc đó, hắn tầng thứ hai Thần Linh thái cũng đã đến cực hạn, trên người áo giáp hòa tan, trở thành độc cấm thần nguyên, tính cả kia trong cơ thể hết thảy thuộc về độc cấm chi lực toàn bộ dỡ xuống, hợp ở sau lưng, dùng độc cấm thần tàng một lần nữa hình thành.

Chỉ có tầng thứ nhất Thần Linh thái, như trước hoàn hảo.

Mà Hứa Thanh tâm thần, cũng theo những biến hóa này, một lần nữa dâng lên thuộc về nhân tính tâm tình, hô hấp biến thành dồn dập, trong lòng dao động cực lớn, hướng về ngóng nhìn chính mình lão Cửu, ôm quyền cúi đầu.

"Đa tạ cửu gia gia!"

Hứa Thanh ngưng trọng mở miệng.

Thông qua lão Cửu tương trợ, hắn mặc dù không có đem tầng thứ ba Thần Linh thái bày ra, nhưng quá trình này đối với Hứa Thanh mà nói, cực kỳ trân quý.

Chẳng những giúp hắn đã tìm được vận dụng thần tàng phương thức, càng là trợ giúp hắn sớm cảm thụ Thần Linh thái tâm cảnh.

Đây đối với Hứa Thanh mà nói, có thể cho hắn tại tiếp theo triển khai Thần Linh thái lúc, càng thêm thong dong, hiểu rõ trong ngực.

Còn có chính là cái này tầng thứ nhất Thần Linh thái, Hứa Thanh giờ phút này có thể rõ ràng cảm giác, chính mình hiện giờ nội tình, dù là một mực bảo trì tầng thứ nhất, cũng đều không thành vấn đề.

Lão Cửu nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc, khẽ gật đầu, sau đó hai mắt khép kín.

Hứa Thanh không có quá lâu quấy rầy, lấy ra một khối Xích Mẫu huyết nhục đặt ở một bên, tiếp theo hắn suy nghĩ một chút, lại lấy ra một khối, cung kính buông, lúc này mới rời đi.

Theo thân ảnh đi xa, hắn hình thái cũng dần dần cải biến, không còn là tầng thứ nhất Thần Linh thái, mà là hóa thành bình thường chi thân, biến mất tại cấm khu.

Chỉ có núi huyết nhục như trước sừng sững, ở trên lão Cửu, vẫn không nhúc nhích.

Chẳng qua là hắn thần tình nhìn như như thường, nhưng đáy lòng gợn sóng, như trước vẫn còn bốc lên.

Hứa Thanh trên người biến hóa, lại để cho lão Cửu trong lúc mơ hồ tựa hồ đã có một ít mạch suy nghĩ.

"Những gì xảy ra với đứa trẻ này, là một loại trước đó chưa từng có biến hóa, cũng là một cái con đường mới.

"Phụ thân. . . . . Có hay không cũng đồng dạng đang đi đường này?"

Thì thào khi, hắn mở mắt ra, nhìn qua Hứa Thanh rời đi phương hướng, vừa nhìn về phía mặt đất để đó hai khối Xích Mẫu huyết nhục, kia trong lúc biểu lộ lạnh như băng, cũng hòa tan ra một vòng nhu hòa.

"Là một cái hảo hài tử."

Đôi khi, thích một người có thể xuất hiện bất ngờ, nhưng hơn hết, nó là do những chi tiết, sẵn lòng tiếp xúc, sẵn lòng duy trì cảm tình này, cũng vì những chi tiết đó.

Hứa Thanh một đường đi đến hôm nay, từ Vô Song thành bắt đầu cho đến Tế Nguyệt, hắn đối với lễ nghi cùng với tri ân báo đáp tính cách, mới là nguyên nhân cơ bản hắn có thể có người tương trợ.

Nhưng đáng tiếc, những người như vậy, bất kể thời đại nào, thế giới nào, không nhiều.

Càng là có một chút không bằng hắn đấy, đang nhìn đến Hứa Thanh như vậy làm việc về sau, còn có thể đáy lòng bay lên phản cảm.

Đây là nhân tính biểu hiện, cũng đem này nội tâm ngu ngốc nổi bật, vì vậy không có người thưởng thức, là có nguyên nhân.

Mà Hứa Thanh cũng không thèm để ý cái này, đi ra cấm khu hắn, nhìn qua cái mảnh này thế giới, ngẩng đầu nhìn hướng Phong Hải Quận phương hướng.

"Phải về nhà rồi."

Hứa Thanh thì thào, quay người hướng về Khổ Sinh sơn mạch đi đến, hắn muốn đi tiếp Linh Nhi, cùng nhau về nhà.

Tại sắp đến Khổ Sinh sơn mạch lúc, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, hắn nhớ tới một sự kiện.

"Cổ Linh hoàng hứa hẹn cho ta một cái hoàng khí."

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, lấy ra Cổ Linh hoàng lệnh bài, cầm trong tay chuyển động vài cái, lúc trước hắn dựa theo đội trưởng chính là yêu cầu, truyền qua Thần Niệm hỏi ý thu hoạch, có thể Cổ Linh hoàng không có bất kỳ đáp lại.

Vì vậy suy nghĩ một chút về sau, Hứa Thanh đem Thần Niệm đưa vào lệnh bài bên trong.

"Bệ hạ, bữa cơm tiếp theo, ngài còn tham gia chứ?"

Lệnh bài không có chút nào động tĩnh Hứa Thanh Thần Niệm như Thạch Ngưu nhập hải.

Hứa Thanh thần sắc như thường, đợi hơn mười tức, hắn tiếp tục đưa vào Thần Niệm.

"Bệ hạ nếu không trả lời, như vậy ta liền mặc định ngài không tham gia bữa cơm tiếp theo."

"Tham dự!"

Lúc này đây, Hứa Thanh lời nói nói xong trong nháy mắt, Cổ Linh hoàng tang thương thanh âm, từ nơi này lệnh bài bên trong quanh quẩn ra.

"Như vậy mời bệ hạ trả giá một chút bữa này món (ăn) tiền, một cái hoàng khí."

Hứa Thanh thanh âm lẽ thẳng khí hùng, truyền vào lệnh bài.

Lệnh bài bên trong đã không có thanh âm, lâm vào trầm mặc, Hứa Thanh cũng không nóng nảy, lặng lẽ chờ đợi.

Cho đến nửa nén hương về sau, lệnh bài chấn động, một cái hoàng khí hóa thành Tiểu Long, từ trong thời gian dần qua bay ra, cho Hứa Thanh một loại tựa hồ rất không tình nguyện cảm giác.

Hắn không có đi để trong lòng cái này, đưa tay một phát bắt được cái kia hoàng khí, mãnh liệt kéo một cái, trực tiếp đem này kéo đi ra, mặc cho cái kia Tiểu Long như thế nào tranh đấu, cũng đều vô ích, bị Hứa Thanh ném vào thần tàng bên trong.

Làm xong cái này, Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn, hướng đi Khổ Sinh sơn mạch, đi vào đã đến tu kiến Tế Nguyệt cung, về tới tiệm thuốc.

Bước vào tiệm thuốc một khắc, Hứa Thanh chứng kiến ngồi ở chỗ kia uống trà thế tử, chứng kiến đang tại lau chùi Ninh Viêm, chứng kiến nấu nước U Tinh, chứng kiến thất nghiệp Ngô Kiếm Vu, còn có chập chờn tiểu thảo mầm cùng với trơ trọi Anh Vũ.

Cũng nhìn thấy ném sổ sách, hướng chính mình chạy tới Linh Nhi.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi như thế nào mới vừa về."

Linh Nhi đỏ hồng mắt, dùng sức ôm lấy Hứa Thanh, trong khoảng thời gian này nàng đối với Hứa Thanh tưởng niệm sâu đậm, mỗi ngày phần lớn thời gian đều là nhìn qua cửa hàng bên ngoài, muốn xem đến xuất hiện ở nơi đó thân ảnh.

Hứa Thanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, sờ lên Linh Nhi tóc, đưa tay lúc giữa đem Cổ Linh hoàng khí lấy ra, đặt ở Linh Nhi trong tay.

"Cái này tiễn đưa ngươi."

Linh Nhi nhãn tình sáng lên, hoan hô lên, đối với nàng mà nói, vui vẻ rất đơn giản, chỉ cần Hứa Thanh ca ca tại là được rồi, mà Hứa Thanh ca ca tặng lễ vật, vô luận là cái gì, nàng cũng muốn.

Thế tử mắt thấy một màn này, cười mà không nói, cầm lấy chén trà uống một ngụm, trong mắt lộ ra hồi ức, giống như nghĩ tới một ít thuộc về hắn chuyện cũ.

Một bên Ngô Kiếm Vu, lắc đầu, cố tình không mở miệng, nhưng vẫn là nhịn không được.

"Trời muốn đánh Lôi Nhân Xà xuống, nào quản hai người có xứng hay không."

Ngô Kiếm Vu lời nói vừa ra, Hứa Thanh quay đầu, lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Ngô Kiếm Vu run một cái, nghiêm mặt nói.

"Xứng!"

Ninh Viêm nghe vậy cười lạnh đang muốn trợ giúp nhà mình lão đại thảo phạt Ngô Kiếm Vu, nhưng vào lúc này, ngoài khách sạn truyền đến đội trưởng chính là thanh âm.

"Hặc hặc, ta đã trở về."

"Các ngươi đoán, ta đây một lần ở nửa đường bên trên gặp người nào."

"Tiểu A Thanh, ta nhặt được cha vợ ngươi."

Ngoài khách sạn, Đội trưởng vẻ mặt xuân phong đắc ý, cất bước bước đi, trong tay vẫn mang theo một cái mặt mũi bầm dập lâm vào hôn mê người, nhìn kia bộ dạng, đúng là Bản Tuyền Lộ lão đầu.

Tấu chương xong




