




Chương 67: Vượt lằn ranh đỏ!


Thời gian bên ngoài Chương 67: Vượt lằn ranh đỏ!

Đánh chết tên đầu sỏ bên địch, có thể lấy được tám mươi Linh Thạch, thậm chí có thể tưởng tượng, nhất định cũng có không phỉ công lao.

Như cái này tên đầu sỏ bên địch không phải là Hứa Thanh gặp được, cũng không có tới ra tay, cũng thì thôi.

Nhưng hắn đã đem kia trọng thương, mắt thấy phải bắt bắt, nhưng đối phương lại cưỡng ép tập kích chính mình chém giết đoạt công lao, loại sự tình này, lại để cho Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ tràn ngập.

Nhưng giờ phút này đuổi theo ra đi đã không kịp, vả lại phù bảo làm cho hóa màu lam đại thủ, cũng đang sau lưng Hứa Thanh gào thét mà đến.

Mắt thấy vậy Nhân Ngư tộc thiếu niên, sẽ phải đắc thủ, Hứa Thanh trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, lập tức tại nhân ngư thiếu niên bên người, lập tức xuất hiện đại lượng giọt nước, tạo thành một cái cực lớn con sứa, gào thét mà đi.

"Chút tài mọn!"

Nhân Ngư tộc thiếu niên cười lạnh, thân ảnh không có chút nào dừng lại, thân thể bên ngoài hào quang lóe lên, lập tức thì có tầng một phòng hộ biến ảo, tùy ý con sứa tới gần oanh kích, kia phòng hộ rất mạnh, khiến cho xuất hiện con sứa, tự hành tan vỡ.

Nhưng hắn hiển nhiên xem thường Hứa Thanh con sứa.

Theo tan vỡ, con sứa thân thể làm cho hóa vô số giọt nước, không có tiêu tán, mà là nhanh chóng hội tụ, lại tạo thành lưới lớn, đem người ngư thiếu niên bao phủ, gắt gao kiềm chế tại nguyên chỗ.

Một màn này, lại để cho cái này Nhân Ngư tộc thiếu niên nhăn mày lại, tốc độ khó tránh khỏi chậm phía dưới, bỏ lỡ chụp vào tên đầu sỏ bên địch cơ hội, làm cho vậy tên đầu sỏ bên địch trốn ra ba trượng nhiều bên ngoài.

Hứa Thanh mượn nhờ cơ hội này, thân thể mãnh liệt xông lên, đối với sau lưng gào thét mà đến đại thủ, càng là không chút nào né tránh, tùy ý cái này phù bảo biến ảo đại thủ oanh kích bản thân.

Oanh một tiếng nổ mạnh.

Hứa Thanh máu tươi tràn ra, nhưng mượn nhờ cái này đại thủ trùng kích, thân thể tốc độ được gia trì, nháy mắt nhanh hơn lao ra, trong chớp mắt đã vượt qua nhân ngư thiếu niên, hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến tên đầu sỏ bên địch.

Tới gần ngay lập tức tay phải hắn nhanh chóng nâng lên, màu đen Thiết Thiêm hàn mang lóng lánh.

Nhưng giờ phút này, người nọ ngư thiếu niên cũng chém ra trói buộc, trong ánh mắt hàn mang lóng lánh, khóe miệng lộ ra cười lạnh, phất tay lập tức vừa rồi bay về phía Hứa Thanh lưỡi dao sắc bén cánh quạt, từ đằng xa gào thét mà đến, nhấc lên âm thanh kinh người, đoạt tại Hứa Thanh phía trước, hướng về tên đầu sỏ bên địch gào thét mà đi.

Mắt thấy sẽ phải tới gần. . .

Thời khắc mấu chốt, màu đen Thiết Thiêm hóa thành hắc mang, lấy tốc độ nhanh hơn, như một đạo màu đen tia chớp, tại bén nhọn chói tai Lệ trong tiếng huýt gió, thế như chẻ tre giống như, đoạt tại cánh quạt lúc trước, đâm vào đã đến tên đầu sỏ bên địch cái ót, xỏ xuyên qua đầu, ở tại mi tâm lộ ra mũi nhọn!

Kêu thảm thiết thê lương truyền ra ở bên trong, cánh quạt gào thét tới gần, cắt tên đầu sỏ bên địch cổ, làm cho đầu lâu của chúng nó bay lên, máu tươi phun trào, khí tuyệt bỏ mình!

Không có đi để ý tới cánh quạt, Hứa Thanh tốc độ không giảm chút nào, bay vọt qua một bả nhấc lên tên đầu sỏ bên địch đầu lâu, lúc này mới dừng lại, quay người lạnh lùng nhìn về phía sau lưng sắc mặt vô cùng khó coi nhân ngư thiếu niên.

"Ngươi là cái thứ gì, cũng dám đến đoạt công của ta?" Không đều Hứa Thanh nói chuyện, người nọ ngư thiếu niên liền cắn răng mở miệng.

Hắn trong mắt sát cơ vô cùng mãnh liệt, đưa tay một chút tiếp được bay trở về lưỡi dao sắc bén cánh quạt, toàn thân sát ý tràn ngập, màu xanh biếc trong ánh mắt lộ ra dữ tợn, hướng về Hứa Thanh từng bước một đi đến.

Cầm trong tay tên đầu sỏ bên địch đầu người Hứa Thanh, trong ánh mắt giống nhau có sát ý, hắn không nói gì, nhưng thân thể đã đã làm xong ra tay trước chuẩn bị, càng là âm thầm bóp nát một quả Độc đan, mượn gió tản ra.

Đồng thời dưới chân hắn không ai có thể thấy Ảnh tử, cũng nhanh chóng lan tràn đã đến đối phương trước người, cái này nhân ngư thiếu niên chỉ cần lại đi về phía trước ra một bước, sẽ đạp tại Ảnh tử thượng.

Một khi bước vào, Ảnh tử đem lập tức bộc phát, Hứa Thanh cũng sẽ trong nháy mắt ra tay.

Hắn có nắm chắc, tại bất thình lình ở bên trong, chính mình có thể tại thời gian cực ngắn, đem đối phương chém giết.

Nhưng lại tại cái này nhân ngư thiếu niên chân phải nâng lên, mắt thấy sẽ phải hạ xuống, Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ muốn bộc phát trong nháy mắt, một tiếng cười lạnh từ trong sương mù truyền đến.

"Ngươi lại là vật gì, cũng dám đến đoạt ta Đội 6 công?"

Lời nói quanh quẩn ở bên trong, ăn quả táo đội trưởng Đội 6, thân ảnh từ trong sương mù đi ra, vừa đi, vừa ăn, mà phía sau của hắn thì là một thân Đội 6 đội viên, thiếu đi bốn người, còn lại từng trong tay đều cầm lấy đầu người, hùng hổ.

Nhất là đội trưởng chỗ đó, trên người huyết tinh mùi vị rất nặng, trong ánh mắt hàn mang, giống như có thể hóa thành thực chất, làm cho bốn phía không khí đều thoáng cái ngưng kết.

Nhân ngư thiếu niên thân thể vừa dừng lại, bước chân không có rơi xuống, mà là thả lại tại chỗ sau quay đầu nhìn về phía Đội 6 người, đã trầm mặc mấy cái cái hô hấp, trong sương mù Đội viên Đội 3 cũng đều lần lượt chạy đến.

Song phương bầu không khí rất là khẩn trương ở bên trong, cái này nhân ngư thiếu niên cười lạnh, quay đầu lại lạnh lùng nhìn Hứa Thanh liếc, sát cơ như trước tại.

"Ngươi tạm thời nhặt được cái mạng, nhưng chuyện này ta nhớ kỹ rồi." Nói qua, hắn tay áo hất lên, dẫn người rời đi.

Hứa Thanh trong ánh mắt liễm, đứng ở nơi đó thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

"Làm tốt lắm." Tại đây nhân ngư thiếu niên đi rồi, đội trưởng Đội 6 cười đi đến Hứa Thanh bên người, vòng quanh hắn dạo qua một vòng, lại nhìn xem kia trong tay đầu người, cười mở miệng.

Sau đó đưa cho Hứa Thanh một cái quả táo.

"Đến, mời ngươi ăn."

Hứa Thanh tay trái tiếp nhận, đặt ở trong miệng cắn một cái, mùi vị như trước hương vị ngọt ngào, duy chỉ có hơn nhiều trong miệng mùi máu tươi, lăn lộn cùng một chỗ, bị Hứa Thanh nuốt xuống về sau, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhân ngư thiếu niên đi xa phương hướng.

Giờ phút này bốn phía Đội 6 đội viên, nhao nhao phấn khởi.

"Đội trưởng làm cho chết một người tên đầu sỏ bên địch, Hứa Thanh cũng biết chết một người, lúc này đây chúng ta phát tài!"

"Hai mươi Linh Thạch làm làm cơ sở, hặc hặc, cái này một chuyến làm đáng giá!"

"Hứa Thanh, ngươi giết những cái kia, đầu người chúng ta đều giúp ngươi cầm chắc, ngươi giết Dạ Cưu rất tốt phân biệt, bị cắt cổ đấy, sẽ là của ngươi."

Nhìn xem như thường ngày lẫn nhau lạnh lùng đội viên, hôm nay khó được như vậy chân thành vui vẻ, cái loại này đoàn đội cảm giác, lại để cho đội trưởng rất hài lòng, tựa hồ quên mất tử vong mấy người, vung tay lên.

"Thu đội!"

Một đoàn người ít có đàm tiếu ở bên trong, mang là chiến lợi phẩm của bọn hắn, đã đi ra trang viên, tại đây trong bóng đêm hướng về Bộ Hung Ti đi đến, trên đường đội viên nhìn về phía Hứa Thanh trong ánh mắt, đều mang theo một thân tôn kính.

Không phải là người nào, cũng có thể cùng đội trưởng giống nhau có thực lực đi đánh chết tên đầu sỏ bên địch đấy, cũng không phải là người nào, cũng dám cùng đừng tưởng đội đội trưởng, đi tranh đoạt công lao.

Vì vậy, vô luận người nào công, không trọng yếu, có thể nắm bắt tới tay liền đã nói rõ Hứa Thanh cường hãn.

Hứa Thanh thói quen ở hậu phương, mà đội trưởng cũng đi chậm vài bước, ở tại Hứa Thanh bên cạnh thân, đưa cho hắn một cái màu lam phù bảo, vậy là tử vong Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch lúc trước chém ra, huyễn hóa ra đại thủ công kích Hứa Thanh quỷ thủ phù.

Theo kia tử vong, cái này quỷ thủ phù đã trở thành chiến lợi phẩm, nhưng thượng tàn phá rất nhiều, chỉ có thể tái sử dụng một hai lần bộ dạng.

"Cầm lấy đi, đây là ngươi nên được đấy."

Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, lặng lẽ tiếp nhận, nhìn về phía đội trưởng, mà giờ khắc này đội trưởng chính là biểu lộ cũng thâm ý sâu sắc.

"Vừa rồi, là ta đến sớm sao?"

Hứa Thanh không nói chuyện.

"Chỗ đó quá nhiều người, không phải là Bộ Hung Ti người, mà là che giấu ngoại tộc hộ pháp. Sát dâng lên mặc dù cũng không phải là không thể được, nhưng người ta dù sao cũng là minh hữu, tuy rằng Nhân Ngư tộc có tạo phản cốt thiện biến, nghe nói nhiều năm trước muốn làm loạn bị trên núi đám lão già này phát hiện, vì vậy mượn thi đấu đã trấn áp phía dưới, nhưng dù sao vẫn là minh hữu quan hệ, không tốt trực tiếp động thủ nha."

"Con cá kia, cũng không biết làm mấy thứ gì đó, ngẫu nhiên rất hỉ hoan một người bỏ qua một bên sở hữu kia tộc hộ pháp, một mình ra ngoài. . ." Đội trưởng dáng tươi cười rất ánh mặt trời.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thu hồi quỷ thủ phù, từ trong túi da xuất ra hai cái lê, một cái đưa cho đội trưởng, một cái chính mình ăn cửa, đột nhiên hỏi câu.

"Đội trưởng, Dị tộc kết cấu thân thể, cùng ta Nhân tộc có phải hay không khác nhau rất lớn?"

Đội trường có chút ít kinh ngạc Hứa Thanh rõ ràng cho mình hoa quả, vì vậy nhận lấy, trong tay điện vài cái, cười cười.

"Là có chút khác nhau, ví dụ như độc, rất nhiều chúng ta Nhân tộc không chịu nổi độc, đối với Dị tộc mà nói, không có bất kỳ hiệu quả, trái lại cũng là như thế, đối với Nhân tộc mà nói một thân thuốc bổ, đối với chúng mà nói, đủ để chí mạng."

Hứa Thanh nhìn đội trưởng liếc, đội trưởng cũng nhìn hắn một cái, cũng không lại nói tiếp.

Đi về phía trước ở bên trong, Hứa Thanh khéo léo trong hai mắt, có một vòng lạnh như băng đang nổi lên, tính cách của hắn trong có một đạo lằn ranh đỏ, một khi bị đụng chạm, như vậy hắn liền nhất định phải nghĩ hết biện pháp, đem nguy hiểm bóp chết, mặc dù điều kiện cùng thực lực đều không cho phép, nhưng hắn cũng sẽ một mực nhớ kỹ, như nghẹn ở cổ họng, không giết khó có thể bình an.

Đạo này lằn ranh đỏ, chính là của hắn sinh mệnh an toàn.

Xóm nghèo như thế, Thập Hoang giả nơi trú quân như thế, Thất Huyết Đồng cũng như thế.

Đối với Hứa Thanh mà nói, khác nhau chính là ở chỗ này muốn canh cẩn thận tìm cơ hội, canh quyết đoán ra tay chém giết.

Người nọ ngư thiếu niên, đã nghiêm trọng chạm đến hắn lằn ranh đỏ, so với Bản Tuyền Lộ lão đầu vẫn nghiêm trọng, đã cùng Kim Cương tông lão tổ một cái trình độ.

Vì vậy, hắn muốn phải nhanh một chút giết chết đối phương.

Vì vậy Hứa Thanh trong trầm mặc, theo Đội 6 người hoàn thành chuyến này nhiệm vụ, tại Bộ Hung Ti sau khi tự tán đi, hắn không có lập tức trở về đến pháp Chu, mà là ẩn thân tại Bộ Hung Ti phụ cận, lặng lẽ chờ đợi.

Một lúc lâu sau, hắn nhìn thấy nhân ngư thiếu niên thân ảnh.

Nhưng đối với mới có không phải là một người, tại Hứa Thanh cẩn thận quan sát xuống, hắn nhìn ra bốn phía mơ hồ có từng sợi khí cơ che giấu, lớn nhất một đám, cho Hứa Thanh Trúc Cơ cảm giác, điều này làm cho hắn canh cẩn thận.

Đồng thời, cái này nhân ngư trên người thiếu niên, hoàn toàn chính xác không có trúng độc biểu hiện.

Hứa Thanh xác định mình là thả độc đấy, điều này nói rõ đội trưởng chính là lời nói, là có đạo lý, hơn nữa đối với mới có bên người có cường giả thủ hộ, vì vậy Hứa Thanh không có cưỡng ép đi theo, mà là phán đoán đại khái phương vị, quay người rời đi.

Đêm nay, Đệ Thất phong thu mạng lưới Dạ Cưu hành động, viên mãn thành công, bến cảng khu mười bảy cái cứ điểm toàn bộ bị một mẻ hốt gọn, ngay tiếp theo mặt khác cùng Dạ Cưu có liên quan thế lực, cũng đều ở đây một đêm, bị Bộ Hung Ti an bài đệ tử, nhổ tận gốc.

Mấy vị Phó Ti Trường cũng tự mình ra tay, chém giết Dạ Cưu cường giả nhiều người, khu khác cũng là như vậy.

Hành động lần này, tử vong Dạ Cưu thân cận hai nghìn, bị thanh trừ cùng hắn có liên quan thế lực người, số lượng càng lớn, mà cái này hết thảy mọi người đầu, tại ngày hôm sau đều bị đọng ở trên tường thành, máu tanh tràn ngập, chấn nhiếp bát phương.

Bất quá Bộ Hung Ti bản thân thương vong cũng không nhỏ, đệ tử tử vong hơn ba trăm người, bên trong bao hàm Hứa Thanh lần thứ nhất đi bảy ngọn núi Bộ Hung Ti đưa tin lúc, gặp phải cửa ra vào một nam một nữ.

Nhưng tổng thể mà nói, chiến tích huy hoàng, chủ thành thế lực khắp nơi, cũng bởi vậy bị thanh nghiêm túc đi một tí, vì vậy những ngày tiếp theo, phần lớn kính sợ, đệ tử ở giữa cướp đoạt cũng đều dẹp loạn không ít.

Vả lại hành động lần này khen thưởng, cũng rất nhanh phát hạ, Hứa Thanh đã lấy được trọn vẹn một trăm ba mươi miếng Linh Thạch, trước đó chưa từng có giàu có. Điều này làm cho hắn canh cảnh giác bốn phía tồn tại tham lam người, đáy lòng sát ý cũng bốc lên.

Ai tới đoạt, hắn liền muốn giết ai.

Mà như vậy một số lớn Linh Thạch nơi tay, Hứa Thanh cảm giác mình lúc trước thấy tốt luyện Chu tài liệu, tựa hồ phẩm chất kém một chút, không có tốt như vậy, vì vậy suy nghĩ có muốn đi hay không mua tốt hơn tài liệu đến gia cố chính mình chu thuyền.

Đồng thời, hai ngày này Hứa Thanh cũng cực kỳ chú ý cái kia nhân ngư thiếu niên, nhiều lần tiềm đi theo, nhưng đối với mới có bên người hộ đạo người thường tại, Hứa Thanh không có tìm được cơ hội.

Nhưng hắn không nhanh, hắn có kiên nhẫn.

Cho đến ba ngày trôi qua, ngày hôm nay buổi chiều, Hứa Thanh đất trống, đang tại pháp Chu tu luyện, hắn truyền âm ngọc giản bên trong, có người phát tới mời.

Phát tới mời người, đúng là cùng hắn lúc trước cùng một đám tiến vào Đệ Thất phong nhà giàu đệ tử, Chu Thanh Bằng.

"Hứa Thanh sư đệ, Quỷ Dục Hấu ta rốt cuộc cho tới, nhưng không có bao nhiêu, chỉ có hai cái. Mặt khác đại gia tiến vào tông môn sau lẫn nhau làm bất hòa, tối hôm nay, ta mời Lý Tử Mai cùng Từ Tiểu Tuệ, chúng ta một lên liên hoan như thế nào, thuận tiện ta cũng đem Quỷ Dục Hấu cho ngươi mang đến."

Ngôn từ thành khẩn.

Hứa Thanh trầm ngâm, đã trải qua nhân ngư thiếu niên không có trúng độc sự tình về sau, thật sự là hắn rất muốn Quỷ Dục Hấu đến nếm thử luyện chế mới độc dược, vì vậy tra xét điều tra chính mình giá trị siêng năng, đồng ý việc này, tiếp tục tu hành.

Rất nhanh bên ngoài hoàng hôn hàng lâm, Hứa Thanh từ tu hành mở mắt ra, tính một cái thời gian, hắn đứng dậy đi ra pháp Chu, hướng về Chu Thanh Bằng ước định hiệu ăn đi đến.

Chu Thanh Bằng lựa chọn hiệu ăn, khoảng cách bến cảng không xa, là một chỗ thoạt nhìn rất xa hoa hai Tằng Lâu, tại bến cảng bên trong rất nổi danh.

Nơi đây Hứa Thanh không có đi vào, nhưng Bộ Hung Ti bên trong có sở hữu cửa hàng ghi chép, Hứa Thanh toàn bộ lưu ý từng, nhận ra cái này hiệu ăn bối cảnh, là bến cảng hải phòng ty mở.

Hải phòng ty cùng Bộ Hung Ti bất đồng, nhưng cùng tuần tra ty có chút tương tự, chỉ bất quá người phía trước chủ yếu là tại trên biển tuần tra, người sau là bên cạnh bờ nội thành.

Giờ phút này đến gần, Hứa Thanh cẩn thận nhìn lướt qua, lại nhìn chung quanh, xác định không ngại lúc này mới bước vào hiệu ăn.

Mới vừa vào đi, bên trong tiểu nhị liền chú ý tới Hứa Thanh, nhiệt tình xuất hiện mời đến, tại biết được Hứa Thanh muốn đi gian phòng về sau, cái này tiểu nhị canh nhiệt tình, mang theo Hứa Thanh đi lầu hai.

Chu Thanh Bằng đặt gian phòng, là lầu hai cuối cùng, mà nhà này hiệu ăn lầu hai, trên thực tế là không đúng bình dân mở ra đấy, chỉ có Thất Huyết Đồng đệ tử, mới có tư cách.

Theo tới gần gian phòng, Hứa Thanh cũng đã nghe được cuối cùng trong phòng chung, truyền đến Chu Thanh Bằng đám người tiếng cười.

"Chu sư huynh, ta còn là lần đầu tiên tới nơi này đâu rồi, nghe nói cái này hiệu ăn rất khó đính, đối với bình thường đệ tử căn bản cũng không để ý tới đâu rồi, vả lại nơi đây còn có ba đạo đặc thù thức ăn, nghe nói đối với tu vi đều có nhất định được bổ dưỡng."

"Cũng không có gì, đây là ta hải phòng ty sản nghiệp, đối với tại chúng ta hải phòng ty đệ tử mà nói, tùy ý đi đính, tiểu Tuệ ngươi về sau nếu có cần, cùng ta nói một tiếng, ta giúp ngươi dự định phía dưới."

"Ta đây liền cám ơn Chu sư huynh á..., Chu sư huynh, ta mời nễ một ly."

Kiều mị thanh âm quanh quẩn lúc giữa, Hứa Thanh đã đến cửa ra vào, theo tiểu nhị đem bao cửa phòng mở ra, ánh vào Hứa Thanh trong mắt đấy, là một cái bày đầy thức ăn cái bàn, cùng với ngồi ở chỗ kia ba người.

Hai nữ một nam, nam đúng là Chu Thanh Bằng, giờ phút này đầy mặt Xuân Phong cầm lấy chén rượu, một bên nhỏ nhắn xinh xắn mang theo vũ mị chính là Từ Tiểu Tuệ.

Cuối cùng một vị, thì là Lý Tử Mai, nàng như trước như lúc trước giống như, thần tình rất là câu nệ, ngồi ở chỗ kia có chút khẩn trương cùng mất định hướng .

Hứa Thanh xuất hiện, lại để cho ngoại trừ Chu Thanh Bằng bên ngoài hai người, đều sửng sốt một chút, nhao nhao hướng hắn nhìn đi.

"Vị sư huynh này, ngươi là?" Từ Tiểu Tuệ nhãn tình sáng lên, nhìn xem Hứa Thanh mặt, trong mắt đã có gợn sóng, càng là cảm nhận được Hứa Thanh trên người kinh người Linh Năng chấn động.

Chu Thanh Bằng mắt thấy Hứa Thanh xuất hiện, cười đứng lên, không đợi mở miệng, một bên Lý Tử Mai, nhìn về phía Hứa Thanh, mang theo một thân chần chờ nhẹ giọng mở miệng.

"Là Hứa Thanh sư huynh sao?"

Nàng lại liếc nhận ra ——

Tối hôm qua hơn nửa đêm ghi mệt mỏi, nhìn video xoát đến một cái vô cùng tàn khốc thu tấm động tác, vì vậy nhịn không được chạy ra ngoài chơi một giờ đất liền trùng, dưới nhiệt độ điên cuồng xuất mồ hôi, thoải mái a ~




