




Chương 716: Cùng ngươi trở lại Phong Hải Quận


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 716: Cùng ngươi trở lại Phong Hải Quận

Đi vào cửa hàng một khắc, Đội trưởng tiện tay liền đem hôn mê Bản Tuyền Lộ lão đầu ném xuống đất, tiếp theo đi vào Hứa Thanh trước mặt, ôm cổ Hứa Thanh, đắc ý nở nụ cười.

"Tiểu A Thanh, ngươi đoán lúc này đây ta cùng ta vợ trước gặp mặt, xảy ra chuyện gì."

Hứa Thanh không để ý tới đội trưởng, nhìn về phía lão đầu Bản Tuyền Lộ ở một bên, mà Linh nhi đã sớm sau khi kinh hô lập tức chạy tới, nâng hắn dậy, vẻ mặt mang theo không thể tưởng tượng nổi cùng lo lắng, truyền ra tiếng gọi, càng xuất ra không ít đan dược, đưa vào trong miệng lão đầu Bản Tuyền Lộ.

"Phụ thân!"

Những đan dược này dược hiệu không tầm thường, bên trong còn có Giải Nan đan, vì vậy rất nhanh Bản Tuyền Lộ lão đầu khí tức liền vững vàng xuống.

Hứa Thanh cũng thu hồi ánh mắt, hắn nhìn ra đối phương phần lớn đều là da thịt thương tích, không giống như là bị đánh, càng giống là lảo đảo mà ra, về phần hôn mê nguyên nhân là bị Hồng Nguyệt nguyền rủa xâm nhập, rồi sau đó nguyền rủa mặc dù tiêu tán, nhưng lại lẫn vào càng nhiều nữa dị chất, quan trọng nhất là kia thể chất đặc thù.

"Thể chất của hắn, giống như càng hấp dẫn dị chất dung nhập."

Điểm này, cũng là Hứa Thanh dựa vào tu vi hiện tại nhìn ra.

Đồng thời cũng làm cho hắn nhớ tới từng tại Thất Huyết Đồng lúc đánh với đối phương một trận, hiện tại lão nhân này da mặt vỡ ra, lộ ra thân phận của Dị tộc.

Mặt khác đối phương cái kia khách điếm, cũng là một cái quỷ dị, sau đó Hứa Thanh hiểu rõ lão nhân này có một cái năng lực, có thể làm cho quỷ dị ngủ say, tiến tới phong ấn.

Lúc trước cái kia khách điếm, chính là hắn dọn đi Thất Huyết Đồng, bán cho Đệ Nhất phong.

Còn có phong ấn ban đầu của đội trưởng, đồng dạng cũng là cái này khách điếm lão đầu vì kia gia trì..

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bất quá lão đầu thân thể to lớn không ngại, hắn cũng liền không có quá nhiều chú ý, mà là ánh mắt rơi vào Đội trưởng trên người, nhìn xem vẻ mặt tràn đầy chờ mong một bộ cần chính mình đến hỏi hỏi ý kiến phối hợp Đại sư huynh, Hứa Thanh hỏi một câu.

"Tìm ngươi tái hợp?"

Đội trưởng nhãn tình sáng lên, đắc ý cười ha hả, hắn chờ đúng là Hứa Thanh tới hỏi, như vậy cũng không cần lầm bầm lầu bầu, có thể thuận thế đem lời nói nói tiếp.

"Tiểu sư đệ ngươi quả nhiên thông minh, không sai, chính là như vậy, tuy rằng Hắn là Thần Linh, tuy rằng Hắn hứa hẹn chỉ cần ta đồng ý, ta có thể thiếu phấn đấu một vạn năm, nhưng cuối cùng ta còn là lựa chọn cự tuyệt."

"Chuyện kiếp trước theo gió mà đi, kiếp này ta không yêu phú quý, không yêu quyền thế, chỉ yêu đại đào đào của ta!"

Đội trưởng tỏ ra thổn thức, nhưng Huyền Diệu trong vẻ mặt, vô cùng rõ ràng.

Hứa Thanh đương nhiên biết lời của đội trưởng, muốn nghe ngược lại, nhưng chân tướng là cái gì không quan trọng, đại sư huynh vui vẻ là tốt rồi, vì thế mặt kéo một cái, bày ra biểu tình thán phục.

Đội trưởng càng vui vẻ hơn, đang muốn tiếp tục nói khoác, nằm ở nơi đó Bản Tuyền Lộ lão đầu, phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.

"Phụ thân!"

Linh Nhi kinh hỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không khỏi đến bay lên một ít khẩn trương, nàng ban đầu là vụng trộm chạy.

Hứa Thanh đám người cũng đều nhìn về phía Bản Tuyền Lộ lão đầu.

Lão nhân này trong mắt vốn là mờ mịt, đối với xuất hiện ở nơi đây rất là khó hiểu, tiếp theo thấy rõ Linh Nhi về sau, hắn tâm tình có chút dao động.

"Linh Nhi!"

"Ta rút cuộc tìm được ngươi rồi."

Bản Tuyền Lộ lão đầu kích động, ôm cổ Linh Nhi, chú ý tới nhà mình con gái hết thảy như thường, trong lòng của hắn rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, sau đó ánh mắt tại nơi này trong khách sạn đảo qua, thấy được Đội trưởng, thấy được Ninh Viêm, thấy được Ngô Kiếm Vu, còn có U Tinh.

Mấy người đầu tiên còn tốt, U Tinh bên kia lại để cho đáy lòng của hắn cả kinh.

Khi nhìn thấy Hứa Thanh, hắn thì trừng mắt, mang theo bất thiện muốn mở miệng, nhưng dư quang quét tới thế tử đang uống trà.

Lão đầu ánh mắt mãnh liệt trợn to, tiếp theo đồng tử co rút lại, khí diễm bản năng thu liễm, theo bản năng hướng về Linh Nhi hỏi một câu.

"Linh Nhi, nơi này là chỗ nào?"

"Nơi này là Khổ Sinh sơn mạch nha, phụ thân, đây là thế tử gia gia."

Linh Nhi chú ý tới nhà mình cha ánh mắt, vội vàng giới thiệu.

Bản Tuyền Lộ lão đầu hiện giờ đã không phải lúc trước mới vừa tới đến Tế Nguyệt thời điểm, hắn tại tìm kiếm Linh Nhi trong quá trình, tự nhiên sẽ hiểu Thần chiến, mặc dù Hứa Thanh cùng Đội trưởng tên không hiện, không phải Nghịch Nguyệt điện không thể biết, nhưng Chúa Tể thế tử cùng với kia huynh đệ tỷ muội truyền thuyết, hắn là nghe qua đấy.

Khổ Sinh sơn mạch, hắn là biết được đấy, minh bạch nơi đó đã trở thành cái mảnh này đại vực cao nhất trung tâm.

Vì vậy Linh Nhi lời nói, lại để cho lão đầu mí mắt cuồng loạn.

Mà Linh nhi vì che dấu lúc trước theo Hứa Thanh lén đi, lời nói không ngừng truyền ra.

"Phụ thân, trước kia nơi đây có thể náo nhiệt, còn có tam nãi nãi Ngũ nãi nãi, còn có Bát gia gia đâu rồi, cũng đối với ta rất tốt."

"Đúng rồi, hậu viện còn có một chút con gà con đâu."

"Phụ thân, ta ở chỗ này khá tốt, gian phòng này tiệm thuốc chính là ta cùng Hứa Thanh ca ca mở đấy."

Lão đầu đáy lòng Lôi Đình nổ vang, hắn ngoại trừ nghe nói qua Khổ Sinh sơn mạch, càng nghe nói về Khổ Sinh sơn mạch bên trong có cái gần giống như vào Thánh Địa như tiệm thuốc sự tình.

Giờ phút này biết được tiệm thuốc ngọn nguồn đúng là như vậy, hắn thân hình đều tại chấn động, hô hấp không tốt.

"Còn có phụ thân, nơi đây vô cùng an toàn, ta không sao đấy, Hứa Thanh ca ca vẫn đưa ta một ít lễ vật đâu."

Nói qua, Linh Nhi giơ tay lên, đem dung nhập trong cơ thể Cổ Linh hoàng khí tràn ra một ít.

"Còn có còn có, Hứa Thanh ca ca siêu cấp lợi hại, lúc trước Xích Mẫu xuất hiện, bao vây nơi đây, chính là Hứa Thanh ca ca đem bọn họ đánh chạy đấy, về sau Hứa Thanh ca ca cùng gia gia nãi nãi đám vẫn đi trên mặt trăng, hơn nữa đem Xích Mẫu cũng tiêu diệt."

Linh Nhi tự hào mở miệng.

Chẳng qua là nàng liên tục lời nói, đối với cha nàng mà nói, thì là trong lòng một cái sấm sét, cuối cùng như là trăm vạn Thiên Lôi nổ tung, nổ vang Linh Hồn.

Mà lão đầu cũng rất nhanh kịp phản ứng Linh Nhi nói mặt khác thân phận của gia gia nãi nãi, điều này càng làm cho hắn hấp khí, không dám tiếp tục đi nghe xong, đi nhanh bò lên, hướng về thế tử cúi đầu.

"Bái kiến tiền bối!"

Thế tử khẽ gật đầu, ánh mắt tại Bản Tuyền Lộ lão đầu trên người đảo qua.

"Viễn Cổ phong cấm nhất tộc? Tộc này cùng hoàng khí mà tồn tại, đời cổ hoàng bên người đều có chức phong cấm, mượn hoàng khí phong chư thiên, địa vị cực cao, nhưng ngươi nơi đây huyết mạch tựa hồ có chút không thuần túy rồi."

Lão đầu cúi đầu, đắng chát mở miệng.

"Thần Linh đáp xuống về sau, ta tộc cũng tùy theo cải biến, phong cấm hóa thành phong u, mà thế gian không còn cổ hoàng, cũng sẽ không có đất dụng võ của tộc ta."

"Vì vậy, ngươi lựa chọn Linh Nhi?" Thế tử nhìn Linh Nhi liếc.

Giờ phút này Linh Nhi mí mắt chẳng biết tại sao có chút không mở ra được, cũng không có quá minh bạch cái này hàm nghĩa, cố gắng lấy lại tinh thần, đánh một cái ha hả.

Bản Tuyền Lộ lão đầu nhìn thấy sau đó cả kinh, Hứa Thanh một bước đi tới, đỡ lấy Linh nhi, kiểm tra một phen, xác định Linh nhi không có gì đáng ngại, là hoàng khí dung nhập vào trong cơ thể, đang hợp nhất sâu sắc với Linh Nhi.

Thế tử cười cười, không lên tiếng nữa, tiếp tục uống trà.

Bản Tuyền Lộ lão đầu mắt thấy như vậy, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, đối mặt thế tử, áp lực của hắn thật lớn, giờ phút này ánh mắt nhìn hướng Hứa Thanh, nguyên bản bất thiện cùng oán trách, sớm được hắn thật sâu che giấu, hóa thành thở dài một tiếng.

"Hứa Thanh, ta đây một lần xuất hiện, cũng không phải là tìm Linh Nhi cái này một cái mục đích, còn có Diêu Hầu chỗ đó bảo ta truyền lời cho ngươi. . Trong thời gian ngắn ngươi chớ có về quận Phong Hải."

Hứa Thanh nguyên bản thần tình bình thường, có thể nghe được câu này về sau, trong mắt của hắn bỗng nhiên lộ ra tinh mang, một bên Đội trưởng cũng là nhíu mày, toàn thân tràn ra uy áp.

"Diêu hầu?"

Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.

"Quận Phong Hải đã xảy ra chuyện gì?"

Bản Tuyền Lộ lão đầu thở dài, đem Hứa Thanh ly khai trong khoảng thời gian này, Phong Hải Quận thậm chí Thánh Lan đại vực chuyện đã xảy ra, kỹ càng nói ra.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng đám người lúc rời đi, Thánh Lan đại vực thế cục ở vào trình độ nhất định cân bằng.

Một phương là Thánh Lan đại công tước, hắn mất đi Hắc Thiên Tộc chỗ dựa về sau, lập tức lựa chọn trở về Nhân tộc, thần phục với Nhân Hoàng, không dám lỗ mãng.

Nhưng Thất hoàng tử đại quân như trước tồn tại, chiếm cứ nửa cái đại vực đồng thời, tam công chúa phụng mệnh chủ chính này, ngăn được Thất hoàng tử.

Phong Hải Quận bởi vì đã từng chuyện đã xảy ra, biến thành rất là đặc thù, càng có được tự trị chi quyền, vì vậy tại đây cân bằng ở trong sinh tồn, cũng là bình yên, bị Thất hoàng tử cùng Tam công chúa lôi kéo.

Mà hết thảy này, với dòng chảy ngầm bên trong hoàng đô, đã có những thay đổi mạnh mẽ.

Đầu tiên là Tam công chúa đột nhiên được triệu hồi về Hoàng đô đại vực, buông tha cho chủ chính đối với Thánh Lan bán vực, chắp tay nhường cho Thất hoàng tử.

Kia nguyên nhân cũng rất nhanh đã bị Phong Hải Quận biết được.

Thất hoàng tử mẫu tộc tại hoàng đô đại vực bên trong, không phải chuyện đùa, cùng nhân hoàng đạt thành một ước định nào đó về chuyện thất hoàng tử.

Cuối cùng Nhân Hoàng triệu hồi Tam công chúa, ngầm đồng ý Thất hoàng tử tại Thánh Lan đại vực địa vị cùng quyền lợi.

Đồng thời hoàng đô đại vực bên trong xuất hiện một người, tọa trấn Thánh Lan đại vực.

Người này là một trong những trụ cột mẫu tộc của Thất hoàng tử, cũng là cậu ruột của Thất hoàng tử, lại là Thiên Lan Vương, một trong ba mươi ba thiên vương của nhân tộc

Tu vi uẩn thần, địa vị tôn cao trong nhân tộc.

Hắn mang binh đáp xuống Thánh Lan đại vực về sau, nắm giữ quyền hành, một bộ muốn đem Thánh Lan đại vực triệt để khống chế khí thế, càng là đối với Hắc Thiên Tộc khởi xướng chiến tranh.

Đây là lời hứa của hắn đối với nhân hoàng cũng là ước định của gia tộc bọn họ và nhân hoàng.

Hắn sẽ mở ra cánh cửa Hắc Thiên tộc cho Nhân Hoàng, dưới tình huống Hắc Thiên tộc hiện nay yếu ớt nhất, quét ngang Hắc Thiên tộc, làm nhân hoàng lại mở rộng đất mới.

Đối mặt khí thế huy hoàng Thiên Lan Vương, Thánh Lan đại công tước cũng đều tránh đi mũi nhọn, lựa chọn thuận theo.

Về phần Phong Hải Quận.

Mặc dù có được tự trị quyền lợi, có thể tại Thiên Lan Vương trước mặt không có ý nghĩa.

Sự xuất hiện của hắn, chỉ cần một đạo pháp chỉ, có thể làm cho quận Phong Hải như lá trên biển giận dữ, vô cùng hỗn loạn.

Trong quận càng là lòng người hoảng sợ, không ít thế lực tộc quần cùng tông môn, đều trước tiên lựa chọn thần phục.

Trong đó có bát tông liên minh Tổng Minh, hắn quyết đoán buông tha cho tại bát tông thân phận của liên minh cùng địa vị, mang theo bộ phận dưới trướng, tìm nơi nương tựa Thiên Lan Vương.

Sau đó, Thiên Lan Vương hạ lệnh chiêu mộ binh lính toàn bộ vực vạn tộc tu sĩ, từng đám tiến về trước Hắc Thiên Tộc chiến trường, vì kia chém giết.

Cái này cũng đã bao hàm Phong Hải Quận, lại không thể từ chối.

"Cho đến khi ta xuất phát mới thôi, Phong Hải Quận đã tiễn đưa ba đợt tu sĩ, toàn bộ chết trận, trận này cùng Hắc Thiên Tộc cuộc chiến, Thiên Lan Vương hoàn toàn là lấy nhân mạng đi điền, tiêu hao Hắc Thiên Tộc."

Bản Tuyền Lộ lão đầu lời nói, quanh quẩn tại trong khách sạn, Hứa Thanh thần tình lạnh như băng, Đội trưởng nheo lại hai mắt, mặt khác người nhao nhao trầm mặc, nhất là Ninh Viêm, há miệng muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là im miệng không nói.

"Cũng chính là bởi vậy, Diêu Hầu bảo ta nói cho ngươi biết, chớ trở về, một khi ngươi trở về... Chỗ thất hoàng tử nhất định mượn thế triệu tập ngươi, khi đó..."

Lão đầu Bản Tuyền Lộ đang muốn thở dài tình hình nghiêm trọng, nhưng nhìn thế tử uống trà, trong đầu lại hiện ra những chuyện mình nghe nói cùng với lời nói vừa rồi của Linh nhi, hắn bỗng nhiên cảm thấy mình kỳ thật cũng không cần thở dài.

"Ách. . . . . Sự tình chính là như vậy."

Bản Tuyền Lộ lão đầu trừng mắt nhìn, thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua Phong Hải Quận phương hướng, sau đó quay người hướng về thế tử cúi đầu.

Thế tử đặt chén trà xuống cười cười, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, một cái âm thanh lạnh như băng, tại đây Khổ Sinh sơn mạch quanh quẩn.

"Ta cùng với ngươi đi một chuyến Phong Hải Quận."

Thanh âm này tựa như Kiếm Khí, mang theo sát phạt, thiên địa cộng chấn, gió giục mây vần, bát phương nổ vang.

Thế tử nghe vậy, thở dài, một lần nữa cầm lên chén trà.

Thanh âm này, đến từ lão Cửu!

Hết chương!




