




Chương 717: Đêm Phong Hải người về


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 717: Đêm Phong Hải người về

Màu đen, từ lâu đã được bao phủ trên bầu trời.

Vô số ngôi sao phá vỡ bóng đêm để thăm dò, để lại ánh sáng từ xa trên mặt nước sông mênh mông bên ngoài đại vực Tế Nguyệt, mượn nhờ thanh tịnh mặt nước, phản chiếu bầu trời đầy sao.

Từ xa nhìn lại, tựa như Tinh Hà lạc phàm trần, , làm cho người ta không thể phân biệt rõ không trung đại địa.

Đây là Tự Âm Trường Hà, từng đã là dòng nước sông đỏ tươi như máu, mai táng vô số hài cốt, càng có quỷ dị Hà Linh, mà hiện giờ theo Hồng Nguyệt biến mất, nguyền rủa tản đi, dòng sông này thay đổi rất nhiều.

Hết thảy quỷ dị cũng tiêu tán, hết thảy trói buộc cũng biến mất, còn dư lại chỉ có ẩm ướt trong không khí thời gian dần qua xâm nhập, khuếch tán ra một vẻ đẹp yên tĩnh.

Tại thời điểm này dòng sông ào ào, một chiếc thuyền lớn đi về phía trước sông, về phía khu vực Thánh Lan.

Trên chiếc thuyền lớn, Ngô Kiếm Vu ngồi trên cột buồm thò ra, lặng lẽ nhìn về phía xa, nơi có một chiếc thuyền nhỏ, đang đi xa.

Nhìn bóng thuyền, Ngô Kiếm Vu thần tình phiền muộn, lòng tràn đầy đắng chát.

Dưới cột buồm, là Ninh Viêm.

Trong tay hắn cầm lấy một miếng vải lanh, ngồi ở boong thuyền, theo bản năng lau xung quanh rất sạch sẽ.

Nguyên bản hắn là không có thích sạch sẽ đấy, nhưng Tế Nguyệt hành trình cho hắn dưỡng thành một cái thói quen tốt, hắn không thể nhìn thấy bốn phía tồn tại bất luận cái gì bụi bặm.

Trước mắt lau xong, Ninh Viêm ngẩng đầu nhìn Ngô Kiếm Vu, có lòng đi mỉa mai vài câu, nhưng nghĩ đến trạng thái của đối phương, hắn lắc đầu.

Hắn biết vì sao đối phương lại như vậy ba canh giờ trước, bọn họ còn ở trong cửa hàng thuốc khổ sinh sơn mạch, bởi vì chuyện Phong hải quận, cho nên ba canh giờ sau, bọn họ ở trên chiếc thuyền lớn này.

Mà thật trùng hợp ngẫu nhiên đấy, Thuyền mở không bao lâu, bọn hắn gặp một chiếc thuyền nhỏ, cái kia trên thuyền nhỏ khoanh chân ngồi một cái nữ tử, nàng đã từng có tên, gọi là Vân Hà Tử.

Ngô Kiếm Vu nhìn thấy nàng, nàng cũng nhìn thấy Ngô Kiếm Vu.

Bốn mắt nhìn nhau về sau, Vân Hà Tử hai mắt nhắm nghiền.

"Hỏi thế gian tình ái là chi. . . . ." Ninh Viêm cảm khái.

"Chẳng qua là xem ai nói không trước!" Ngô Kiếm Vu ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, lấy ra một bầu rượu, uống một hớp phía dưới, nhưng có như vậy vài giọt đã rơi vào trên boong thuyền, khiến cho Ninh Viêm bất mãn, bản năng cầm lấy vải lanh xoa xoa. .

Cùng lúc đó, ở đầu thuyền vị trí, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, thần tình chần chờ, mà đội trưởng nghiêng người dựa vào lan can, lắc đầu, khi thì đánh giá Hứa Thanh, khi thì quan sát mặt sông, chép miệng chép miệng có tiếng.

"Tiểu A Thanh xem ra có người không muốn ngươi đi nhanh như vậy nha."

"Nhưng không sao, Linh nhi không có ở đây, hặc hặc."

Đội trưởng càng nói đôi mắt càng sáng, đối với những gì sẽ xảy ra tiếp theo, đầy kỳ vọng.

Linh nhi, đích thật là không ở trên chiếc thuyền lớn này, lão đầu Bản Tuyền lộ cũng không có ở đây.

Không phải Linh nhi không muốn theo Hứa Thanh trở về Phong Hải quận, mà là cổ linh hoàng khí dung hợp, để cho nàng ngủ say, cần một chút thời gian tiêu hóa.

Như là bế quan, không thích hợp bị quấy rầy.

Vì vậy Hứa Thanh đem Linh Nhi lại tiệm thuốc, mà Bản Tuyền Lộ lão đầu tự nhiên cũng lựa chọn lưu lại.

Cùng nhau lưu lại đấy, còn có U Tinh.

Nàng tự nhiên không phải là vì Linh Nhi, mà là bản năng không muốn trở lại Phong Hải Quận.

Cho nên trên chiếc thuyền lớn này, cũng chỉ có bốn người Hứa Thanh.

Giờ phút này Đội trưởng lời nói quanh quẩn, Hứa Thanh nhíu mày, hắn biết ý tứ của đội trưởng, trên thực tế con tàu bọn họ đang ở, là thế tử tặng, có thể vượt qua đại vực, làm cho thời gian trở về quận Phong Hải rút ngắn phạm vi rộng.

Nhưng ngay sau khi khởi hành, trên bề mặt của con tàu lớn này, một lượng lớn bùn xuất hiện trong im lặng..

Cái này bùn xuất hiện từ hư không, càng ngày càng nhiều, có sức mạnh thần kỳ hơn, làm cho tốc độ của con tàu bị kéo xuống nghiêm trọng.

Mà cửu gia gia nơi đó từ khi tại trong khách sạn truyền ra câu nói kia về sau, cả người không thấy bóng dáng, cho dù con tàu này bị ảnh hưởng, cũng không thấy hắn xuất hiện.

Loại tình huống này, liền khiến cho đến Hứa Thanh dĩ nhiên hiểu ra, rốt cuộc là ai ảnh hưởng đến con tàu này. . . . .

Suy đoán của hắn, cũng rất nhanh liền trở thành sự thật.

Sau một nén nhang, khi bùn xuất hiện xung quanh thuyền ngày càng nhiều, toàn bộ con tàu trong một tiếng gầm, từ từ dừng lại trên sông dài, không đi về phía trước.

"Đến rồi!"

Đội trưởng nhãn tình sáng lên.

Hứa Thanh cũng ngẩng đầu lên.

Mà tại đại Chu dừng lại một khắc, ở trên tất cả bùn nhanh chóng tróc ra, ở thuyền phía trước mặt sông hội tụ, dần dần hợp thành một tôn cao lớn Hồ Ly bùn.

Cái này Hồ Ly bùn tuy là đất đá hình thành nhưng tràn ra thất thải chi quang, cho người một loại thần thánh cảm giác, thậm chí sẽ không tự giác từ đáy lòng bay lên cúng bái chi ý.

Đó là Thần Linh.

Hắn xuất hiện, nước sông như bị bất động, không một gợn sóng, màn trời cũng đều ảm đạm, không dám tranh giành phát sáng.

Giống như, thế gian này chỉ còn lại có sông kia trên mặt cái vị này Hồ Ly bùn.

Hắn, là hết thảy ngọn nguồn.

Ngô Kiếm Vu thân thể phù phù một tiếng từ buồm cán bên trên rớt xuống, bị hù bị giày vò, Ninh Viêm cũng không khá hơn chút nào, run rẩy, vẻ mặt tràn đầy kinh hoàng.

Bọn hắn không biết được Hồ Ly bùn tồn tại.

Chỉ có Đội trưởng trong lòng chờ mong, tại thời khắc này đạt đến đỉnh một chút tại hắn nhìn không chuyển mắt phía dưới, trên mặt sông kia tôn Hồ Ly bùn, chậm rãi mở mắt ra.

Một đôi mắt phượng, lộ ra vần điệu quyến rũ, mang theo ma mị làm cho người ta trầm luân, hiển lộ tại ở giữa thiên địa, bỏ qua Nhị Ngưu, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đệ đệ thối, đi như thế nào nhanh như vậy, cũng không cùng người ta cáo biệt một chút."

"Chẳng lẽ ngươi quên tỷ tỷ sao?"

Mềm mại thanh âm, tràn ngập ở thế giới trong, pháp tắc tránh lui, quy tắc không hiện, Thời Không cũng đều ảnh hưởng, tại đây bát phương hình thành bốn mùa, thậm chí còn có nhật nguyệt tinh thần xuất hiện, nhanh chóng xoay tròn luân chuyển.

Càng có thần hỏa tại kia toàn thân lan tràn, tràn ra khủng bố đến cực điểm khí tức.

Bóp méo tất cả, dị chất càng là phủ lên không trung.

Rất rõ ràng Hồ Ly bùn so với trước thần chiến, mạnh hơn.

Hiển nhiên Xích Mẫu huyết nhục, đối với Hắn mà nói, có ý nghĩa không nhỏ.

Mắt thấy như vậy, Đội trưởng ho khan một tiếng, vội vàng mở miệng.

"Tỷ tỷ, kỳ thật ta. . . . ."

"Thận câm miệng, nói thêm nữa một chữ, ta đem ngươi hai hòn thận cũng lấy ra." Hồ Ly bùn cười tủm tỉm mở miệng, thanh âm xưa cũ vũ mị.

Có thể đội trường có chút sợ, hít vào một hơi, đi đóng chặt miệng.

Hứa Thanh chần chờ, đang muốn nói chuyện, Hồ Ly bùn bên kia khẽ cười một tiếng thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh liếc.

"Đệ đệ thối, Lý Tự Hóa thành thần một khắc, thấy được tương lai, ngươi nói ta năm đó thành thần lúc, có phải hay không cũng nhìn thấy tương lai?"

Hứa Thanh thần sắc khẽ động.

Thế nhưng tôn Hồ Ly bùn, giờ phút này đã chậm rãi mơ hồ, cho đến tiêu tán tại trong Thiên Địa, chỉ có kia kiều mị thanh âm, tại đây bốn phương vờn quanh.

"Đệ đệ thối, đem ngươi nguyên dương lưu lại thật tốt, có thời gian nhất định phải tìm tới Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc chơi ta a."

Thanh âm dần dần tiêu tán, thế giới khôi phục như thường.

Rất nhanh, tại Ninh Viêm trong lúc khiếp sợ, tại Ngô Kiếm Vu hoảng sợ khi, tại đội trưởng chính là nói thầm phía dưới, chiếc này đại Chu cũng đã bắt đầu mơ hồ, cho đến ô...ô...n...g một tiếng, biến mất tại mặt sông, lấy một loại tốc độ kinh người, xuyên thẳng qua hư vô, bước vào Thánh Lan đại vực, thẳng đến Phong Hải Quận.

Mà ở phía trên chiếc thuyền lớn này, bầu trời của Thánh Lan đại vực, bầu trời đầy sao đặc biệt trong suốt, những ngôi sao xa xôi lấp lánh, giống như những bông hoa nhỏ rải rác, giờ phút này trên một mảnh hoa sao, một bóng dáng đang cất bước theo thuyền thuyền hòa nhập vào hư vô, cùng nhau tiến về phía trước.

Một bộ áo đen, một đầu tóc đen.

Mắt có tinh thần, thân giống như kiếm, Thần như băng, đúng là lão Cửu.

--

Đang tại ghi, chương sau là một cái đại chương!

Tấu chương xong




