




Chương 718: Chấp Kiếm Giả, ở đâu!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 718: Chấp Kiếm Giả, ở đâu!

Vọng Cổ thế giới mênh mông vô tận, nằm ở vùng phía nam Thánh Lan đại vực, nhìn từ toàn bộ, cũng chỉ là một góc của toàn bộ lục địa, xa không bằng Vọng Cổ trung tâm.

Nhưng trước khi thần linh hạo kiếp chưa hàng lâm, này vực coi như nổi danh, mặc dù xa xôi nhưng bắc tiếp Linh Thiên vực, Tây liền Vọng Nguyệt vực, Tây Bắc chi gian còn có Viêm Huyền Vực một cái sa mạc Cổ Đạo..

Càng bởi vì Đông Nam hai phe cũng giáp giới biển lớn, cho nên bất kể là hàng hải hay là sản vật, cũng cực kỳ phong phú, đỉnh phong nhất thậm chí đủ để liệt vào Nhân tộc đại vực mười thứ hạng đầu.

Có thể Thần linh Tàn diện xuất hiện, cải biến hết thảy, cái kia mảnh vô biên vô hạn Cấm hải mang cho Thánh Lan đại vực không còn là dồi dào, mà là vô cùng vô tận dị chất cùng nguy cơ.

Đây hết thảy kéo dài xuống dưới, hào quang của Thánh Lan đại vực cũng nhanh chóng ảm đạm, cộng với sự suy giảm của nhân tộc, dưới sự thay đổi của nhân hoàng, cuối cùng rơi vào mạt lưu, đã thành gân gà.

Vọng nguyệt vực, đã thành Tế Nguyệt vực.

Linh Thiên vực, cũng thành Hắc Thiên Tộc Hắc Linh vực.

Về phần cái kia cùng Viêm Huyền Vực kết nối sa mạc Cổ Đạo, càng trở thành nơi không thể bước vào, bởi vì Viêm Huyền Vực. . . . . Không hề thuộc về Nhân tộc, đã trở thành Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc biên cương.

Cho đến khi... Sự xuất hiện của Tử Thanh Thượng Quốc, làm cho vùng đất ảm đạm này, một lần nữa tỏa sáng rực rỡ, nó lấp lánh như tinh hà, làm cho vọng cổ đại lục vạn tộc tim đập thình thịnh.

Thế nhưng chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, theo Tử Thanh Thái Tử thảm tuyệt mà chết, hết thảy huy hoàng cũng hóa thành mây khói.

Mặc dù thất hoàng tử đến, trận chiến giữa Nhân Hoàng và Hắc Thiên tộc phóng thích Thự Quang Chi Dương, Hắc Thiên tộc chiến bại, thế hệ Thánh Lan đại công này lựa chọn trở về, nhưng tất cả sự tình này cũng chỉ là dao động trong phạm vi nhỏ.

Đối với toàn bộ Vọng Cổ đại lục mà nói, kỳ thật không có quá lớn gợn sóng.

Đều muốn chính thức nhấc lên phong bạo, những chuyện này rõ ràng còn chưa đủ tư cách.

Cũng không người nào biết, Thánh Lan đại vực có hay không trong tương lai, có thể xuất hiện như lúc trước Tử Thanh thượng quốc như vậy oanh động toàn bộ Vọng Cổ quang mang.

Mà giờ khắc này, Thánh Lan đại vực phía bắc, từng đã là Linh Thiên hiện giờ Hắc Linh đại vực bên trong, chiến tranh đang diễn ra như lửa đốt, phóng mắt nhìn lại, trong thiên địa sáng ngời đến cực điểm, phòng thủ bên Hắc Thiên tộc liên tiếp bại lui.

Mặc dù Hắc Thiên Tộc bên trong cường giả không ít, có thể Thự Quang Chi Dương ở khắp mọi nơi đối với nó thương tổn rất lớn, Hắc Thiên hoàng cùng với nhiều tộc quần đỉnh phong cường giả tức thì bị thần bí chi tu ám sát trọng thương.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Hắc Thiên Tộc lâm vào bị động, mà Hồng Nguyệt biến mất một khắc, mặc dù ngoại giới biết được việc này cùng với xác định thiệt giả vẫn cần thời gian, nhưng Hắc Thiên Tộc bên trong thành kính giả, phần lớn ở đằng kia phút chốc có chỗ cảm ứng.

Cái này cảm ứng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, khiến cho Hắc Thiên Tộc lâm vào trong bi ai.

Mà so với việc Hắc Thiên Tộc trước đó chưa từng có suy yếu, lúc này đây Nhân tộc phát động chiến tranh, khí thế như cầu vồng, xuất động không chỉ có Thiên Lan Vương, tại Hắc Thiên Tộc hai cái đại ngoại vực, Nhân tộc hoàng đô tổng cộng xuất động mười ba tôn Thiên Vương.

Từ mười ba cái phương hướng, xâm nhập Hắc Thiên Tộc hai cái đại vực.

Nhất là Đông Đỉnh vương, với tư cách Tam công chúa mẫu tộc Thiên Vương, hắn chiến lực kinh người, tự mình nắm giữ ấn soái, cho Hắc Thiên Tộc cực lớn cảm giác áp bách

Đồng thời cũng cho Thiên Lan Vương không nhỏ áp lực.

Bọn hắn nhất tộc vì ủng hộ Thất hoàng tử, bỏ ra thật lớn đại giới, lúc này mới lấy được Nhân Hoàng ngầm đồng ý, mà cái này đại giới trong có một cái, là cần hắn đánh rớt xuống nửa cái Hắc Linh vực.

Đây cũng là Thiên Lan Vương đi vào Thánh Lan đại vực về sau, chiêu mộ binh lính toàn bộ vực tu sĩ nguyên nhân, với hắn mà nói, Thánh Lan đại vực người là sống hay chết không trọng yếu, , cùng lắm thì tương lai nghỉ ngơi dưỡng sinh dưỡng tức chính là.

Hiện giờ quan trọng là ... Trận chiến tranh này nhất định phải thắng, như thế, Thất hoàng tử mới có thể chính thức đem nơi đây hóa thành phong địa.

Mà đều muốn thắng được, dựa vào hắn mang đến dưới trướng, phải không đủ đấy, hắn còn cần tiến hành một loại cấm kỵ Tiên Thuật.

Này thuật, cần chúng sinh Huyết cùng hồn.

Vì vậy từng đạo chiêu mộ binh lính lệnh, không ngừng mà từ Thất hoàng tử nơi đó phát ra, càng có từng đám chịu trách nhiệm trưng binh người, tại toàn bộ đại vực từng cái chỗ, lấy đại nghĩa cưỡng ép trưng binh.

Nếu có bất tòng, đem báo cáo cho Thất hoàng tử, thất hoàng tử điều phối chính vụ hậu phương, an bài Vệ quân tiêu diệt toàn bộ.

Việc này, đã được tiến hành trong nửa năm.

Thánh Lan đại vực vạn tộc chúng sinh, dùng tánh mạng của mình cùng huyết nhục, đem Hắc Thiên Tộc chiến trường từng tấc một trải ra ra, cũng bao gồm Phong Hải Quận.

Đối mặt đại nghĩa, đối mặt Thiên Vương, Phong Hải Quận căn bản cũng không khả năng không phục tùng, dù là biết rõ Thiên Lan Vương bảo lưu sở hữu tinh nhuệ, ý đồ lấy huyết nhục triển khai cấm pháp, thế nhưng bất lực.

Chẳng qua là nửa năm qua, đã có năm nhóm binh lực đưa đến chiến trường.

Nhóm thứ năm trong, một nửa đều là Chấp Kiếm Giả.

Đối với quận Phong Hải trải qua đại chiến không lâu mà nói, cũng đến lúc mưa gió phiêu diêu, trong quận có rất nhiều tông môn cùng tộc quần, phần lớn đều lựa chọn đảo ngũ, nương tựa vào thất hoàng tử.

Mà Phong Hải Quận cũng không có năng lực tổ chức nhóm thứ sáu đại quân, trừ phi. . . Đem còn lại Chấp Kiếm Giả cùng với từng cái tông môn hạt giống, cũng đưa ra ngoài.

Nhưng trong trường hợp đó, Phong Hải Quận cũng sẽ không có tương lai.

Nhưng địa vị và thực lực song phương chênh lệch, khiến cho Quận Phong Hải không có lực đối kháng, giờ phút này, ở bên ngoài quận Phong Hải, không trung bên trên thì có như vậy một đống nắm lấy Thất hoàng tử lệnh động viên tu sĩ xuất hiện.

Đám người kia số lượng hơn vạn, chia làm hai bộ điểm, một bộ phận phía trước, đang mặc áo đen, thêu thanh kiếm vàng, bay gào thét trên bầu trời.

Trong số những người này, nhân tộc chiếm hơn một nửa, ngoại tộc cũng có một số, tất cả đều đã từng là tu luyện của các tông tộc ở quận Phong Hải.

Bọn hắn đang chọn chọn đào ngũ về sau, tìm nơi nương tựa Thất hoàng tử, thân phận có chỗ cải biến, hiện giờ tại Thất hoàng tử ra mệnh lệnh, càng là như khâm sai bình thường, tới đây cưỡng ép trưng binh.

Giờ phút này từng cái một thần tình nhẹ nhõm, riêng phần mình đàm tiếu, nhìn về phía Phong Hải Quận ánh mắt phần lớn mang theo khinh miệt, còn có một chút thì là khóe miệng cười lạnh.

Mà bọn hắn phía sau, là mấy nghìn huyết giáp huyết bào chiến tu, từng cái một thần sắc lạnh lùng, sát khí mãnh liệt, những nơi đi qua, như mây đen áp đỉnh, khí thế phi phàm.

Bọn hắn không phải Thánh Lan đại vực tu sĩ, mà là đến từ hoàng đô, là Thất hoàng tử lúc trước mang đến quân cận vệ.

Mỗi một người đều cưỡi một con thằn lằn màu đen khoác chiến giáp, theo tới gần quận đô, một cỗ bá đạo cùng Hủy Diệt chi ý, nồng đậm vô cùng.

Càng là tại đây hơn vạn tu sĩ khi, còn có một đỉnh lọng che giơ lên cao cao, phía dưới là một con voi bay màu trắng, trong đó đặc biệt nổi bật.

Cái kia bạch voi ngồi lấy một người mặc áo giáp trung niên, kia dung mạo xấu xí, nhưng hai mắt đóng mở lúc giữa, đã có âm lãnh chi mang chớp động.

Bốn phía còn có hơn mười vị kim giáp thân ảnh, mỗi một tôn cũng lộ ra kinh khủng dao động, Quy Hư khí tức tản ra thiên địa, khiến cho không trung biến sắc, hình thành Hắc Vân, theo bọn họ đi về phía trước, cái mảnh này Hắc Vân cũng cuồn cuộn mà đi.

Bạch voi bên cạnh còn có một lão giả.

Lão giả này vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn, trong mắt có một mảnh dài hẹp sợi tơ như sao băng xẹt qua, giờ phút này một bên đi theo, một bên nhìn về phía Phong hải quận đô xa xa được pho tượng Huyền U Cổ Hoàng hai tay nâng lên, vẻ mặt hiện ra một chútOán độc và hận thù.

"Huyết Luyện Tử, Trịnh Khải Dịch, còn có Hứa Thanh cái kia tiện tử!"

Lão giả cắn răng, cừu hận trong lòng chi hỏa chính kịch liệt thiêu đốt.

Bạch voi bên trên trung niên, ánh mắt tại lão giả trên người đảo qua, cười nhạt một tiếng.

"Lăng Vân, nơi này có rất nhiều cố nhân của ngươi."

Lão giả nghe vậy, lập tức cung kính cúi đầu, ôm quyền cúi đầu.

"Đốc Quân đại nhân, một hồi kính xin cho phép ta cùng cố nhân, ôn chuyện nhiều hơn."

Cố nhân hai chữ, hắn nói nghiến răng nghiến lợi.

Trung niên nở nụ cười, nhẹ gật đầu.

Lão giả này, đúng là đúng là Thánh Quân Tử gia gia, bát tông liên minh Lăng Vân Kiếm Tông Lăng Vân lão tổ.

Từng đã là hắn bởi vì Thánh Quân Tử nguyên nhân, bị trách phạt bế quan 60 năm, mà Thiên Lan Vương sau khi xuất hiện, Tổng Minh tại bội phản trước đem này thả ra, nói rõ hết thảy về sau, Lăng Vân lão tổ lựa chọn đi theo, cùng nhau tìm nơi nương tựa Thất hoàng tử.

Hôm nay, là hắn cố hết sức chờ lệnh, hộ tống tới đây.

Hắn không lo lắng Phong Hải Quận sẽ phản kháng, bởi vì tại hiện giờ dưới tình huống, phản kháng đem gia tốc tử vong.

Thậm chí trong lòng của hắn còn có điều chờ mong.

"Phản kháng, bọn hắn hẳn phải chết, không phản kháng, bọn hắn chờ chết!"

"Đáng thương ta cái kia Tôn nhi rõ ràng có Cổ Hoàng tư chất, cũng bởi vì cái kia tiện tử Hứa Thanh ghen ghét ta Tôn nhi tư chất, đối với kia âm độc hãm hại!"

"Còn có con ta chết thảm là do Trịnh Khải Dịch!"

"Đây hết thảy căn nguyên, là Huyết Luyện Tử!"

"Các ngươi Nhất Mạch, đều phải chết!"

Lăng Vân lão tổ trong mắt sát ý mãnh liệt, nhìn về phía trước Phong Hải Quận cũng, tay phải hắn nâng lên vung lên, tức khắc không trung Hắc Vân thuận theo niệm bốc lên, hình thành một đạo tia chớp, xẹt qua thiên tế, lẫn nhau hội tụ thành một cái cực lớn Lôi Long, mang theo đinh tai nhức óc gào thét, thẳng đến Phong Hải Quận cũng mà đi.

Như muốn đem này xé rách.

Trong chốc lát, cái này Lôi Long đã đến Phong Hải Quận không trung, vừa muốn hạ xuống, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Lôi Long trước, đưa tay nhấn một cái.

Lôi Long bị ngăn cản, mặc cho như thế nào tranh đấu cũng đều vô ích, cuối cùng nổ bể ra, tạo thành một mảnh mưa sét hình vòng cung, bao trùm quận Phong Hải.

Toàn bộ Phong Hải Quận cũng, giờ phút này phố lớn ngõ nhỏ một mảnh yên tĩnh, tất cả phàm tục đều bị yêu cầu trong nhà, chớ để ra ngoài.

Chỉ có tam cung tu sĩ cùng với các tông tinh nhuệ cùng tồn vong với quận Phong Hải, ở trong quận đều mang theo phẫn nộ, nhìn về phía Thương Khung.

Bên trong có Diêu Vân Tuệ, có Lý Thi Đào, có Thất Huyết Đồng đệ tử, cùng với Hứa Thanh làm cho quen thuộc quá nhiều người.

Bất quá hắn Nhị sư huynh không còn, Khổng Tường Long cũng không còn.

Mà không trung bên trên, giờ phút này theo đông nghịt đại quân xuất hiện, bốn phía Hắc Vân cũng càng phát ra bốc lên, khí thế mãnh liệt, từ xa nhìn lại, cùng bọn họ so sánh, Phong Hải Quận cũng tựu thật giống sóng dữ ở trong thuyền cô độc, tùy thời có thể lật úp.

Trong đại quân, bạch voi bên trên trung niên đánh cho cái hà hơi, thuận miệng truyền ra một câu.

"Phong Hải Quận có bao nhiêu nội tình ngươi rõ ràng nhất, cho ngươi thời gian một nén nhang hoàn thành trưng binh, bổn tọa còn muốn đi trạm dừng tiếp theo."

Nói qua, hắn cầm lấy một cuốn cổ tịch, nhìn lại, giống như đối với chuyện kế tiếp, không thèm để ý chút nào.

Kia bên cạnh những quân sĩ đó chiến tu, cũng đều lạnh lùng.

Chỉ có phía trước những nguyên bản chính là đó Phong Hải Quận tu sĩ, từng cái một kêu gào mãnh liệt, cũng bao gồm Lăng Vân lão tổ.

Hắn từ trên cao nhìn xuống, nhìn về phía người nổ tung lôi long của mình, sát ý tràn ngập.

"Trịnh Khải Dịch!"

Không trung lão giả, đúng là Thất gia.

Hắn nhìn lấy đại quân, sắc mặt âm trầm, hơi hơi phất tay, tản đi trên bàn tay hình cung điện quang, cùng lúc đó ở phía sau hắn, giờ phút này hư vô dao động lúc giữa, một đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện.

Đầu tiên là Diêu Hầu, tiếp theo là tam cung cung chủ kế nhiệm, còn có các cung chấp sự, còn có cường giả đến từ các tông, phàm là tu vi Quy Hư, đều xuất hiện trên bầu trời.

Huyết Luyện Tử cùng với Ngôn Ngôn nãi nãi, còn có ba vị bát tông liên minh tông chủ, đều tại bên trong.

Mỗi một cái đều là thần tình ngưng trọng.

Chẳng qua là, cùng Hứa Thanh trước khi đi so sánh, hiện giờ xuất hiện, thiếu đi rất nhiều.

Ít đi những cái kia, hoặc là đào ngũ, hoặc là chết trận.

Trong đám người còn có một nữ tử, mặc tử sắc váy dài, như Tử Kinh tại màn trời nở rộ, tướng mạo tuyệt mỹ, đúng là Tử Huyền.

Nàng đứng ở nơi đó, rất là dễ làm người khác chú ý, vả lại từ vị trí nhìn, rõ ràng địa vị cùng người bên ngoài bất đồng, càng thêm tôn vượt.

Chẳng qua là mi tâm hình như có một vòng ưu sầu, khiến cho nàng toàn bộ người thoạt nhìn có chút u buồn, hiện giờ nhíu mày mắt lạnh, nhìn qua Lăng Vân lão tổ cùng với kia sau lưng đại quân.

Toàn bộ Phong Hải Quận, một mảnh trầm mặc.

Đại quân xuất hiện, hình thành áp lực cực lớn, bao phủ tại Phong Hải Quận từng cái thân người bên trên, bọn hắn không phải là không muốn gửi ra nguồn binh lực, mà là đã đến cực hạn.

"Diêu Thiên Yến, Trịnh Khải Dịch, các ngươi thật to gan!" Lăng Vân lão tổ cất bước đi ra, đứng ở đại quân phía trước, trong mắt mang theo sát ý, trong lòng bay lên trước đó chưa từng có khuây khoả, cười lạnh mở miệng.

"Thất hoàng tử đối với ngươi chờ chiêu mộ binh lính đã qua bảy ngày, ngươi Phong Hải Quận mắt thấy chiến trường nguy cơ, ta Nhân tộc thương vong vô cùng nghiêm trọng, lại chỉ biết tự bảo vệ mình, không muốn tống xuất người nào."

"Bọn ngươi như vậy hành vi, chính là thông đồng với địch, chính là Nhân tộc bại hoại!"

"Hôm nay Đốc Quân đại nhân tự mình xuất hiện, bọn ngươi như vẫn chấp mê bất ngộ, như vậy cái này Phong Hải Quận, còn là Nhân tộc đấy sao, đỉnh đầu của các ngươi, còn có nhân hoàng không, trong lòng của các ngươi, còn có nhân tộc đại nghĩa không!"

Lăng Vân lão tổ cả đời trải qua quá nhiều sự tình, đã sớm tu đa mưu túc trí, lời của hắn, chữ chữ mang theo đại nghĩa những câu không rời Nhân tộc, vượt qua xa bình thường thế hệ có thể so sánh.

Giờ phút này như này dõng dạc lời nói quanh quẩn, ngay cả đại quân bạch voi bên trên trung niên, cũng đều ngẩng đầu trong mắt lộ ra một vòng tán thưởng.

Phong Hải Quận một phương, nghe vậy nhao nhao bi nộ, tam cung tu sĩ trong quận đều sắc mặt tái mét, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt tràn đầy lửa giận, trên bầu trời, Diêu Hầu bước về phía trước một bước, vẻ mặt bi phẫn.

"Ngươi nói ta Phong Hải Quận chỉ biết tự bảo vệ mình, không muốn tống xuất Binh lính, nửa năm qua này, ta Phong Hải Quận tiễn đưa năm đám trăm vạn binh sĩ, càng có Phụng Hành cung Cung chủ cùng với ba cung nhiều vị chấp sự!"

"Cái này trăm vạn binh sĩ, là ta Phong Hải Quận tương lai hy vọng, càng là binh nguyên còn sót lại của chúng ta!"

"Từng cái tông, nhất là ta Phong Hải Quận Nhân tộc, đã dầu hết đèn tắt."

"Hiện tại, ngươi tới này như vậy đổi trắng thay đen!"

"Luôn mồm Nhân tộc đại nghĩa, xin hỏi ta Phong Hải Quận năm đám trăm vạn binh sĩ, hiện giờ còn có bao nhiêu còn sống? Phụng Hành cung Cung chủ chết trận, nhiều chấp sự chôn xương tha hương, tử vong của bọn hắn, không phải là vì Nhân tộc đại nghĩa sao!"

"Mà ta Phong Hải Quận năm gần đây trải qua rất nhiều sự tình, Thánh Lan xâm lấn là chúng ta chính mình vượt qua phía dưới, ba vị Cung chủ chết trận, Quận Trưởng ly kỳ mà chết, Thất hoàng tử xuất hiện cướp đoạt thành quả chiến đấu, nhìn như giải cứu, trên thực tế sự tình, ai không biết!"

"Ta Phong Hải Quận năm nhóm trăm vạn binh sĩ tử vong, còn chưa đủ sao, Chẳng lẽ ngay cả chúng ta cuối cùng một tia ngọn lửa, cũng đều bóp tắt sao!"

Diêu hầu thẳng tắp sống lưng, ánh mắt cũng không phải là nhìn về phía Lăng Vân lão tổ, mà là nhìn qua kia sau lưng đại quân, mỗi chữ mỗi câu, không thẹn với lương tâm.

Kia bên cạnh Thất gia, giờ phút này cũng cất bước đi ra, nhìn về phía trong đại quân voi trắng, bình tĩnh mở miệng.

"Trong lòng của chúng ta có Nhân tộc đại nghĩa, chúng ta cũng có thể hi sinh, nhưng muốn đáng giá."

"Ta muốn hỏi Đốc Quân đại nhân một câu, dưới trướng thất hoàng tử, lại đưa đi chiến trường bao nhiêu."

Trung niên trên bạch tượng trong đại quân, cũng không thả ra trong tay cổ tịch, chẳng qua là hướng về Lăng Vân lão tổ nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi còn thừa lại nửa nén hương."

Lăng Vân lão tổ nghe vậy hai mắt lóe lên, đảo qua quận đô thành trì, cuối cùng nhìn về phía Thất gia cùng Diêu hầu đám người, truyền ra lạnh lùng thanh âm.

"Chấp Kiếm cung, Phụng Hành cung, Ti Luật Cung, cái này ba Cung Cung chủ, phó Cung chủ, chấp sự, cùng với một đám tu sĩ Chấp Kiếm Giả, còn lại bao nhiêu, xuất động bấy nhiêu."

"Từng cái tông môn, tông chủ tham chiến."

"Mặt khác. . . Thất hoàng tử điện hạ nửa năm trước đạo thứ nhất chiêu mộ binh lính ở trong liền điểm danh lại để cho Hứa Thanh tham chiến, bọn ngươi lấy hắn bế quan vì để cho che che lấp lấp, lúc này đây, Hứa Thanh phải tham chiến!"

"Bên trong nửa nén hương, một đám người cùng với Hứa Thanh, nhất định phải tập kết xong!"

Lăng Vân lão tổ nói xong, bước về phía trước một bước.

Một bước này vượt qua Thiên Lôi, nổ vang bát phương, khiến cho phong vân biến sắc, không trung hình thành vòng xoáy khổng lồ, Oanh long long chuyển động khi, Phong Hải Quận một phương mọi người giận dữ, từng cái một khí thế nhấc lên.

Diêu hầu trong mắt lộ ra kiên định, cùng Thất gia nhìn nhau về sau, cái này kiên định ở trong nhiều hơn một vòng quyết đoán, thanh âm mang theo sát khí quanh quẩn.

"Ba cung!"

Trong thời gian ngắn, kia sau lưng ba vị Cung chủ, riêng phần mình phóng lên trời, lần lượt truyền ra triệu tập gầm nhẹ.

Nhất là chịu trách nhiệm chiến đấu Chấp Kiếm cung, vị kia năm đó phó Cung chủ hiện giờ Cung chủ, tại thiên địa lúc giữa, phun ra nghiêm túc thanh âm.

"Chấp Kiếm Giả, ở đâu!"

Hắn lời nói quanh quẩn toàn bộ quận đô, từng cái một thân ảnh, từ quận đô bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng có một đạo nghiêm nghị chi âm, tùy theo truyền ra.

"Chấp Kiếm Giả Tôn Thần Vũ, tại!"

"Chấp Kiếm Giả Trương Hạo, tại!"

"Chấp Kiếm Giả Lữ Đào, tại!"

Mà tại cái này phần đông trong thanh âm, có một cái thanh âm, đặc biệt rõ ràng như lôi đình đang lúc mọi người bên tai nổ tung, nhấc lên vô tận gợn sóng.

"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, tại!"

Tấu chương xong




