




Chương 719: Thanh Phong một khúc xuân ý đến


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 719: Thanh Phong một khúc xuân ý đến

Sáu chữ ngắn ngủi này, mặc dù xen lẫn trong lời nói của rất nhiều Chấp Kiếm Giả, nhưng tên của Hứa Thanh, cho câu nói này mang lại ý nghĩa phi thường!

Đối với Phong Hải Quận mà nói, nhất là đối với Chấp Kiếm Giả mà nói, Hứa Thanh hai chữ, đại biểu hàm nghĩa quá lớn!

Đó là bọn họ cùng sinh cùng tử chiến hữu, cùng nhau đã trải qua tàn khốc chiến tranh tẩy lễ!

Càng là Phong Hải Quận từng đã là anh hùng, tương lai Phong Hải Quận Quận Trưởng.

Phàm tục cũng giống như thế, đối với cái này cái tên, vô pháp quên chút nào.

Vì vậy trong thời gian ngắn, tất cả mang theo bi phẫn muốn chém giết hết thảy Chấp Kiếm Giả, toàn bộ đều là tâm thần oanh lên sóng lớn, ngay ngắn hướng động dung.

Bọn hắn biết rõ, người kia, xuất quan!

Giờ phút này thần sắc đều lộ ra kích động, nhìn về phía bốn phương, muốn tìm được bóng dáng trong trí nhớ của bọn họ.

Không chỉ là Chấp Kiếm Giả như thế, mặt khác hai cung tu sĩ cũng là như vậy, còn có Phong Hải Quận tất cả tông tinh nhuệ chi tu, phần lớn trong lòng gợn sóng.

Mặc dù là bên trong chưa từng gặp qua Hứa Thanh đấy, cũng đều minh bạch cái tên này tại Phong Hải Quận sức nặng.

Bọn hắn như thế, không trung bên trên ba Cung Cung chủ cùng với Diêu hầu đám người, cũng đều từng cái một thần sắc dị động.

Mà đang ở danh tự xuất hiện, khiến cho Phong Hải Quận vô số người nội tâm dao động trong nháy mắt, không trung màn trời xuất hiện một cái càng thêm tràn đầy vòng xoáy, cái này vòng xoáy cực lớn vô cùng, bao phủ hơn phân nửa không trung.

Oanh long long chuyển động lúc giữa, dẫn động bát phương Lôi Đình nổ, khiến cho thiên địa biến sắc, gió lớn từ đường chân trời thổi bay, kết nối không trung, vờn quanh ở phương xa hóa thành phong bạo.

Thanh thế kinh người một khoảnh khắc, một chiếc vô cùng to lớn cự chu, tại đây không trung vòng xoáy bên trong, nhảy lên mà ra!

Này Chu toàn thân đen kịt, tràn ra kinh khủng uy áp, bốn phía vô số hắc sắc sương mù hình thành xúc tu, khuếch tán ra, nhìn từ xa giống như một đôi cánh đêm tối.

Đầu thuyền vị trí kéo dài ra một đoạn, điêu khắc Hành Long đầu, dữ tợn đồng thời cũng mang theo khí phách, càng có sáu móng vuốt thò ra, tràn đầy tôn quý, làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người, chấn động tâm thần.

Cao cao nâng lên cánh buồm bên trên, tức thì bị người viết hai cái chữ to.

"Kế Thương!"

Cái này hai chữ, ngoại nhân không hiểu ý nghĩa, chẳng qua là có thể cảm thụ hai chữ này thể uy vũ cùng bá đạo, mà trên thực tế, đây là thế tử đưa cho Hứa Thanh Chu, cánh buồm là kia tự mình viết, đem tên của chính hắn, ghi ở phía trên.

Giờ phút này xuất hiện phút chốc, thiên địa nổ, Lôi Đình cuồng bạo, giữa không trung Thất hoàng tử quân sĩ, đều bị biến sắc, bạch voi bên trên trung niên cũng là lập tức thả ra trong tay sách cổ, thần sắc kinh nghi.

Mà phía trước nhất Lăng Vân lão tổ, đồng dạng nội tâm cả kinh.

Nhưng không đợi hắn nơi này có làm cho phản ứng, cái này xuất hiện ở vòng xoáy bên trên cự chu, lấy ngút trời hách địa khí thế, từ màn trời hướng về Lăng Vân lão tổ nơi đây, mãnh liệt xông tới mà đến.

Vô pháp né tránh, không thể ngăn cản!

Này Chu bị thế tử chế tạo về sau, vị cách kinh người, tốc độ càng là vượt qua tưởng tượng, hơn nữa xuất hiện đột nhiên, mà hết thảy này tuy nói đến lời nói dài, nhưng trên thực tế đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh.

Vì vậy trong chớp mắt, khí thế kia như cầu vồng giống như có thể Thôn Thiên Diệt Địa cự chu, như một đầu chính thức Hành long, mang theo tức giận, mang theo hung thần, từ phía chân trời thẳng đến Lăng Vân lão tổ.

Những nơi đi qua, hư vô sụp xuống, uy áp cuồng bạo, trước một hơi vẫn còn thiên bưng, phía dưới phút chốc trực tiếp đã đến Lăng Vân lão tổ trước mặt, hung hăng va chạm.

Lăng Vân lão tổ dù là Quy Hư nhất giai tu vi, nhưng giờ phút này cũng là tâm thần đại biến, sinh tử nguy cơ cảm giác kịch liệt bốc lên, trong miệng phát ra gầm nhẹ, toàn lực ứng phó, đem tu vi điên cuồng bày ra, khiến cho trong mắt sao băng bên ngoài biến ảo, hình thành hơn một nghìn đạo vết tích, đối kháng đại Chu.

Nhưng trong chớp mắt, Lăng Vân lão tổ bốn phía đạo ngân, ầm ầm vỡ vụn, một mảnh dài hẹp ngay ngắn hướng tan vỡ, bốn phía hư không lõm phạm vi lớn sụp xuống.

Những kẻ phản bội Phong hải quận phía sau hắn, tu vi cũng không bằng hắn, giờ phút này căn bản không có bất kỳ lực chống cự nào, một đám thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp truyền ra, liền trực tiếp ở dưới hư vô sụp đổ này, hình thần câu diệt.

Trong chốc lát, huyết nhục thành Vụ, hướng về phía sau bay tới.

Càng mạnh hơn nữa uy hiếp, cũng theo cự chu xuất hiện, bao phủ bạch voi cùng với bốn phía đại quân.

Mà Lăng Vân lão tổ bản thân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, tiếp theo đỏ thẫm, cái trán gân xanh khua lên, cuối cùng há miệng phun ra máu tươi, truyền ra một tiếng thê lương chi âm, thân thể oanh một tiếng, bị đụng lộn một vòng mà đi.

Tại đảo cuốn khi, thân thể của hắn vỡ vụn, ngực tan vỡ, máu tươi không ngừng mà phun ra, tu vi càng là tại đây va chạm bên dưới, trực tiếp rời rạc, vô pháp một lần nữa hội tụ.

Mà kia thân thể bị cự chu chi lực tối tăm tác động, mặc dù là lui ra phía sau, cũng khó có thể giảm bớt lực, tốc độ càng bị nghiêm trọng ảnh hưởng.

Vả lại đây hết thảy không có chấm dứt, tại Lăng Vân lão tổ bị đụng trọng thương một khoảnh khắc, cự chu bên trên nhanh chóng lao ra một người, người này toàn thân ánh sáng màu lam lóng lánh, sáng chói thiên địa, như một đạo màu lam sao băng thẳng đến Lăng Vân lão tổ.

Càng có thanh âm, từ trong miệng ngạo nghễ mà ra.

"Chấp Kiếm Giả Trần Nhị Ngưu, tại!"

Lời nói lúc giữa, màu lam sao băng đuổi theo Lăng Vân lão tổ, trong đó Đội trưởng trong mắt xuất hiện gương mặt, gương mặt hai mắt lại lơ lửng ở khuôn mặt, tầng tầng chồng lên, toàn thân càng là xuất hiện đại lượng thật nhỏ màu lam xúc tu, hội tụ bên phải trên tay, hung hăng một kích.

Nổ vang khi, Lăng Vân lão tổ máu tươi lần nữa phun ra, đều muốn tranh đấu đều muốn phản kích, có thể thời gian trong nháy mắt cự chu bay ra đạo thứ hai thân ảnh, thân ảnh ấy lúc đầu còn là thường nhân bình thường lớn nhỏ, có thể phía dưới phút chốc huyết nhục xé rách, đã thành một tôn mênh mông cự nhân.

Đúng là Hứa Thanh tầng thứ nhất Thần Linh thái!

Quỷ Đế vì thân thể, vô cùng to lớn cao ngạo, đầu đội Đế quan, tôn quý như hoàng.

Chói mắt kim quang, từ nơi này trên thân thể tràn ra, tại bốn phía hóa thành thất thải.

Thiên Đạo hoả lò nằm ở trái tim, tiếp tục nhảy lên, mỗi một cái cũng như Thiên Lôi, càng bắn ra ra hừng hực Liệt Hỏa, thiêu đốt toàn thân, làm cho cái này thân hình hỏa diễm bộc phát.

Một chiếc hắc sắc trường thương lượn lờ vô số tia chớp, xuất hiện ở Hứa Thanh bên người, hắn một chiếc cầm chặt, cất bước đi nhanh, cuốn động ngập trời khí thế, hướng về Lăng Vân lão tổ, một thương ném đi.

Ô...ô...n...g một tiếng, cái này hắc sắc trường thương Xuyên Toa Hư Không, bẻ gãy nghiền nát, tan vỡ vạn vật, toái diệt hết thảy, vòng quanh Diệt Tuyệt chi thế, xuất hiện ở Lăng Vân lão tổ trước mặt, từ kia ngực vị trí, xuyên thấu mà qua.

Càng thêm kêu thê lương thảm thiết, từ Lăng Vân lão tổ trong miệng truyền ra, lồng ngực của hắn xuất hiện một cái cực lớn lỗ thủng, đạo ngân bên ngoài tán, một mảnh dài hẹp bốc cháy lên.

Không cách nào hình dung thống khổ lan tràn toàn thân, hắn hai mắt đỏ thẫm, sinh tử nguy cơ cảm giác càng cường liệt, trong đầu chỗ trống, chỉ còn lại có dốc sức liều mạng, vừa muốn liều lĩnh hội tụ tu vi bị đánh tan, có thể Đội trưởng nơi đó làm sao có thể cho hắn cơ hội.

Hầu như tại trường thương xuyên thấu đồng thời, đội trưởng chính là thân ảnh lần nữa tới gần, Thiên Cẩu biến ảo, ánh sáng màu lam lóng lánh, hung hăng một thôn.

Lăng Vân lão tổ toàn thân kịch chấn, thân thể nhanh chóng hóa thành băng điêu, đại lượng sinh cơ vô pháp khống chế bị hút ra, dung nhập Đội trưởng nơi đó, đây hết thảy lại để cho Lăng Vân lão tổ phát cuồng.

Nhưng là vô dụng, Hứa Thanh thân ảnh, dĩ nhiên tới gần, toàn lực một quyền rơi vào băng điêu bên trên.

Oanh một tiếng, băng điêu tan vỡ, Lăng Vân lão tổ toàn thân máu tươi phun, toàn bộ người tóc tai bù xù, chật vật cùng suy yếu, trước đó chưa từng có.

Đội trưởng ngạo nghễ, lần nữa phóng đi, cùng Hứa Thanh phối hợp vô cùng hoàn mỹ, hai người ngươi tới ta đi, tại đây trong thời gian thật ngắn, hướng về Lăng Vân lão tổ triển khai bài sơn đảo hải giống như oanh kích.

Đốc Quân cùng với bốn phía đại quân, vừa muốn tương trợ, nhưng Thất gia đám người cũng đều riêng phần mình khí thế bộc phát.

Ngay sau đó, Lăng Vân lão tổ phát ra đinh tai nhức óc, khí tức bốc lên, giống như xuất hiện hồi quang phản chiếu, có thể cũng không phải là động thủ, mà là rút lui, lựa chọn của hắn đúng là tránh sự sắc sảo.

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là ra tay, lại để cho cái này Lăng Vân lão tổ cũng đều hoảng sợ.

Nhưng hắn không có cơ hội.

Đội trưởng nơi đó, toàn thân run lên, ánh sáng màu lam như biển, bát phương lóng lánh ở trong hóa thành vô số màu lam Nhuyễn Trùng, vòng quanh quang hải, hình thành một đầu màu lam đại thủ, hướng về Lăng Vân lão tổ, một chiếc bóp đi!

Hứa Thanh bên này, thân thể trong nháy mắt tuôn ra hắc khí, vờn quanh bản thân, hình thành áo giáp màu đen, trong mắt u hỏa thiêu đốt, khí tức tại thời khắc này kinh người tăng vọt.

Đây không phải hắn tầng thứ hai Thần Linh thái toàn bộ, chẳng qua là bộ phận.

Cùng Đội trưởng đồng loạt ra tay sát một cái Lăng Vân lão tổ, còn không đáng đến Hứa Thanh đi hao phí Xích Mẫu huyết nhục triển khai nguyên vẹn tầng thứ hai Thần Linh thái, hiện giờ là biểu hiện mạnh nhất hắn không tiêu hao huyết nhục Xích Mẫu.

Trong chớp mắt, hai người tại bộc phát phía dưới, đồng thời ra tay, thiên địa chấn động, Thiên Lôi nổ vang, hư vô nổ lúc giữa, Hứa Thanh thân ảnh tới gần Lăng Vân lão tổ, tay phải nâng lên hắc khí bộc phát, vờn quanh trường thương, bên ngoài hình thành đao ảnh, hóa thành một chiếc Thiên Đao.

Đao này quét ngang, từ Lăng Vân lão tổ trên cổ, chém mà qua!

Độc cấm càng là nhanh chóng lan tràn, ảnh hướng đến Lăng Vân toàn thân, nhanh chóng hư thối.

Lăng Vân kêu rên, hắn đạo ngân, lại cũng cũng xuất hiện bị ăn mòn chi ý.

Cùng một thời gian, Đội trưởng biến ảo màu lam đại thủ, cũng một tay lấy đầu thân chia lìa Lăng Vân lão tổ bắt lấy, hung hăng miết, nổ vang khi, Lăng Vân thân thể trở thành thịt nát, đội trưởng chính là gương mặt biến ảo, vừa muốn đi thôn.

Có thể phía dưới phút chốc, hắn phát hiện trong đó độc, vội vàng từ bỏ, sửa thôn thành thu.

Ánh sáng màu lam đã ở giờ phút này tiêu tán, lộ ra Đội trưởng chân thân, u oán nhìn Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh thân thể nhanh chóng cải biến, từ tầng thứ hai Thần Linh thái trở về tầng thứ nhất, đứng ở nơi đó, nhìn về phía đại quân, trên người sát khí bốc lên, khiến cho thiên địa tối sầm lại.

Bốn phía cũng lập tức an tĩnh lại, vô số ánh mắt, hội tụ tại Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là trên người, từng trận hấp khí thanh cũng lần lượt truyền ra.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hung mãnh đến cực điểm, nơi đây tất cả người, nhao nhao tâm thần động lay động.

Linh tàng trảm Quy Hư.

Việc này. . . . . Là hầu như không có khả năng phát sinh đấy, nhưng hôm nay, nơi đây mọi người, thấy tận mắt chứng!

Đốc Quân một phương, hơn vạn tu sĩ từng cái một trên người dao động mãnh liệt, cái kia bạch voi bên trên trung niên, giờ phút này thần sắc nghiêm túc, trong mắt lộ ra nghiêm túc.

Mà Phong Hải Quận nơi đây, Thất gia nở nụ cười, trong mắt mang theo vui mừng, lại nhìn mắt Tế Nguyệt đại vực phương hướng, như có điều suy nghĩ đồng thời, ánh mắt lướt qua đảo qua không trung, không nói tiếng nào.

Huyết Luyện Tử thì là sờ lên râu ria, thần sắc ngạo nghễ, mang theo đắc ý thoạt nhìn cùng Đội trưởng đã từng thói quen biểu lộ, có như vậy vài phần rất giống.

Diêu hầu trên mặt hiện lên một vòng kỳ dị, hắn trọng điểm nhìn chính là cánh buồm bên trên hai chữ kia!

Về phần mặt khác người cũng đều từng cái một thần sắc bất đồng.

Ba Cung Cung chủ, chấp sự cùng với tất cả tông cường giả, đều tại Ngưng Thần.

Cả vùng đất, Diêu Vân Tuệ trong nội tâm bay lên rung động, nàng trong khoảng thời gian này, dù sao vẫn là nhịn không được nhớ tới Hứa Thanh thật tốt, lại chậm rãi thâm căn cố đế dâng lên.

Thế cho nên giờ phút này, có chút ngây người.

Mà trên bầu trời lả lướt thướt tha Tử Huyền, vẻ đẹp của nàng trong mắt không có cự chu, không có vạn vật, chỉ có đứng ở đàng xa đạo thân ảnh kia, đã trở thành nàng trong thế giới duy nhất, nhẹ giọng nỉ non.

"Quay lại là tốt rồi."

Nàng sắc nước hương trời trên mặt đẹp, ưu sầu dần dần tiêu tán, lộ ra tươi đẹp thần thái, càng phát ra xinh đẹp.

Đúng là mắt cười hỏi hoa Hoa Giải Ngữ, Thanh Phong một khúc mùa xuân đến.

Tấu chương xong




