




Chương 720: Chúng tinh thất quang, Nhật quyệt lui tránh.


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 720: Chúng tinh thất quang, nhật nguyệt lui tránh

Phấn khởi, theo Hứa Thanh và đội trưởng sừng sững trên bầu trời, lan rộng đến bát phương.

Tất cả Chấp Kiếm Giả cũng trong lòng kích động, trong lúc mơ hồ đã có một loại trở lại lúc trước Phong Hải Quận Quận Trưởng chi biến một khắc này.

Lúc kia, Hứa Thanh cũng là như vậy đứng ở trong Thiên Địa, thân ảnh rơi vào trong lòng mọi người.

Hôm nay, cái này đạo thân ảnh càng thêm tràn đầy, khí thế như cầu vồng, kinh Thiên động Địa.

Vì vậy tại đây dưới sự kích động, cái này Chấp Kiếm Giả nhao nhao bay ra, hướng về Hứa Thanh nơi đó hội tụ, càng ngày càng nhiều, toàn bộ Phong Hải Quận cũng đều tại thời khắc này, tạo thành mãnh liệt chiến ý.

Thất gia cùng Diêu hầu, mặc dù tu vi địa vị vượt xa Hứa Thanh, nhưng trong lòng mọi người đang nằm trên mây, có thể nhìn từ xa, nhưng không dám tiếp cận.

Bởi vì quá xa.

Nhưng Hứa Thanh không giống nhau, Hứa Thanh là bọn hắn chiến hữu, cùng nhau sinh tử cùng nhau đi tới, lẫn nhau quen thuộc đồng thời, bọn hắn cũng nhận thức Hứa Thanh phẩm tính.

Vì vậy, bọn hắn đối với Hứa Thanh nơi đây, tôn kính đồng thời cũng rất là thân thiết.

Giờ phút này tất cả Chấp Kiếm Giả cũng đứng ở Hứa Thanh bên người, cùng hắn đứng chung một chỗ.

Nhìn qua những chiến hữu này, Hứa Thanh tâm tư bay lên gợn sóng, hắn vẫn nhớ Tử Huyền cùng mình đã nói, lúc kia, mới vừa tới đến Phong Hải Quận hắn, đối với Chấp Kiếm Giả không có quá nhiều nhận thức cảm giác, cũng không xác định có hay không muốn chính thức dung nhập trong đó.

Chính Tử Huyền nói cho hắn biết, khi nào hắn đối với tổ chức này cùng với người bên trong, đầu tiên có tôn trọng, sau đó nâng cao tôn kính, có lẽ có thể có đáp án.

Trọng, đến từ hiểu rõ, tôn kính, đến từ Chấp Kiếm cung lão cung chủ Khổng Lượng Tu.

Đủ loại nỗi lòng tại Hứa Thanh trong lòng bốc lên, hắn thở sâu, đem này đè xuống, bởi vì bây giờ còn không phải ôn chuyện thời điểm.

Cuộc khủng hoảng lớn liên quan đến Quận Phong Hải vẫn chưa kết thúc.

Chết đi chẳng qua là Lăng Vân lão tổ cùng với bộ phận đào ngũ Phong Hải Quận tu sĩ, bọn họ có lẽ tự cho là bản thân không tầm thường, trong phạm vi của mình có thể hô phong hoán vũ, cũng cảm giác bị coi trọng.

Nhưng trên thực tế ở đằng kia vị ngồi trên bạch voi trung niên trong lòng, những người này chỉ là chim sẻ ở vùng nông thôn nghèo.

Đối với hắn bước ra khỏi hoàng đô đại vực, quen với cao cao tại thượng mà nói, những thứ này không quan trọng.

Hắn duy chỉ có đáng tiếc Lăng Vân lão tổ.

Nhưng điều đáng tiếc này, cũng không phải là rất mạnh mẽ.

Lại để cho thần sắc hắn nghiêm túc, là Hứa Thanh cùng với Đội trưởng có thể Linh tàng trảm Quy Hư, chuyện này dù là tại hoàng đô đại vực, cũng đều chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Chỉ có những Vọng Cổ đại lục đó siêu cấp đại tộc, mới có tình huống như vậy xuất hiện, nhưng là phượng mao lân giác."

Trung niên nam tử nheo lại mắt, ánh mắt rơi vào Hứa Thanh cùng Đội trưởng trên người.

Trước đây, hắn nghe nói qua tên Hứa Thanh, cũng biết cái tên này đối với Phong Hải Quận ý nghĩa, đáy lòng cũng thừa nhận, loại này Thiên Kiêu thế hệ, cũng quả thật xứng đáng với sự coi trọng của Phong Hải Quận.

"Kẻ này khoảng cách phát triển hoàn toàn, đã không xa, còn có kia bên cạnh chính là cái kia người, lúc trước chưa từng nghe nói."

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi mở miệng.

"Ngươi chính là Hứa Thanh?"

"Bổn tọa tới đây lúc trước, nghe Thất hoàng tử đề cập qua ngươi, khen ngợi có thừa, càng là Đại Đế vấn tâm vạn trượng, ngay cả bệ hạ cũng đều cho ca ngợi."

"Vì vậy ngươi chém giết Lăng Vân sự tình, bổn tọa tạm thời không truy cứu."

"Nhân tộc nhất đẳng chiến công, được ban cho kim bài, hoàng bào, thái học tư cách ngươi, nghĩ đến cũng là thâm minh đại nghĩa."

"Lúc này đây Phong Hải Quận chiêu mộ binh lính, liền từ ngươi dẫn đầu, tiến về trước chiến trường, lập công chuộc tội, ngươi có bằng lòng hay không?"

Bạch voi bên trên trung niên nam tử, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, bên người hơn vạn mặc huyết sắc áo giáp ngồi ở cự tích bên trên chiến tu quân sĩ, ngay ngắn hướng tiến lên một bước, bọn họ xuất động, lập tức liền nhấc lên sóng to gió lớn, khiến cho không trung biến sắc, gió lớn gào thét, hình thành phong bạo, quấy phong vân.

Túc sát chi ý, đặc biệt mãnh liệt, giống như ra lệnh một tiếng, bọn hắn đem san bằng phía trước hết thảy trở ngại.

Phong Hải Quận nơi đây, dưới sự dẫn dắt của khí cơ này, sát ý đồng dạng bốc lên, Chấp Kiếm Giả nhao nhao rút kiếm, chỉ chờ Hứa Thanh ra lệnh một tiếng.

Mặt khác hai cung tu sĩ cùng với tất cả tông đệ tử, cũng đều nghiêm nghị.

Hứa Thanh trầm mặc, không lập tức trả lời câu hỏi của đốc quân, mà là quay đầu nhìn về phía bốn phía Chấp Kiếm Giả, nhìn về phía tất cả Phong Hải Quận tu sĩ, cuối cùng nhìn về phía Thất gia cùng Diêu hầu.

Thất gia trong mắt vui mừng càng đậm, cười một cái.

"Ngươi trưởng thành."

Những lời này, thể hiện đầy đủ tâm ý của mình, hắn đem hết thảy lựa chọn, giao cho Hứa Thanh.

Diêu Hầu nhìn Hứa Thanh, thần sắc có chút hoảng hốt, mơ hồ, hắn tựa như ở trên người Hứa Thanh, nhìn thấy bóng dáng Khổng Lượng tu năm đó, vì thế cười cười, hướng Hứa Thanh gật đầu.

"Ngươi vì Phong Hải Quận chúng sinh, lập được kinh thế đại công, nếu không có ngươi tu vi chưa đủ, Quận Trưởng chức vốn là thuộc về ngươi. Ta cùng với ngươi Sư tôn, là trước khi ngươi trưởng thành, quản lý cái này Phong Hải Quận, hiện giờ. . . . ."

"Ngươi tới quyết định Phong Hải Quận tương lai đường."

Theo hai người mở miệng, ba Cung Cung chủ, chấp sự, cùng với tất cả tông cường giả, đều nhìn về Hứa Thanh, ánh mắt phần lớn nhu hòa.

Hứa Thanh thở sâu, hướng về Thất gia cùng Diêu hầu cúi đầu, quay người nhìn về phía bốn phía, nhìn qua Phong Hải Quận tu sĩ ánh mắt, hắn đã biết tâm ý của bọn hắn.

Vì vậy, Hứa Thanh mắt có gợn sóng, nhìn về phía bạch voi Đốc Quân, bình tĩnh mở miệng.

"Nhân Hoàng có chỉ, Phong Hải Quận tự trị, các hạ nói như vậy, thứ cho khó tuân mệnh!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, Phong Hải Quận khí thế ầm ầm bộc phát, những lời này, Phong Hải Quận người đã sớm đều muốn nói ra, nhưng thiếu khuyết lực lượng, vì vậy chỉ có thể ẩn nhẫn.

Hiện tại, Hứa Thanh đem này nói ra, như Thiên Lôi nổ, quanh quẩn bát phương.

Bạch voi bên trên trung niên Đốc Quân, nghe vậy trong mắt hàn mang lóe lên, tiếp theo mí mắt cụp xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Đem Hứa Thanh bắt lại, tiễn đưa Thiên Vương xử lý, người bên ngoài như có trở ngại ngăn đón, luận tội mưu nghịch, ngay tại chỗ chém giết."

Trong nháy mắt tiếp theo, hàng vạn đại quân huyết giáp giữa không trung, sát khí trên người bộc phát ngập trời, hành binh bày trận, khí đoàn sơn hà, lấy thế bài sơn đảo hải, hướng phong hải quận ầm ầm mà đi.

Nhìn từ xa, một bóng dáng của một con thằn lằn huyết sắc, từ hơi thở bộc phát trên người vạn quân tu này hội tụ ra, ở trên bầu trời hướng về phía Quận Phong Hải truyền ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

Âm thanh nổ hư vô, hình thành phong bạo.

Trong khoảng thời gian ngắn đại địa chấn chiến, mây mù bốc lên, nhật nguyệt biến sắc.

Mà Phong Hải Quận một phương, sớm đã ẩn nhẫn đã đến cực hạn, hiện giờ khí thế đồng dạng nổ bung, từng đạo thân ảnh hóa thành trường hồng, giống nhau ở giữa không trung tạo thành trận pháp.

Trận pháp có ba, ba cung bất đồng.

Chấp Kiếm cung bên kia, khí tức hội tụ hình thành kiếm ảnh, có thể trảm sơn hà vạn vật chúng sinh.

Phụng Hành cung cùng với Ti Luật Cung, đồng dạng như vậy, mỗi người đều có khí thế.

Trên mặt đất, còn có một con rối cao lớn, cũng đều nhanh chóng bay ra, mỗi một tôn đều do nhiều tu sĩ điều khiển..

Cùng lúc đó, không trung xuất hiện lưới lớn, Phong Hải Quận cấm kỵ Pháp bảo bị mở ra, tính cả nhiều tông cấm kỵ, trải ra thiên địa.

Chiến tranh, có lẽ đối với mặt khác vực Nhân tộc chi quận mà nói, trải qua không phải rất nhiều, vả lại phần lớn là quy mô nhỏ, nhưng đối với Phong Hải Quận mà nói, bọn hắn mấy năm trước vừa mới đã trải qua cỡ lớn chiến tranh, còn dư lại cái này người, đều là bách chiến chi tu.

Cho nên đối với chiến tranh, bọn hắn không xa lạ gì.

Trong thời gian ngắn, song phương ngay tại trong trời đất giết cùng nhau, Hứa Thanh hướng màn trời cúi đầu, muốn mời lão Cửu ra tay, nhưng không có đáp lại.

Hứa Thanh thầm than, nhưng hắn minh bạch, cửu gia gia cái kia đám nhân vật, không phải mình muốn cho đối phương ra tay liền có thể ra tay.

Nó phụ thuộc vào cấp độ của địch nhân.

Vì vậy rất nhanh, chiến trường nổ vang vô tận, Lôi Đình tan vỡ, mà bạch voi trung niên bốn phía những kim giáp đó dưới trướng, từng cái một trong mắt lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị, lần lượt bay ra, Quy Hư tu vi bộc phát đồng thời, Thất gia cùng Diêu hầu đám người, cũng đều bay đi.

Song phương Quy Hư cường giả, triển khai đại chiến.

Mà trong đại quân không có phản đồ quận Phong Hải bị Hứa Thanh đâm chết trước đó, bọn họ mắt thấy chiến tranh xuất hiện, trong lòng ai nấy đều khẩn trương, nhưng xuất phát từ nhận định thế cục, bối rối rất nhanh biến mất, gia nhập chiến cuộc.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến những người đó bay đi, những nơi đi qua, hư vô nổ vang, trong chớp mắt Hứa Thanh liền tới gần một cái Linh tàng tu sĩ.

Hứa Thanh tầng thần linh thứ nhất này tốc độ quá nhanh, đối phương hoảng sợ, vừa muốn lui về phía sau, nhưng đã muộn, tay trái Hứa Thanh nâng lên, một quyền hạ xuống.

Một quyền này cũng không đánh vào đối phương trên người, nhưng cải biến bốn phía quy tắc cùng pháp tắc, tạo thành một cỗ lôi kéo, lại để cho lui ra phía sau biến thành đi về phía trước.

Trong chớp mắt, lui ra phía sau chính là cái kia Linh tàng tu sĩ phun ra máu tươi, bản thân quy tắc bị cắn trả, thân thể không bị khống chế thẳng đến Hứa Thanh, kia thần tình tuyệt vọng hết sức, Hứa Thanh tay phải hắc sắc trường thương mãnh liệt một cái gai.

Vô pháp né tránh, vô pháp chống cự, cấm kỵ chi thương trực tiếp xuyên thấu tu sĩ kia cái cổ, trong đó ẩn chứa chi lực bộc phát, đem cái này tu sĩ thân hình cùng mật tàng cũng nổ bể ra đến.

Hình thần câu diệt.

Hứa Thanh không có dừng lại, quay người quét qua, thẳng hướng phía dưới một người.

Đội trưởng cũng đã phóng đi, giờ phút này ánh sáng màu lam bao phủ một người, theo ánh sáng màu lam tiêu tán, đối phương thân ảnh biến mất, chỉ có Đội trưởng liếm môi, toàn thân quang mang lóng lánh, hướng một vị khác phóng đi.

Bốn phía còn có lúc trước Thư Lệnh ti Chấp Kiếm Giả, bọn hắn tự phát lựa chọn trở thành thân vệ, nương theo Hứa Thanh cùng Đội trưởng, sát phạt mà đến.

Rất nhanh, đang lúc mọi người ra tay phía dưới, cái này phản đồ nhao nhao thê lương chết thảm, có một chút trước khi chết truyền ra oán độc nguyền rủa.

"Chuyện hôm nay, Thất hoàng tử nhất định biết được, Hứa Thanh, chúng ta tại Hoàng Tuyền chờ ngươi!"

"Thiên Lan Vương trở về một khắc, nhất định đem bọn ngươi giết chết hầu như không còn!"

Hứa Thanh bất vi sở động, chém giết cái này phản đồ về sau, hắn nhìn hướng không trung chiến trường.

Giờ phút này song phương đại quân tại đây thời gian ngắn đụng chạm phía dưới, bởi vì cấm kỵ chi bảo gia trì cùng với Phong Hải Quận tu sĩ sắc bén, vì vậy Phong Hải một phương ưu thế cực lớn.

Cái kia hơn vạn huyết giáp không ngừng lui về phía sau.

Mà không trung bên trên Quy Hư cuộc chiến, giống nhau như vậy.

Một màn này, lại để cho ngồi ở bạch voi bên trên Đốc Quân trung niên, ánh mắt càng phát ra lạnh như băng, hắn thừa nhận lúc trước xem thường Phong Hải Quận, nhưng không sao, hắn thân là Đốc Quân, từ chiến trường trở về trưng binh, không dựa vào những quân sĩ này, mà là pháp chỉ Thiên Lan Vương mà hắn nắm giữ.

Vì vậy hắn điềm tĩnh giơ tay lên, một quả màu vàng ngọc bội, tại kia trong tay nở rộ ngập trời chi mang.

Cái này quang mang màu vàng hướng bên ngoài khuếch tán, không ngừng mà phóng thích, sáng chói kinh người, chói mắt đến cực điểm đồng thời, cũng có Uẩn thần khí tức hóa thành uy áp, ở bên trong cuồng bạo dựng lên.

Không trung ảm đạm, hư vô mơ hồ, đại địa run rẩy lúc giữa, Phong Hải Quận tu sĩ nhao nhao tâm thần run rẩy, riêng phần mình rút lui, nội tâm bi phẫn run rẩy, tu vi của bọn hắn bị áp chế, linh hồn của bọn hắn bị chấn động, bọn họ hết thảy, tại đây Uẩn thần khí tức trước mặt, yếu ớt vô cùng.

"Oánh Oánh chi hỏa, cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh huy?"

Bạch voi trung niên nhàn nhạt mở miệng, trong mắt lộ ra lạnh lùng đồng thời, từng cái một cực lớn màu vàng chữ viết, tại hắn phía trước nhanh chóng hình thành.

"Triệu tập chúng sinh vạn tộc Thánh Lan đại vực xuất chiến."

Khoảnh khắc mười hai chữ lớn màu vàng này xuất hiện, khí tức đến từ Uẩn Thần, cũng đạt tới cực hạn, thiên địa kịch chấn.

Cũng chính là ở thời điểm này, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua cao hơn ở không trung, ôm quyền cúi đầu, ngưng âm thanh mở miệng.

"Mời cửu gia gia."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, một đạo khai thiên kiếm quang, xẹt qua bầu trời, từ trên trời giáng xuống.

Một kiếm này, thiên khởi địa tháp, phá hủy Vạn Pháp.

Một kiếm này, chúng tinh mất quang, nhật nguyệt lui tránh.

Màn trời xé rách, xuất hiện cực lớn vết thương, hư vô toái diệt, tạo thành một lỗ đen dài.

Hết thảy ánh sáng, hết thảy thanh âm, hết thảy Thần, hết thảy ý, đều tại kiếm này xuất hiện một khắc, bị kia Khiên Dẫn, bị hố đen cắn nuốt.

Tất cả cũng biến mất, thời gian cũng đều bất động.

Chỉ có kiếm quang này, im hơi lặng tiếng hạ xuống, mang theo kinh diễm, bao hàm tuyệt thế, trảm tại bạch voi trung niên trong tay Ngọc Giản phóng xuất ra Uẩn thần khí tức bên trên.

Thiên Lan Vương khí tức, trong nháy mắt tan vỡ, kim quang ảm đạm, trở thành bình thường.

Mười hai chữ vàng lớn xuất hiện trước thềm voi trắng khiến chúng sinh run rẩy, ánh sáng trên đó không thể tỏa sáng một lần nữa, theo kiếm quang đảo qua, ngay ngắn hướng tan vỡ, chia năm xẻ bảy, bị bẻ gãy nghiền nát, trở thành tro bụi.

Cùng nhau nổ bung đấy, còn có bạch voi trung niên trong tay ngọc bội.

Cái này ẩn chứa Thiên Lan vương pháp chỉ ngọc bội bên trên, xuất hiện khe hở, càng ngày càng nhiều, trong chốc lát lan tràn toàn bộ hóa thành bụi bặm, rơi vãi tại bạch voi trung niên trên người.

Bạch voi trung niên thân thể vô pháp điều khiển tự động run rẩy, trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có hoảng sợ, hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn qua không trung.

Cái gì cũng nhìn không tới, có thể hắn có thể tưởng tượng ra, có một loại tồn tại tồn tại ở đó.

"Ta. . . . ."

Bạch voi trung niên mở ra muốn nói, nhưng không có cơ hội, gió thổi qua, thân thể của hắn đã trở thành bụi bặm, bay xuống tại bốn phía.

Chỉ có hắn tử vong, kia dưới thân bạch voi, một chút không tổn hao gì, nhưng run rẩy trực tiếp nằm rạp xuống xuống.

Về phần bốn phía huyết giáp quân sĩ, cũng không có ai bị kiếm này gây thương tích.

Cái này là lão Cửu, hắn kiếm đã đến cực hạn trình độ, thiên quân qua, một ý nghĩ có thể diệt tất cả, cũng có thể một ý nghĩ chỉ giết một người, vật bên ngoài không tổn hại chút nào.

Hiển nhiên, lão Cửu mặc dù ra tay, nhưng hắn trong lòng còn có nhân tộc, vì vậy cũng không giết nhiều.

Có thể vậy là đủ rồi.

Kiếm quang tiêu tán một khắc, bạch voi trung niên trở thành bụi bặm trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Những huyết giáp đó quân sĩ cùng với Đốc Quân dưới trướng, thân thể đều tại kịch liệt run rẩy, trên mặt trong lòng đều bị mãnh liệt kinh hoàng thay thế, đã trở thành nổ vang toàn thân phong bạo.

Bọn hắn nhìn thấy một kiếm này, cũng hiểu rõ một kiếm này làm cho đại biểu ý nghĩa, cũng chính là loại này hiểu ra, khiến cho tất cả người, trong đầu chỗ trống, chỉ còn lại có sợ hãi.

Mà Phong Hải Quận một phương, cũng là như vậy, tất cả Chấp Kiếm Giả cùng với ba cung tu sĩ còn có những tất cả đó tông tinh nhuệ, đều bị nội tâm bốc lên, như có sóng lớn hóa thành sóng to gió lớn.

Giữa không trung tất cả tông tông chủ cùng với ba Cung Cung chủ, chấp sự, cũng là như thế, lòng của bọn hắn phía trước làm cho không có chấn động, bản năng nhìn về phía Hứa Thanh, mang theo vô pháp tin.

Bọn hắn nhớ mang máng, cái này kinh Thiên động Địa một kiếm hạ xuống trước, Hứa Thanh hướng lên bầu trời cúi đầu, hô lên cửu gia gia xưng hô... Tử Huyền cũng là ngẩn người, nhìn về phía Hứa Thanh lúc có chút hoảng hốt.

Mà Diêu hầu bên kia đồng dạng trong lòng dao động, lúc trước hắn chứng kiến Hứa Thanh đại trên thuyền Kế Thương hai chữ lúc, đã cảm thấy quen thuộc, thân là Thiên Hầu thế gia, mặc dù gia tộc chán nản, có thể lưu lại cổ tịch phần đông.

Liên tưởng Hứa Thanh lúc trước chỗ đại vực, hắn mơ hồ nhớ kỹ Tế Nguyệt đại vực có lẽ là rất sớm lúc trước, cuối cùng mặc cho Chúa Tể thế tử, chính là gọi là Lý Kế Thương!

Mà vị kia Chúa Tể con trai thứ chín, am hiểu sử dụng kiếm... Nghĩ tới đây, Diêu hầu tim đập vô cùng mãnh liệt.

Về phần Thất gia, nét mặt của hắn rất kỳ quái, hắn nhìn qua không trung, thần sắc có chút cảm khái, mang theo một ít thổn thức, sau đó tựa hồ thoải mái, lắc đầu, vừa nhìn về phía Hứa Thanh cùng mình Đại đệ tử, trong mắt vui mừng chi ý, thay thế hết thảy.

Một màn này, đội trưởng nhìn thấy, Hứa Thanh không chú ý quá nhiều, sự chú ý của hắn tập trung vào những đại quân huyết giáp run rẩy kia.

Những người này, Cửu gia gia không muốn giết, đối với Hứa Thanh mà nói cũng không dễ xử lý, vì thế trầm mặc, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía Cự Chu.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, đang ngồi xổm nơi đó, vụng trộm dò xét ngoại giới.

Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, Ninh Viêm trừng mắt nhìn, vẻ mặt đau khổ bản năng cúi đầu, không dám đi nhìn nhau, có thể ánh mắt xéo qua còn là khó tránh khỏi đi chú ý Hứa Thanh.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, ánh mắt trở nên lạnh, nhăn mày lại.

Đội trưởng cũng giống như cười mà không phải cười nhìn sang.

Ninh Viêm đáy lòng lộp bộp một tiếng, hắn sợ Đội trưởng, có thể sợ nhất còn là Hứa Thanh, suy cho cùng Đội trưởng chẳng qua là cắn hắn, mà cùng Hứa Thanh quen biết thế nhưng là thiếu chút nữa bị giết.

Mà giờ khắc này hai người cũng nhìn mình, Ninh Viêm biết rõ, như chính mình không nghe từ, sợ là không có gì hay trái cây ăn, vì vậy đáy lòng thở dài, hung hăng cắn răng, từ ngồi cạnh trạng thái đứng lên, đi ra đại Chu.

Một bên Ngô Kiếm Vu trừng mắt nhìn, hắn tự nhiên minh bạch Ninh Viêm đây là muốn làm gì vậy, vì vậy đáy lòng bắt đầu công tác chuẩn bị thi từ.

Mà Ninh Viêm xuất hiện, lúc đầu còn không có như thế nào để người chú ý, cho đến hắn vừa đi, một bên huyết mạch bộc phát, hình thành đỉnh đầu màu vàng lọng che ở phía trên tung bay.

Càng có một cái tứ trảo Kim Long, tại đây huyết mạch tiếp tục khuếch tán ở trong biến ảo, tại thiên địa bay múa, ngửa mặt lên trời truyền ra một tiếng kinh Thiên động Địa gào thét.

Kim Long vừa ra, âm thanh chấn bát phương, càng có một thân hoàng bào tại Ninh Viêm trên người hiện lên, đây hết thảy khiến cho Ninh Viêm nơi đây trong chốc lát bị vạn chúng chú mục.

Phong Hải Quận tu sĩ, ngay ngắn hướng nhìn lại, đều bị thần sắc biến hóa, tràn đầy ngoài ý muốn cùng khiếp sợ.

Mà càng chấn động hơn, chính là hơn vạn đại quân huyết giáp đang hoảng sợ cùng với dưới trướng Quy Hư của những đốc quân kia, bọn họ bị một kiếm kia chấn nhiếp, tiến thoái lưỡng nan, giờ phút này sau khi nhìn thấy Ninh Viêm, đều là thần sắc đại biến.

Đến từ Ninh Viêm trên người huyết mạch dao động cùng với cái kia màu vàng tứ trảo chi, đây hết thảy lại để cho đến từ hoàng đô đại vực bọn hắn, lập tức liền cảm nhận được Hoàng tộc khí tức.

Một màn này, tức khắc khiến cái này quân sĩ kinh nghi bất định, nhưng bọn hắn không biết Ninh Viêm, hiển nhiên Ninh Viêm ở trong con nối dòng của Nhân Hoàng, cũng không bắt mắt.

Vì vậy, đứng ở không trung Ninh Viêm, có chút lúng túng, có thể hắn lại không tốt trực tiếp mở miệng giới thiệu bản thân, vì vậy chỉ có thể đứng ở không trung, toàn lực phóng thích bản thân huyết mạch khí tức.

Dần dần, kia khí tức càng ngày càng đậm, Hoàng tộc huyết mạch dao động, trùng trùng điệp điệp, bao phủ bát phương.

Cũng chính là ở thời điểm này, Đội trưởng bay ra, đã đến Ninh Viêm sau lưng, hướng về huyết giáp đại quân quát tháo một tiếng.

"Lớn mật, bọn ngươi trông thấy thập nhị hoàng tử, còn không bái kiến!"

Đội trưởng lời nói vừa ra, bốn phía rung động thêm nữa, mà Ninh Viêm cũng là đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, bảo trì thần sắc nghiêm nghị, bình tĩnh nhìn qua phía trước đại quân, nhàn nhạt mở miệng.

"Bản cung nhân hoàng thập nhị tử, Cổ Việt Ninh Viêm, ngươi chờ phải biết tên bổn cung."

Ninh Viêm vừa nói ra lời, những huyết giáp đại quân này ai nấy đều động dung, nhất là quy hư cường giả bên trong, bọn họ tâm thần gợn sóng, nhớ tới những hoàng tử của Nhân Hoàng, có một hoàng tử sau khi mẹ đẻ của hắn chết, rất ít khi xuất hiện trước mặt người khác, chính là đệ thập nhị hoàng tử.

Mà đối phương trên người huyết mạch dao động, thì không cách nào làm giả đấy, quan trọng nhất là bọn họ đại quân hình thành cự tích chi ảnh, giờ phút này cũng đều hướng về Kim Long cúi đầu.

Đây hết thảy, đủ để chứng minh hết thảy.

Vì vậy mọi người chần chờ về sau, nhao nhao cúi đầu, hướng về Ninh Viêm nơi đó bái kiến.

"Bái kiến Thập Nhị hoàng tử!"

Phong Hải Quận một phương đối với biến hóa này giống nhau nỗi lòng bốc lên, giờ phút này lần lượt cúi đầu, hướng kia bái kiến.

Diêu hầu cũng là như vậy.

Nhìn qua đây hết thảy, Ninh Viêm trong lòng ngạo nghễ, hất càm lên, thiếu chút nữa liền đã quên mình ở Phong Hải Quận địa vị, cũng may Đội trưởng vào kia sau lưng tri kỷ ho một tiếng, lại để cho Ninh Viêm trong nháy mắt thanh tỉnh.

Ninh Viêm trong lòng thất kinh, liền tranh thủ nội tâm ngạo nghễ đè xuống, bày chỉnh ngay ngắn tâm tính về sau, ánh mắt của hắn đảo qua đại quân, bình tĩnh mở miệng.

"Phong Hải Quận tự trị, đây là phụ hoàng chi mệnh."

"Bọn ngươi tuy là bị người đầu độc, nhưng là có mạo phạm chi thực, tự trói đi, chờ Bổn cung mời tấu phụ hoàng, làm tiếp định đoạt."

Ninh Viêm thanh âm truyền ra, cái này hơn vạn đại quân trầm mặc, trước có cái kia kinh người một kiếm, sau có hoàng tử xuất hiện, bọn hắn về tình về lý, đều không thể không từ.

Đồng dạng, điều này cũng làm cho bọn hắn riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn vốn là đâm lao phải theo lao, biết rõ sinh tử nguy cơ, hiện giờ nghe lệnh hoàng tử, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Vì vậy không chần chờ chút nào, nhao nhao tự phong tu vi, tự trói lúc này.

Cho dù là không phải cái kia Đốc Quân thân tín, cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Một kiếm kia. . . . . Đã đem bọn hắn triệt để chấn nhiếp.

Làm xong cái này, Ninh Viêm vụng trộm quét Hứa Thanh liếc, chú ý tới Hứa Thanh mặt không biểu tình, hắn không thể không có chút bận tâm, vì vậy nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng ôm Ninh Viêm cái cổ, cười hắc hắc, ý bảo hắn làm vô cùng thật tốt.

Ninh Viêm lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Mà loại này xử lý, đối với thế cục hôm nay mà nói, đích xác là phương thức tốt nhất rồi, rất nhanh Diêu hầu liền an bài Phong Hải Quận tu sĩ hiệp trợ, đem cái này hơn vạn tu sĩ bắt giữ tại Phong Hải Quận Hình Ngục Ti bên trong.

Cũng không ngược đãi, suy cho cùng đều là Nhân tộc.

Rất nhanh, trận này Phong Hải Quận nguy cơ, báo một giai đoạn, kế tiếp thì là Diêu hầu tuyên bố Hứa Thanh Đại Quận Trưởng chi chức, mệnh lệnh toàn bộ Phong Hải Quận.

Bởi vì hiện giờ tình thế bất ổn, vì vậy không có cử hành nghi thức, mà trên thực tế Hứa Thanh nơi đây, lấy hắn tại Phong Hải Quận nội tình cùng danh vọng, cũng không cần cái gì nghi thức rồi.

Hắn chính là Phong Hải Quận Quận Trưởng.

Mặc dù là có chút tông môn chi tu cùng với Phong Hải Quận bên trong người, theo mấy năm này đi qua, trong trí nhớ năm đó Hứa Thanh làm cho làm sự tình có chỗ phai nhạt, trong lòng đối với Hứa Thanh loại này tu vi liền đảm nhiệm Quận Trưởng chức tồn tại chất vấn.

Có thể lúc trước từ thiên hạ xuống một kiếm kia, đem hết thảy chất vấn, cũng kích nát bấy.

Thậm chí Hứa Thanh càng tăng thêm thần vô cùng, còn có chính là mười hai hoàng tử thái độ đối với Hứa Thanh, cũng làm cho nhân tâm nắm chắc sinh ra rất nhiều liên tưởng.

Hứa Thanh không có cự tuyệt hắn hiểu được Quận Trưởng chức trách, cũng rốt cuộc quyết định nhận phần này trách nhiệm.

Mà hắn nhập trú Quận Trưởng phủ về sau, ban ngày hạ một loạt pháp chỉ.

Đạo thứ nhất là toàn bộ quận chuẩn bị chiến tranh.

Đạo thứ hai thì là cấm kỵ Pháp bảo thường mở.

Sau đó mấy đạo phát ra cùng một lúc, Chấp Kiếm Giả xuất động, quét sạch Phong Hải Quận hết thảy phản loạn.

Làm tốt kế tiếp đối mặt Thất hoàng tử cùng với Thiên Lan Vương chuẩn bị.

Theo cái này pháp chỉ truyền ra, nguyên bản ở vào mê mang Phong Hải Quận, lần nữa toả sáng ra sinh cơ, nhân tâm hướng tới, hội tụ Phong Hải.

Đại điểu thanh cầm, cũng không hề bế quan, vào đêm hôm đó lần nữa xoay quanh vào quận đô trên không, hướng về Quận Trưởng phủ phát ra cao vút vang lên.

"Cạc cạc cạc!"




