




Chương 721: Vĩnh hưởng tiên phúc


Chương 721: Vĩnh hưởng tiên phúc

Quang Âm Chi Ngoại Nhĩ Căn

Phong Hải Quận quận đô, Quận Trưởng phủ.

Này phủ nằm ở quận đô trung tâm chi địa, bốn phía đề phòng sâm nghiêm, chẳng những có Chấp Kiếm Giả cùng với quận phủ tu sĩ hộ vệ, kia bản thân càng là tồn tại hai cái trạng thái.

Như thường ngày hiển lộ tại quận đô đấy, chẳng qua là một bộ phận, còn có một bộ phận nằm ở Hư Giới ở trong, để cho tám tòa đại điện hình thành, chiếm diện tích rất là tràn đầy.

Kia hư thật dịch chuyển, để cho Quận Trưởng lệnh điều khiển.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, đứng ở Quận Trưởng phủ lầu các bên trên, quan sát trong tay một quả lệnh bài.

Này làm một mặt Phong Hải hai chữ, một mặt núi sông chi đồ, đúng là Phong Hải Quận Quận Trưởng lệnh.

Lầu các cũng không phải là Hứa Thanh một người, Diêu hầu cùng Thất gia cũng ở nơi đây, hai người đang tại đánh cờ, Đội trưởng thì là nhu thuận đứng ở Thất gia bên người, nhìn chằm chằm vào bàn cờ, đã làm xong tùy thời đi tự chụp mình Sư tôn vỗ mông ngựa chuẩn bị.

"Lệnh bài kia ta đã xóa đi bản thân lạc ấn, đem ngươi Thần Niệm dung nhập, liền hình thành thuộc về ngươi Quận Trưởng làm."

Diêu hầu cầm lấy một con cờ hạ xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Hứa Thanh còn nhỏ, Diêu hầu chớ để nóng lòng thoái ẩn, cái này Phong Hải Quận còn cần chúng ta đây." Thất gia cười cười, rơi xuống một nam. , quân cờ hạ xuống phút chốc, bên cạnh hắn Đội trưởng nhãn tình sáng lên, lớn tiếng tán thưởng.

"Thật tốt chơi cờ a thật tốt chơi cờ, Sư tôn quả nhiên lợi hại, một bước này ta nằm mơ cũng không nghĩ tới, hay a, rất hay, đệ tử học xong!"

Thất gia vừa trừng mắt, hừ một tiếng, một bộ không thích vỗ mông ngựa bộ dạng, có thể trong mắt mang theo đắc ý, hiển nhiên tâm tình rất sung sướng, không phải mặt ngoài như vậy.

Diêu hầu mặt không biểu tình, nhìn Trần Nhị Ngưu liếc, không để ý hội.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, nghe Diêu hầu lúc trước lời nói, đang muốn đem Thần Niệm dung nhập lệnh bài bên trong, phía dưới phút chốc Thất gia ngẩng đầu nhìn hướng không trung, Diêu hầu cũng thần sắc khẽ động nhìn lại.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng sau đó nhìn xa, trong bầu trời đêm mây mù bốc lên, đại điểu thanh cầm thân ảnh hiển lộ tại màn trời, nương theo lấy hưng phấn cạc cạc thanh âm, quanh quẩn bát phương.

"Cái này Thanh Cầm. . . . . Hứa Thanh không có quay lại trước, mai danh ẩn tích, Hứa Thanh vừa về đến, nó liền lập tức bay trở về."

Thất gia nhếch miệng, Hứa Thanh nơi đó nhìn qua Thanh Cầm, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, ôm quyền hướng lên bầu trời cúi đầu, trên người hào quang xoát động.

Không trung bên trên Thanh Cầm mắt thấy một màn này, càng thêm vui vẻ, giống nhau tràn ra Bản Mệnh chi quang xoát đến xoát đi, tiếng kêu càng phát ra to rõ, cuối cùng tại quận đô phía trên xoay quanh vài vòng, ẩn tại trong mây mù.

Theo Thanh Cầm biến mất, quận đô đêm dần dần an tĩnh lại, trong lầu các Diêu hầu nhẹ nhàng hạ xuống một nam, bình tĩnh mở miệng. , "Nhị Ngưu, ngươi đang ở đây Tế Nguyệt cũng đã trải qua chuyện gì?"

Đội trưởng nghe vậy, ho khan một tiếng.

"Trở lại Hầu Gia ta tại Tế Nguyệt đại vực cũng trải qua cái gì, đều là việc nhỏ, ví dụ như mang theo tiểu A Thanh cùng đi Hồng Nguyệt phía trên đi lòng vòng, lại ví dụ như thuận tiện triệu hoán một chút con chó đẻ Tàn Diện, sau đó lại để cho Hắn mở mắt ra, nhìn nhìn Xích Mẫu cái kia lão nương đám, đem này tiêu diệt."

"Còn có chính là ta cùng vợ trước tự ôn chuyện, nhận thức một ít bạn tốt."

Đội trưởng dùng nhẹ nhõm ngữ khí, nói qua một ít kinh Thiên động Địa sự tình.

Thất gia nghe vậy, hai mắt nheo lại, không nói chuyện.

Mà Diêu hầu sau khi nghe được, mí mắt rõ ràng nhảy vài cái, đã trầm mặc hồi lâu, hắn ra vẻ trấn định truyền ra lời nói.

"Hắc Thiên Tộc Thần Linh Xích Mẫu, Hắn. . . . . . còn có thể phục sinh sao?"

Đội trưởng vỗ ngực.

"Không có khả năng, Hắn đã bị triệt để diệt đi, từ nay về sau Thần Linh bên trong, không tiếp tục Xích Mẫu!"

Diêu hầu ngẩng đầu, nhìn thật sâu Trần Nhị Ngưu liếc, vừa nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh Minh Thần cảm ứng, sau đó gật đầu.

"Xích Mẫu, hoàn toàn chính xác vẫn lạc."

Diêu hầu cầm lấy quân cờ tay, hơi hơi run lên, Nhị Ngưu mà nói, hắn sau khi nghe được đáy lòng đối với kia tính là chân thật có chỗ bảo lưu, có thể Hứa Thanh nói ra tức thì không giống vậy.

Giờ phút này trong lòng khó có thể áp chế bốc lên ngập trời sóng lớn, hắn không biết Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu là như thế nào làm được cái này hầu như không có khả năng hoàn thành sự tình, cũng không có đuổi theo hỏi.

Mỗi người đều có bí mật của mình, quá nhiều tìm hiểu cũng không phải là chuyện tốt.

Mà trong lòng của hắn, kỳ thật nhiều ít cũng có đáp án, vô luận là kế Thương danh tiếng, còn là lúc trước trên chiến trường Hứa Thanh cái kia một tiếng cửu gia gia, cũng làm cho hắn miên man bất định.

Giờ phút này thở sâu, Diêu hầu nỗ lực bảo trì thong dong, đứng lên.

"Đêm đã khuya, ta sẽ không quấy rầy các ngươi thầy trò gặp nhau."

Nói qua, Diêu hầu quay người, chậm rãi hướng đi xa xa, biến mất tại Quận Trưởng phủ, về tới hắn Diêu phủ.

Ở chỗ này, hắn quay đầu lại nhìn qua Quận Trưởng phủ phương hướng.

"Có thể dưỡng ra như vậy đệ tử, kia Sư tôn lại làm sao có thể là dễ dàng thế hệ, cái này thầy trò mấy người từng cái cũng không đơn giản, đối với Phong Hải Quận mà nói, đây là chuyện tốt."

Diêu hầu hồi tưởng mới vừa nghe đến Tế Nguyệt sự tình, trong lòng vô tận gợn sóng.

"Việc này lộ ra một chút khó lường, nên có người phía sau âm thầm thúc đẩy, nếu không, sẽ không thuận lợi như vậy."

Cùng lúc đó, Quận Trưởng phủ trong lầu các, giờ phút này chỉ còn lại có Thất gia Hứa Thanh cùng với Nhị Ngưu ba người.

Đã không có ngoại nhân, Thất gia mặt trong nháy mắt chìm xuống, trừng Nhị Ngưu liếc.

"Cánh cứng cáp rồi? Chính ngươi tìm đường chết cũng liền mà thôi mang theo ngươi tiểu sư đệ cùng đi tìm chết?"

Hứa Thanh vừa muốn giúp đỡ Đại sư huynh nói một câu, Thất gia cắt ngang.

"Lão tứ, vi sư biết rõ ngươi mềm lòng, nhưng chuyện này Đại sư huynh của ngươi làm quá mức xúc động, Xích Mẫu cái loại này tồn tại làm sao có thể đơn giản, hai người các ngươi điểm ấy tu vi, vừa không có người mang theo, như vậy chạy tới hơi chút một cái bại lộ chính là hình thần câu diệt, ngay cả cái cứu viện đều không có!"

Thất gia ngữ khí nghiêm khắc, Hứa Thanh đáy lòng run lên, không dám giúp đỡ Đại sư huynh nói chuyện, bất quá hắn đáy lòng nhiều ít có loại cảm giác, Sư tôn lo lắng cho mình cùng Đại sư huynh là một mặt, một phương diện khác, tựa hồ. . . . . . Sư tôn đối với cái này một lần không có gọi hắn, có chút không vui.

Nhị Ngưu thân thể run rẩy, nghĩ thầm không ổn, vì vậy phù phù một tiếng trực tiếp quỳ xuống, vẻ mặt nịnh nọt.

"Sư tôn, ta nhớ ngươi a."

Thất gia hừ một tiếng.

Mắt thấy như vậy, Nhị Ngưu trừng mắt nhìn, vành mắt đỏ lên, thấp giọng mở miệng.

"Sư tôn, đệ tử cùng tiểu sư đệ làm như vậy, kỳ thật còn có một mục đích khác, đó chính là chuẩn bị thọ lễ cho lão nhân gia ngài a, cho nên mới không gọi lão nhân gia ngài cùng nhau, nào có đạo lý chuẩn bị lễ vật cho thọ tinh, còn phải để cho thọ tinh tự mình động thủ...", nói xong, đội trưởng nhanh chóng từ trên người lấy ra. . . . . hai cây huyết nhục lông vũ.

Cung kính đưa tới, càng là sợ Hứa tâm tư thẳng, hắn dứt khoát mở miệng.

"Ta cùng tiểu sư đệ tổng cộng đã nhận được bốn cột lông vũ, hai ta một người một cột, còn lại cái này hai cây, chúng ta cùng nhau hiếu kính cho Sư tôn, với tư cách thọ lễ."

"Sớm Chúc sư tôn thọ cùng trời đất, vĩnh hưởng tiên phúc."

Thất gia nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hai cây lông vũ, ánh mắt quét phía dưới Nhị Ngưu, hắn quá rõ ràng chính hắn một đệ tử hạnh kiểm rồi, biết rõ cái này lông vũ đại khái dẫn đầu là muối bỏ biển.

Bị Sư tôn như vậy nhìn qua, Đội trưởng ho khan một tiếng, vội vàng mở miệng.

"Sư tôn, lúc trước có người ngoài tại, đệ tử thật tốt như vậy kỹ càng, lúc này đây ta cùng tiểu sư đệ, tại Tế Nguyệt đại vực thế nhưng là đã làm thật nhiều đại sự, quan trọng nhất là, chúng ta mỗi một lần đại sự, đều tại phát huy mạnh Sư tôn Thần Vũ!"

Thất gia ồ một tiếng.

Đội trưởng phát hiện Sư tôn ngữ khí có chỗ hòa hoãn, tiếp tục truyền ra lời nói.

"Chúng ta vốn là tuyên dương Sư tôn ra tay, lại để cho Xích Mẫu ngủ say, sau đó dắt Sư tôn người đại kỳ, sống lại Chúa Tể thế tử cùng với kia huynh đệ tỷ muội."

"Chúng ta nói cho bọn hắn biết, sư tôn của chúng ta vô địch thiên hạ, vốn là lại để cho Xích Mẫu vô pháp thức tỉnh, sau đó an bài chúng ta tới này kêu gọi bọn hắn, vì chính là diệt Xích Mẫu."

"Sư tôn, người mặc dù không có ở, có thể tên của ngài, bản thân chính là đối với chúng ta lớn nhất bảo hộ a."

"Tiểu A Thanh, ngươi nói là không phải."

Hứa Thanh nghe vậy, vội vàng gật đầu, rất nghiêm túc mở miệng.

"Sư tôn, chúng ta khi trở về, thế tử sẽ khiến ta cho ngài tiễn đưa một phong thơ."

Nói qua, Hứa Thanh từ trong túi trữ vật, xuất ra một quả màu vàng Ngọc Giản, cung kính đưa cho Thất gia.

Đây thật là bọn hắn trước khi đi thế tử đưa cho, trên đường hai người nghiên cứu qua, bình thường phương pháp vô pháp xem xét, nếu là vận dụng mặt khác thủ đoạn, mặc dù có thể chứng kiến, có thể tất nhiên sẽ lại để cho Ngọc Giản toái diệt.

Thất gia thần sắc như thường, đưa tay tiếp nhận.

Cái này tại Hứa Thanh cùng Đội trưởng nghiên cứu sau vô pháp bình thường mở ra Ngọc Giản, trong tay Thất gia lại rất tùy ý liền mở ra, mà theo xem xét, Thất gia biểu lộ có chút ngoài ý muốn, tiếp theo hòa hoãn rất nhiều, trong thần sắc vẫn lộ ra một tia đắc ý cùng ngạo nghễ.

Chú ý tới cái này, Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đội trưởng càng là bò lên, đứng ở một bên, nhỏ giọng mở miệng.

"Sư tôn, cuối cùng ta cùng tiểu A Thanh thống nhất Tế Nguyệt đại vực, càng là tỉnh lại Chúa Tể Lý Tự Hóa, ta còn mời đến một tôn Thượng Thần, tiểu A Thanh cũng lợi hại, câu dẫn một tôn, mời một tôn. , Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, không nói chuyện.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, lần nữa truyền ra thanh âm.

"Cuối cùng, đi qua Lý Tự Hóa đi vào thời gian cho tới bây giờ, tế hiến bản thân, làm cho Tàn Diện trợn mắt."

"Hồng Nguyệt thành thần giới, biến mất tại Vọng Cổ!"

"Sư tôn, ta cho rằng việc này sở dĩ thuận lợi là bởi vì Lý Tự Hóa. . . . . . chuyện này nhìn như chúng ta tại làm, nhưng trên thực tế mỗi một bước đi miệt mài theo đuổi, đều có Lý Tự Hóa ngân tích, ta cùng quá khứ của hắn làm giao dịch, hiện tại cũng có cùng loại cảm giác, hắn tựa hồ. . . . một mực ở chờ ta."

Đội trưởng thần sắc ngưng trọng.

Mà những lời này, Hứa Thanh cũng là lần đầu tiên nghe Đội trưởng nhấp lên, như có điều suy nghĩ.

Thất gia thần sắc như thường, thả tay xuống bên trong Ngọc Giản, không có tiếp tục hỏi ý, mà là đem cái kia hai mảnh lông vũ cầm lấy, sau đó nhìn Nhị Ngưu liếc, đưa tay một trảo.

Tức khắc Nhị Ngưu thân thể chấn động, một chiếc màu lam pháp trượng, từ kia mi tâm trực tiếp bay ra, đã rơi vào Thất gia trong tay.

Tiếp theo Thất gia ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người, giống nhau đưa tay chộp tới, sau một khắc, Kim Cương tông lão tổ chỗ xương cá, ngay lập tức bay ra, bị Thất gia cầm ở trong tay.

"Cái mảnh này lông vũ, vi sư giúp các ngươi dung nhập pháp Binh bên trong, có thể tăng lên bản thân cấp độ, Khí Linh cũng có đại lợi ích."

Làm xong cái này, Thất gia đứng lên.

"Được rồi, vi sư về trước đi, hai người các ngươi về sau nhớ kỹ, còn có loại sự tình này, nhất định phải thận trọng, không thể lỗ mãng!"

Thất gia hừ một tiếng, quay người nhoáng một cái, đi vào hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lúc, hắn đã ở Quận Thừa phủ.

Toàn bộ Quận Thừa phủ, không có một bóng người, một mảnh yên tĩnh, chỉ có Thất gia đứng ở nơi đó, chắp tay sau lưng ngẩng đầu, nhìn xa không trung.

Hồi lâu, có gió thổi tới, đem này sợi tóc cùng góc áo lay động, cho người một loại giống như muốn theo gió mà đi cảm giác.

Mà Thất gia thần sắc cũng chầm chậm biến thành phức tạp, ánh mắt của hắn nhìn xem, tựa hồ không phải cái mảnh này Vọng Cổ đại lục màn trời, mà là màn trời bên ngoài vô tận Tinh Không.

"Lý Tự Hóa, thành công... ."

Thất gia thì thào.




