




Chương 723: Trước cửa cùng gõ, cùng Quân một lòng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 723: Trước cửa cùng gõ, cùng Quân một lòng

Nằm sâu trong Hình Ngục Ti Tiên Cấm chi địa, vốn là một trong những đại điện của Huyền U Cổ Hoàng, phân bố ở nhiều nơi trên lục địa Vọng Cổ, tại từng đã là thời đại, mỗi một chỗ đều là thần thánh chi điện.

Chỉ có hoàng gia, mới có thể ở lại.

Toàn bộ Thánh Lan đại vực, cũng chỉ có chỗ này mà thôi.

Có thể theo Thần linh Tàn diện xuất hiện, theo Huyền U Cổ Hoàng rời đi, nơi đó bị xương cá Thần Linh nghỉ lại, vì vậy hoàng gia tiên điện, đã thành Tiên Cấm chi địa.

Bên trong phần đông bảo vật, cũng đều bị dìm ngập tại dị chất bên trong.

Phàm tục thậm chí tu sĩ, rất khó bước vào trong đó, ngay cả thời đại Đông Thắng nhân hoàng, cũng không muốn vì một tiên điện như vậy, cùng thần linh khai chiến.

Cho đến mấy năm trước, Nhân Hoàng hạ lệnh mở ra Tiên Cấm, Xích Mẫu tại Trương Ti Vận trên người sống lại, đem Tiên Cấm Thần Linh cắn nuốt, nơi này mới một lần nữa bị người khống chế.

Sau khi quận Phong Hải tự trị, tự nhiên cũng khai phá nó, đại đa số bảo vật bên trong đều đã bị Thất hoàng tử dọn sạch, nhưng những thứ còn lại, đối với quận Phong Hải mà nói, cũng có giá trị cực lớn.

Giờ phút này, ở tầng dưới cùng của Hình Ngục Ti, trên địa quật nơi đã từng phong ấn trận pháp, thân ảnh Hứa Thanh cùng Tử Huyền, chậm rãi hiện ra.

Đối với yêu cầu của Tử Huyền, Hứa Thanh không có khả năng cự tuyệt, nhất là hắn cũng muốn biết, vì sao sau khi mình lấy được Quang Âm Bình, sẽ có một tiếng thở dài vang vọng.

Tiếng thở dài kia nhìn như ảo giác, nhưng Hứa Thanh bây giờ đi nhớ lại, hắn cảm thấy có thể đây là sự thật tồn tại.

Quan trọng nhất là, hắn ban đầu ở nơi đó, bị mất ba ngày ký ức.

Thậm chí giờ phút này nhớ lại, đối với cái kia Phượng Điểu đại điện cũng không phải rất rõ ràng, chỉ có cái kia Quang Âm bình chú ý nhất.

Loại cảm giác này, lại để cho Hứa Thanh suy nghĩ rất nhiều.

Tại đã trải qua Tế Nguyệt đại vực rất nhiều sự tình về sau, nhất là cảm ngộ qua lãng quên ý cảnh, hắn đối với ký ức đã có càng nhiều nữa nhận thức.

"Ta tại đó, hẳn là thấy được một ít không thể thừa nhận hình ảnh, vì vậy vô pháp nhớ kỹ."

Cái này, hắn tại trên đường cũng cáo tri Tử Huyền, vì vậy sau khi đến đây, hai người không có bất kỳ sự chần chừ nào, mỗi người bước xuống phía dưới, trong phút chốc bóng dáng của họ rơi vào bên trong,, một mảnh mênh mông Địa Cung, theo hai người đáp xuống, ánh vào trong mắt của bọn hắn.

Nơi đây cùng Hứa Thanh năm đó xuất hiện thấy, có chút không giống vậy.

Lúc trước nơi đây bị dị chất tràn ngập, nồng đậm như sương, hết thảy cũng mơ hồ vặn vẹo, đại địa tức thì bị huyết nhục bao trùm.

Nhưng dưới mắt nơi đây dị chất đã tiêu tán cửu thành, mặt đất cũng không còn là huyết nhục, lộ ra phế tích hình dáng.

Ánh mắt nhìn xem, nguyên vẹn đại điện rất ít, phần lớn là sụp xuống.

Cổ xưa cảm giác, năm tháng trôi qua ngân tích, ở chỗ này đặc biệt rõ ràng.

Càng có từng đám cây cột cực lớn sừng sững tại đại địa, tràn ra quang mang, chiếu sáng hết thảy.

Có lẽ là bởi vì số lần tới rất nhiều, cho nên đối với nơi này, Tử Huyền rất quen thuộc, giờ phút này đứng giữa không trung, nàng hít sâu một hơi, thân thể nhoáng một cái, đi thẳng xuống phía dưới.

Hứa Thanh ở phía sau đi theo.

Hai người một trước một sau, tốc độ rất nhanh.

Thời gian không lâu sau một đống đổ nát sụp đổ, xuất hiện ở phía trước của Hứa Thanh và Tử Huyền.

"Chính là trong chỗ này."

Tử Huyền thân ảnh dừng lại, nhẹ giọng mở miệng.

Trong lòng Hứa Thanh cũng có gợn sóng, nơi hắn lấy được quang âm bình, chính là nơi này, vì thế ánh mắt ngưng mắt nhìn, Hứa Thanh không mở miệng, đi về phía trước.

Từng bước một, đi tới cái mảnh này phế tích phía trước.

Năm đó phát sinh ở nơi đây kỳ dị biến hóa, cũng không xuất hiện.

"Ta lấy Quang Âm bình rời đi về sau, nơi đây biến hóa cũng tùy theo tiêu tán, không phải tới gần sẽ rõ ràng, mà là chính thức đã trở thành phế tích."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đi tại cái này phế tích khi, nhìn xem bốn phía đổ nát thê lương, có lạ lẫm, có quen thuộc.

Nhưng quen thuộc trong tồn tại lạ lẫm, lạ lẫm ở trong lại đã bao hàm quen thuộc.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh đáy lòng cái loại này ký ức bị thay đổi cảm giác, dần dần mãnh liệt.

Cho đến, hắn đi tới trong trí nhớ lại để cho Đầu Lâu cùng Thạch thế tử thu hồi Quang Âm bình chỗ.

Ở chỗ này, Hứa Thanh quay đầu lại mắt nhìn sau lưng Tử Huyền.

Tử Huyền đứng cách đó không xa, quần áo trắng hơn tuyết, dung sắc tú lệ thanh lãnh, hai mắt như mặc ngọc thâm đàm bao phủ khói lạnh,, lộ ra nồng đậm mê mang chi ý.

Mơ hồ đấy, một loại cô độc cảm giác, giống như tại trên người của nàng, chậm rãi bay lên.

Cảm giác này, lại để cho Hứa Thanh trong lòng gợn sóng.

Sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Tử Huyền."

Lúc này đây, hắn không có xưng hô thượng tiên.

Tử Huyền nhẹ nhàng quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ta là tại nơi này vị trí, bắt được Quang Âm bình, ta không biết đem này một lần nữa đặt xuống sẽ phát sinh cái gì, trí nhớ của ta bị ảnh hưởng qua, ngươi. . . . . Nhất định phải truy tìm nơi đây quen thuộc ngọn nguồn sao?"

"Có hay không khả năng, ngươi sở dĩ chẳng qua là trong mộng quen thuộc, bởi vì tất cả mọi thứ trong quá khứ, là ngươi bản thân lựa chọn lãng quên?"

Hứa Thanh lời nói, lại để cho Tử Huyền trầm mặc.

Sau một lúc lâu, nàng giơ tay lướt qua mái tóc mai bên tai, con ngươi xanh như hồ nước, ngưng tụ trên mặt Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Trong mộng hết thảy, ám ảnh ta rất nhiều năm, ta muốn biết. . Ngọn đèn đó, rốt cuộc có liên quan gì đến ta."

Hứa Thanh nhắm mắt lại, một lúc lâu sau thần tàng sau lưng nổ vang, quang âm bình lại bay ra, trôi nổi trước mặt hắn, chậm rãi hạ xuống.

Đụng chạm mặt đất một khắc, Quang Âm bình chấn động mạnh một cái, bộc phát ra vô tận ánh sáng, đem cái mảnh này phế tích triệt để chiếu rọi, phía dưới phút chốc, nơi đây mơ hồ, vạn vật cải biến.

Từng tòa Phượng Điểu điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, nương theo lấy một vòng màu đỏ thắm tường cao, cái mảnh này phế tích hóa thành một đình viện, càng có một tòa so với mặt khác điện lớn hơn rất nhiều Phượng Điểu điện, tại trung tâm vị trí hình thành, sừng sững tại đình viện ở trong.

Chín tòa Phượng Điểu điện, toàn bộ xuất hiện.

Hứa Thanh nhìn qua cái này, trong đầu truyền đến xé rách đau khổ, tựa hồ có một đoạn ký ức theo trước mắt một màn, đang tại hắn trong thức hải sống lại.

Mà Tử Huyền nơi đó, thân thể của nàng đang tại run rẩy, nhìn qua Phượng Điểu đại điện, nhìn qua bốn phía hết thảy, trong lòng của nàng nhấc lên mãnh liệt dao động.

"Ta đã tới nơi đây. . . . ."

"Trong mộng, ta xuất hiện ở nơi đây. . . ."

Tử Huyền hô hấp dồn dập, lẩm bẩm theo bản năng đi về phía trước, sau khi đi ngang qua một đại điện, ở chính giữa phượng điểu đại điện, nàng bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ta. . . . . Giống như đã từng, ở chỗ này."

Thanh âm của Tử Huyền, cũng mang theo run rẩy, bí mật lớn nhất trong cuộc đời nàng, chính là giấc mộng đen kịt không ngừng xuất hiện.

Điều này làm cho nàng bản năng muốn tìm kiếm ánh sáng, tìm kiếm sự ấm áp xua tan bóng tối này.

Hôm nay, đây hết thảy nguyên do, tựa hồ liền bày ở trước mặt của nàng, có thể lòng của nàng, chẳng biết tại sao, dâng lên bi thương.

Cái kia bi thương càng ngày càng đậm, cuối cùng hóa thành cô độc, đem này bao phủ.

Hứa Thanh nghe được câu này, giống nhau trong lòng dao động vô tận, ánh mắt hướng theo Tử Huyền, nhìn về phía này tòa đại điện, phía dưới phút chốc, tựa như có tia chớp tại hắn trong đầu xẹt qua, đem một màn bị xóa đi ký ức hình ảnh, một lần nữa hiện lên.

Đó là hắn tại nơi đây mất đi ba ngày trong trí nhớ một cái chợt hiện ảnh.

Trong tấm hình, Hứa Thanh thấy mình từng đẩy đại điện này ra.

Có thể bên trong có cái gì, trong trí nhớ của hắn trống rỗng.

Hứa Thanh trầm mặc, nhìn bộ dáng phát run của Tử Huyền, đáy lòng dâng lên không đành lòng, như thường ngày hắn trong mắt Tử Huyền, vĩnh viễn đều là phong tình vạn chủng, vĩnh viễn đều là tràn đầy tự tin, phong hoa tuyệt đại.

Vĩnh viễn đều là với tư cách chủ động một phương, tựa hồ yếu ớt hai chữ này, tuyệt sẽ không xuất hiện ở trên người của nàng.

Nhưng hôm nay, hắn nhìn thấy phía bên kia của Tử Huyền.

Nàng như một cái tiểu cô nương, ở đằng kia run rẩy khi, xuất hiện khẩn trương, tâm thần bất định, bi thương, cùng với thật sâu cô độc.

Hứa Thanh lặng lẽ cất bước, đi đến Tử Huyền bên người, đưa tay cầm lấy sự mềm mại lạnh lẽo của Tử Huyền.

Dùng chính mình ấm áp, đi hòa tan Tử Huyền tay lạnh buốt.

Tử Huyền theo bản năng quay đầu, trong mắt mang theo lệ, dùng sức nắm lấy tay Hứa Thanh, tựa như bản năng của người chết đuối trước sinh tử, cho đến khi tay mình đều trắng bệch, cũng không có chút buông lỏng nào.

Một lát sau, nàng thở sâu, miễn cưỡng hướng về Hứa Thanh cười cười.

"Ta đã thất vọng."

Hứa Thanh lắc đầu, không có buông tay.

Tử Huyền nhắm hai mắt lại, mấy hơi thở sau lại lần mở ra lúc, nàng đem hết thảy mềm yếu thu hồi trong mắt lộ ra kiên định, đang muốn đẩy cửa đại điện trước mặt ra.

Hứa Thanh giơ lên tay kia tay, cùng nàng cùng nhau đặt tại phía trên.

"Ta cùng ngươi cùng nhau."

Tử Huyền trái tim run lên, nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng nhìn qua nàng.

Hồi lâu, hai người đồng thời dùng sức, theo cọt kẹt..t..tttt thanh âm quanh quẩn, trước mặt bọn họ cái kia chấn Phượng Điểu cửa đại điện, chậm rãi mở ra.

Một mảnh đen kịt, từ bên trong cửa như mực lan tràn, bao phủ bóng dáng hai người.

Cùng lúc đó, Thánh Lan đại vực, đã từng Thiên Phong Hoàng Triều Đô thành, hiện giờ đã thuộc về Thất hoàng tử.

Hắn tại nơi đây khai phủ, dưới trướng phần đông, khí thế như cầu vồng.

Ngoại trừ kia bản thân tùy tùng bên ngoài, mẫu tộc cũng an bài không ít tới đây phụ tá, càng có Thiên Lan Vương thần uy, khiến cho hắn tại đây Thánh Lan đại vực, dĩ nhiên là nói một không hai.

Cùng đất phong, không có gì quá lớn khác nhau.

Mặc dù là Thánh Lan đại công tước nơi đó, cũng đều tránh Thiên Lan Vương chi phong, mặc dù không đến mức thần phục, nhưng lẫn nhau chi gian vô cùng vui vẻ.

Vì vậy đối với Thất hoàng tử mà nói, giờ phút này trong lòng duy nhất cái gai, chính là Phong Hải Quận.

Vốn chính là một cái quận, hắn là sẽ không để trong lòng đấy, có thể Phong Hải bất đồng.

Tại đó, hắn đã trải qua những thất bại đầu tiên trong đời.

Tại đó, hắn nhớ kỹ một cái tên là Hứa Thanh.

Vì vậy tại chiêu mộ binh lính bên trên, hắn mới đúng Phong Hải Quận đặc biệt chú ý, hết thảy cũng đều tiến hành vô cùng thật tốt, Phong Hải Quận dựa theo ý nghĩ của hắn, đang tại bị chậm rãi phân liệt, xâm nhập.

Mà tại Hắc Thiên Tộc chiến tranh cái này chiều hướng phát triển phía dưới, Phong Hải Quận cuối cùng phương hướng hoặc là lựa chọn thần phục, hoặc là chính là bị trấn áp.

Vì vậy, lúc này đây đại quân tại Phong Hải Quận mất liên lạc, lại để cho hắn đã ngoài ý muốn, cũng không ngoài ý.

Bởi vì tin tức phong tỏa triệt để, vì vậy hắn không biết được đại quân mất liên lạc cụ thể, điều này làm cho hắn ngoài ý muốn đồng thời, cũng có thể cảm nhận được Phong Hải Quận dù là cho tới bây giờ, vẫn là là tồn tại không nhỏ nội tình.

Về phần hắn không ngoài ý đấy, là Phong Hải Quận lựa chọn, vốn là hắn trong dự liệu.

Vì vậy, tại thu được đại quân vào Phong Hải Quận mất liên lạc tin tức về sau, Thất hoàng tử trong mắt lộ ra lạnh lùng an bài dưới trướng đem việc này báo cáo Thiên Lan Vương đồng thời, ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài điện.

Nơi đó có hai cái người ăn mặc kiểu văn sĩ, đang đợi yết kiến.

Một trong số đó, đúng là nguyên bát tông liên minh Tổng Minh.

"Trần Dương Tử"

Thất hoàng tử nhàn nhạt mở miệng.

Ngoài điện Tổng Minh nghe vậy, lập tức xoay người đi tới, tại trong đại điện ôm quyền cúi đầu, thần sắc tràn đầy cung kính.

"Ty chức tại!"

Thất hoàng tử vuốt vuốt trong tay Ngọc Giản, thuận miệng nói một câu.

"Lô đỉnh lần trước ngươi nói, có thể đi quận Phong Hải lấy tới, bổn cung thử xem, có thật sự huyền diệu như lời ngươi nói hay không."

Tổng Minh nghe vậy đáy lòng có chút không muốn, nhưng rất nhanh liền thoải mái, thong dong cúi đầu.

"Tuân pháp chỉ!"

Tấu chương xong




