




Chương 724: Hướng về Thái Dương vươn ra bàn tay


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 724: Hướng về Thái Dương vươn ra bàn tay

Sau khi bái lạy, Tổng Minh cúi đầu cung kính rời khỏi.

Trong quá trình này, hắn có thể cảm giác được ngồi ở đại điện chỗ cao Thất hoàng tử, kia ánh mắt một mực rơi vào trên người mình.

Vì vậy ánh mắt của hắn không có đi che giấu chút nào, vô luận là không muốn, còn là thoải mái cùng với cuối cùng thong dong, đều muốn kia hoàn toàn hiển lộ ra.

Cho đến ly khai đại điện, đi ra rất xa, hắn mới một lần nữa đứng thẳng thân thể, mỉm cười hướng đi mình ở cái này Đô thành chỗ ở.

Trên đường gặp được quen thuộc đồng liêu, hắn sẽ ôn hòa chào hỏi.

Không có bởi vì bản thân Quy Hư nhị giai tu vi mà tự kiềm chế, ở trên người hắn, không nhìn thấy chút dáng vẻ nào.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn đều là tao nhã, cho đến về tới chỗ ở về sau, hắn nhen nhóm một chi hương, ngồi ở chỗ kia xuất ra bàn cờ, một người thảnh thơi đánh cờ.

Nhưng nếu nhìn kỹ, ở đằng kia khói lửa chi gian, kia trong mắt ở chỗ sâu trong bao hàm một vòng trời sinh âm lãnh.

Giống như một con rắn độc ẩn trong bụng cừu non!

"Ta tới đây Ngày đầu tiên, đã đề cập đến chuyện lô đỉnh với Thất điện hạ, thế nhưng cái thời điểm hắn cũng không thèm để ý... . Hôm nay, lại đột nhiên đem ta triệu hoán đi qua, đem việc này một lần nữa đưa ra."

Khóe miệng Tổng Minh lộ ra nụ cười ôn hòa, đây là bản năng của hắn, mỗi lần hắn suy tư vấn đề, đều phải tươi cười trên khóe miệng.

"Đốc quân mang theo hàng vạn quân sĩ, còn có Lăng Vân... Mất liên lạc ở quận Phong Hải."

"Giờ phút này Thất điện hạ bảo ta đi lấy lô đỉnh. . . ."

Tổng Minh dáng tươi cười càng nhu hòa, giấu ở trong mắt chỗ sâu âm lãnh, giống nhau càng ẩn nấp.

Hắn biết rõ, vị thất hoàng tử này cũng không phải hạng người dễ dàng, đối phương tuổi còn nhỏ, nhưng sinh ra trong nhà đế vương, mưa dầm thấm đất, tự nhiên tâm cơ thâm trầm.

Vì vậy sự tình, vĩnh viễn không thể đi xem biểu trước mặt.

"Bên ngoài, để cho ta lấy lô đỉnh, kì thực là coi ta như quân cờ, mượn tay ta, đi thăm dò tình huống chân thật của Quận Phong Hải, sau đó hắn có thể phân tích ra nguyên nhân chân chính đại quân mất liên lạc."

"Mà hắn bản thân, tiến có thể công lui có thể thủ, nếu ta có vấn đề, hắn tùy tiện liền có thể từ chối."

Tổng Minh cười cầm lấy quân cờ, rõ ràng không có rơi xuống, có thể bàn cờ lại tự hành huyễn hóa ra hai quả quân cờ.

Một màn này nhìn như đơn giản, có thể nếu có Quy Hư ở chỗ này ngóng nhìn, nhất định tâm thần gợn sóng, bởi vì trong động tác đơn giản này, bao hàm việc vận dụng pháp tắc gần như cực hạn cùng thăng hoa, vượt qua vạn hóa hư thực.

Quy Hư cảnh giới bao hàm toái không thiên đạo, vạn hóa hư thật, ức tưởng thiên khai, triệu pháp Quy Nhất.

"Tôi thích con số ba."

Tổng Minh cười khẽ, ôn hòa thong dong.

Trong khi đó, quận Phong Hải, vùng đất tiên cấm, trước đại điện Phượng Điểu.

Theo đại môn mở ra, hắc sắc cắn nuốt hết thảy, không chỉ là Hứa Thanh cùng Tử Huyền thân ảnh, còn có tinh thần của bọn hắn, cũng đều tại đây hắc sắc lan tràn khi, cùng hắn dung thành nhất thể.

Một màn không biết là chân thật còn là hư ảo hình ảnh, xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.

Đại điện trong mắt, yên tĩnh trống trải, lạnh như ngục tối.

Chỉ có một pho tượng dựng ở ở giữa, như là bị phong ấn tại trong lồng giam.

Pho tượng kia là cái trung niên nữ tử, cùng Tử Huyền tương tự, nhưng rõ ràng không phải, kia tướng mạo lộ ra ung dung, biểu lộ mỉm cười, hai mắt lộ ra từ bi, khóe mắt vị trí, còn có một chút đuôi cá giống như nếp nhăn, rất là rõ ràng.

Nàng hơi hơi cúi đầu, nhìn về phía hai bàn tay đặt trước người.

Nơi đó nâng một chiếc đăng.

Nó giống như vật quý giá nhất của cuộc đời nàng.

Đèn này Tử Thạch chế tạo, như một đóa nở rộ Tử Kinh Hoa, phía trên nghỉ lại lấy một đầu tử sắc Phượng Điểu, cánh mở rộng, sống động như thật.

Chứng kiến cài đèn này phút chốc Hứa Thanh trong đầu xé rách cảm giác trong nháy mắt mãnh liệt, mất đi ký ức, từng chút hiện lên.

Hắn quay người nhìn về phía Tử Huyền, hắn nghĩ tới, chính mình lúc trước xảy ra nơi đây, thấy được một ít về Tử Huyền hình ảnh, thấy được pho tượng phía dưới xuất hiện một cái cùng Tử Huyền giống như đúc nữ tử, thấy được đại môn mở ra, đi vào một vị nam tử.

Hắn còn nhớ nổi lên trong tấm hình đối thoại, nam tử kia... Dường như là con trai của Huyền U Cổ Hoàng!

Hết thảy, cũng hiện lên tại Hứa Thanh trong đầu, hóa thành Lôi Đình, nổ vang tâm thần.

Mà giờ khắc này Tử Huyền, nàng đang run rẩy, nhìn qua pho tượng, nàng thần tình bi thương, buông lỏng ra Hứa Thanh tay, không tự giác hướng về pho tượng đi đến, trong miệng nỉ non.

"Mộng Của ta là một mảnh đen kịt thế giới, nơi đó có một chiếc đăng."

"Nó đã bị dập tắt, ta tưởng tượng nó phải là một bông hoa tử kinh nở rộ với một con chim phượng màu tím trên đó."

"Ngọn đèn này, luôn luôn xuất hiện trong giấc mộng của ta, những giấc mộng không có ánh sáng."

"Thế giới trong giấc mơ, chính là trong chỗ này."

Tử Huyền thanh âm tại đây yên tĩnh đại điện, đã có linh hoạt kỳ ảo chi ý, tựa như là từ trong năm tháng truyền ra, quanh quẩn tại kiếp này.

Mà theo nàng tiêu sái đi, khi nàng đứng ở pho tượng phía sau một khắc, Hứa Thanh trong trí nhớ chính mình lúc trước xuất hiện chỗ đã thấy cái kia cùng Tử Huyền giống như đúc thân ảnh mơ hồ, xuất hiện.

Chỉ bất quá lúc này đây xuất hiện hư ảo chi thân, rõ ràng cùng đứng ở nơi đó Tử Huyền, trùng điệp lại với nhau, tuy hai mà một.

Nàng nhìn qua pho tượng, trong mắt lộ ra nhụ mộ chi ý, càng có đắng chát.

Kế tiếp, Hứa Thanh trong trí nhớ một màn, xuất hiện lần nữa ở trước mắt, hoàng tử thân ảnh, từ sau lưng của hắn xuyên thấu kia thân hình, đứng ở Tử Huyền trước mặt.

Tứ trảo Kim Long hoàng bào, cửu châu Đế miện lay động, khiến cho thân ảnh ấy trên người tràn ra nồng đậm Thiên uy.

Hoàng tử tựa hồ nói một ít gì, Hứa Thanh nghe không được.

Hắn chỉ có thể nhìn đến Tử Huyền nhìn xa ngoại giới, trong mắt bao hàm nồng đậm lưu luyến cùng bi thương.

Nhưng lúc này đây, cùng hắn trong trí nhớ cuối cùng đã có một ít bất đồng.

Tử Huyền thanh âm, hắn đã nghe được.

"Ta sẽ không rời đi!"

"Nghị quyết của phụ hoàng, là sai lầm, vứt bỏ con dân, vứt bỏ quê hương, biến thiên ngoại thiên thành thánh địa, sống một mình ở đó, sinh mệnh còn có ý nghĩa gì!"

"Vì bản thân mạng sống, coi thường Vọng Cổ hạo kiếp, cái này Cổ Hoàng... Hắn không xứng!"

Tử Huyền bi phẫn.

Hứa Thanh nghe những lời này, tâm thần oanh động.

Mà đạo kia mặc hoàng bào thân ảnh đã trầm mặc, sau một lúc lâu vươn tay, giống như tại làm cuối cùng nỗ lực.

Tử Huyền trong mắt lộ ra kiên quyết, lần nữa lắc đầu.

Cuối cùng, hoàng tử thần tình cô đơn, lấy ra một cái tử sắc bình nhỏ, hướng về phía ngọn đèn trong tay bức tượng, đổ một vài giọt chất lỏng từ bình.

Làm xong cái này, hắn đem bình nhỏ đặt ở một bên, lặng lẽ xoay người, thần tình tràn ngập bi thương, càng có một vòng thống khổ.

Cất bước hướng đi đại điện chi môn, từ Hứa Thanh trước mặt xuyên thấu mà qua, càng đi càng xa...

Theo biến mất, cửa đại điện, chậm rãi khép kín.

Toàn bộ đại điện, một mảnh yên tĩnh.

Chỉ có cái kia chụp đèn hỏa, không ngừng mà thiêu đốt, phát ra rất nhỏ âm thanh, theo hỏa diễm lay động, quang mang chiếu rọi đại điện.

Tại đây trong ngọn lửa, Tử Huyền thần sắc bi ai, dựa vào pho tượng ngồi xổm xuống, im ắng thút thít nỉ non.

Hứa Thanh trong trí nhớ hình ảnh, hết hạn ở chỗ này.

Nhưng lúc này đây, xuất hiện ở trước mắt hắn đây hết thảy, cũng không chấm dứt.

Thời gian, tựa hồ tại đây trong đại điện, đã không có giá trị tồn tại, im hơi lặng tiếng chảy xuôi, cho đến ngoại giới truyền đến thê thảm kêu rên, thống khổ gào thét.

Huyết quang, bên ngoài lan tràn.

Tiếng cầu cứu, mơ hồ truyền đến.

Mà Tử Huyền thân ảnh, giờ phút này một lần nữa đứng lên, trên người của nàng xuất hiện một bộ chiến giáp, từng bước một xuyên thấu Hứa Thanh thân hình, đi ra đại điện.

Hứa Thanh vô pháp đông, hắn chỉ có thể lặng lẽ nhìn qua.

Không biết đi qua bao lâu, ngoại giới thanh âm chậm rãi biến mất, Tử Huyền thân ảnh, mang theo mỏi mệt, mang theo suy yếu, một lần nữa về tới đại điện.

Nàng chiến giáp đã vỡ nứt ra hơn phân nửa, thân thể của nàng tràn đầy vết thương, có thể trong tay của nàng, mang theo một cái đầu cá.

Một khắc nhìn thấy cái đầu này Hứa Thanh lập tức nhận ra, đó là đầu tiên cấm thần linh đầu lâu.

Mang theo này đầu, Tử Huyền thân ảnh chậm rãi đi tới pho tượng trước mặt, ngóng nhìn pho tượng, nàng trên mặt tái nhợt, lộ ra một vòng ôn nhu.

"Mẫu thân, con chỉ có thể trảm vị thần ngoại lai đó một lần, và vài năm nữa, Hắn còn có thể ở chỗ này sống lại."

"Bất quá sống lại Hắn, sẽ không còn có thượng thần vị cách, mặt khác ta dùng mẫu thân người đã từng truyền thụ của ta chú pháp, Hắn tương lai sẽ chết vào đồng loại tương tàn."

"Đáng tiếc... Ta nhìn không thấy rồi."

Tử Huyền nhẹ giọng, đều muốn cầm lấy tử sắc bình nhỏ một lần nữa cho ngọn đèn thêm một ít dầu, nhưng vô lực, cuối cùng chỉ có thể dựa vào lấy pho tượng ngồi xuống thời gian dần qua hai mắt nhắm nghiền.

Hồn bay, phách tán.

Cái kia chụp đèn, vẫn còn thiêu đốt, cũng không có dầu thắp tăng thêm, theo thời gian trôi qua, nó ánh lửa dần dần ảm đạm, cho đến triệt để biến mất.

Toàn bộ đại điện, lâm vào đen kịt.

Lạnh như băng, cũng theo ánh lửa biến mất, theo ngoại giới yên tĩnh, phủ xuống.

Hắc Ám, nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Thời gian trôi qua, năm tháng biến thiên, Tiên Cấm chi địa tại không biết đi qua bao nhiêu năm về sau, đột nhiên có một ngày, xuất hiện chấn động, một cỗ sống lại chi ý bốc lên, một tiếng Thần Linh gầm nhẹ quanh quẩn.

Huyết nhục, xuất hiện ở Tiên Cấm, bao trùm đại địa, che mất từng tòa đại điện, cũng bao gồm nơi đây.

Lại đã qua thật lâu, một thời gian dài.

Cho đến ngày hôm nay, tại đây đen kịt trong đại điện, ở đằng kia pho tượng phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái tử sắc vòng tròn, nó bằng không hiển lộ, xuất hiện phút chốc lập tức liền đưa tới toàn bộ Tiên Cấm chi địa nổ vang.

Gào thét quanh quẩn, kinh khủng Thần Niệm tại Tiên Cấm chi địa ở chỗ sâu trong bộc phát, hướng về nơi đây nhanh chóng lan tràn.

Mà đang ở cái này Thần Niệm quét tới trong nháy mắt, màu tím kia vòng tròn trong, vươn một tay, một phát nắm lấy ngọn đèn tắt, đem này túm nhập vòng tròn.

Cái tay này giống như còn muốn chụp vào tử sắc bình nhỏ, nhưng đã tới không kịp, vì vậy quyết đoán rời đi, nhưng vẫn là đã chậm một chút, đến từ Tiên Cấm Thần Linh Thần Niệm, bài sơn đảo hải mà đến, hung hăng đâm vào tử sắc vòng tròn, cùng cái tay kia đụng chạm tới cùng nhau.

Vòng tròn tan vỡ, hóa thành vô số khối vụn, dung nhập vô tận hư vô ở trong.

Cái tay kia chấn động, mặc dù như trước rời đi, trong tay đăng, kia bấc đèn tróc ra, mất trong hư vô, chẳng biết đi đâu.

Hết thảy, chấm dứt.

Xuất hiện ở giờ khắc này, biến mất tại Hứa Thanh trước mắt.

Cùng nhau biến mất, còn có tòa đại điện này, còn có pho tượng kia.

Nơi đây, một lần nữa hóa thành phế tích.

Nó giống như một giấc mơ.

Khi tỉnh mộng, tất cả mọi thứ không có, chỉ có Tử Huyền đứng trên đống đổ nát, giống như một cây mai lạnh kiêu ngạo đứng trong thung lũng yên tĩnh, xung quanh cơ thể cho dù có ai nhìn chằm chằm, nàng giống như một mình trong một cánh đồng trống rỗng.

Đang nhìn bầu trời, thần tình cô đơn.

Hồi lâu, nàng nhẹ giọng mở miệng.

"Chúng ta, trở về đi."

Hứa Thanh lặng lẽ đi tới, cùng Tử Huyền cùng nhau, đi ra ngoài, trên đường đi bọn hắn không nói gì, cho đến đã đi ra Tiên Cấm chi địa.

Bọn hắn đến thời điểm, là đêm tối, đi ra một khắc, đã không biết là thứ mấy ngày ban ngày.

Không trung xanh thẳm, ánh nắng tươi sáng.

Nhìn về phía trước thân ảnh đìu hiu Tử Huyền, Hứa Thanh bỗng nhiên đem này hô lên.

Tử Huyền quay đầu lại, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh không có nhiều lời, chẳng qua là lại để cho kia xòe bàn tay ra.

Dưới ánh mặt trời, Tử Huyền lòng bàn tay rõ ràng, một mảnh dài hẹp, một đạo, như là vận mệnh.

"Lòng bàn tay của ngươi có cái gì?"

Hứa Thanh hỏi.

Tử Huyền khó hiểu, lắc đầu.

Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền hai con ngươi, nhẹ giọng mở miệng.

"Trong lòng bàn tay, có ánh mặt trời."

Tử Huyền lông mi khẽ run, nhìn qua lòng bàn tay, hồi lâu... Cười một tiếng.

Tấu chương xong




