




Chương 725: Tịch kim tịch thử quận trung


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 725: Tịch kim tịch thử quận trung

Xuân có trăm Hoa, Thu có trăng, hạ có gió mát, mùa đông có tuyết.

Những lời này, vốn là một hình dung tuyệt vời của những điều đẹp đẽ, nhưng tại thời điểm này, tại đây Hình Ngục Ti bên ngoài ánh phía dưới mặt trời, lại trở nên bình thường, chỉ có cái kia một thân màu trắng áo bào mỹ nhân khảm lấy lúm đồng tiền dáng tươi cười, mới là trong Thiên Địa đẹp nhất chi cảnh.

Tử Huyền, nhịn không được nở nụ cười.

Khuôn mặt tại nụ cười này hơi đỏ lên, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, sâu trong mắt hiện ra một ngọn lửa dịu dàng, nhìn sâu vào Hứa Thanh, đi về phía trước.

Cho đến khi đi ra bảy tám bước, Tử Huyền bỗng nhiên xoay người, nhìn Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, ngươi biết thả thính rồi."

Hứa Thanh trầm mặc, trong khoảng thời gian ngắn không biết nói cái gì.

Nhìn bộ dáng này của Hứa Thanh, ánh mắt trong suốt như sóng biển xanh, tràn đầy ấm áp, tràn đầy ấm áp, khóe miệng dần dần xuất hiện đường cong, hoàn mỹ như trăng lưỡi liềm, trong đó ẩn chứa tâm tình đuổi đi tất cả hơi mù, lại để cho tâm cảnh biến thành thanh thản.

Loại này tâm linh biến hóa, lan tràn toàn thân, khiến cho thanh nhã Cao Hoa khí chất, một lần nữa tại Tử Huyền trên người bay lên.

Đó là một loại xinh đẹp làm cho người ta tại kia trước mặt tự ti mặc cảm không dám tiết độc, là một trạng thái của linh hồn tỉnh táo cùng linh động giao hòa, làm cho mọi người không thể không bị Linh Hồn Khiên Dẫn mị lực.

Cũng là Hứa Thanh trong trí nhớ Tử Huyền Thượng Tiên.

"Còn ngẩn người làm gì."

Tim Hứa Thanh đập, lại đột nhiên gia tốc, theo bản năng nâng bước chân lên, yên lặng đi tới bên cạnh Tử Huyền, trong nụ cười của Tử Huyền, hai người đi về phía quận đô.

Không biết là gió mát đập vào mặt, hay là tâm tình phập phồng, Tử Huyền Thanh Ti tóc dài tại nàng duyên dáng tư thái bay về sau đông dâng lên, theo đi về phía trước, có như vậy vài sợi dây đan vào tại Hứa Thanh đuôi ngựa bên trên, cùng nhau lay động.

Càng là tại đây trong gió, Tử Huyền nhu hòa thanh âm, tùy theo tung bay.

"Hứa Thanh, ta không nhớ rõ kiếp trước, cho dù đã trải qua một lần trước, cũng không có bao nhiêu ký ức, vì vậy ta không biết kiếp trước là Huyền U Cổ Hoàng chi nữ, còn là cái kia chụp đèn bấc đèn."

"Nếu như có thể lựa chọn, ta hy vọng là người sau."

"Vì vậy, đem lúc trước chúng ta thấy hết thảy cứ như vậy định nghĩa đi, được không nào."

"Mà ta cũng có thể cảm nhận được, cái kia chụp đèn. . . . . Ở cách chúng ta rất xa, phương hướng kia hẳn là hoàng đô đại vực của nhân tộc."

"Tương lai, ta sẽ đem này thu hồi."

"Ta giúp ngươi!" Hứa Thanh thanh âm, trầm thấp quanh quẩn.

Thời gian thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua, tại kế tiếp trong nửa tháng, Hứa Thanh bề bộn nhiều việc.

Cho dù có lúc trước Chấp Kiếm Giả trải qua, cũng có Thất gia cùng Diêu hầu đám người tương trợ, có thể Phong Hải Quận quá lớn, thân là Quận Trưởng cần việc cần phải làm lại quá nhiều, Hứa Thanh cần chỗ học tập cũng có rất nhiều.

Vì vậy trong nửa tháng này, Hứa Thanh phần lớn thời gian cũng đắm chìm tại xử lý công vụ bên trên, còn có liền là đến từ khắp nơi báo cáo.

Giờ phút này, tại trong phủ Quận Trưởng , Thừa Hành Cung Cung chủ cùng với kia mang đến chấp sự, vừa mới báo cáo chấm dứt, cáo từ sau khi rời đi, Hứa Thanh cầm lấy chén trà, chỉ uống một ngụm, liền có Chấp Kiếm Giả đến đây xin chỉ thị.

Ti luật Cung Cung chủ yết kiến.

Hứa Thanh sửa sang lại suy nghĩ, tự mình đi ra nghênh đón.

Dưới ánh mặt trời buổi chiều, ti luật Cung Cung chủ mang theo một vị nữ tử, vào Chấp Kiếm Giả dẫn dắt, xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt.

Hiện giờ ti luật Cung Cung chủ, là đã từng Ti Luật Cung phó Cung chủ, nàng là một người tướng mạo bình thường bà lão, tính cách cương nghị, cẩn thận tỉ mỉ.

Hứa Thanh đã từng thấy qua, nhưng đối với kia chưa quen thuộc, có thể tại thấy một khắc, đầu óc hắn còn là nhịn không được nổi lên từng đã là vị kia ti luật Cung Cung chủ.

Từng đã là Cung chủ, cùng Thừa Hành Cung Cung chủ cùng nhau chết trận sa trường, bọn họ thi hài bị Bạch Tiêu Trác chế thành Khôi Lỗi, tại đã trải qua Phong Hải chi biến về sau, cái kia hai cỗ Khôi Lỗi hồn bị phóng xuất ra.

Bọn hắn nguyện ý lấy Khôi Lỗi trạng thái, với tư cách Phong Hải Quận nội tình, tiếp tục thủ hộ Phong Hải Quận.

Hứa Thanh đáy lòng cảm khái, thần sắc nghiêm nghị, hướng về đi tới ti luật Cung Cung chủ cúi đầu.

Dù là bản thân tu vi chẳng qua là Linh tàng, nhưng thân là quận Trưởng, cái này cúi đầu, đối với ti luật Cung Cung chủ mà nói, đại biểu đầy đủ tôn trọng, nàng sau khi nhìn thấy nhanh đi vài bước, đồng dạng cúi đầu.

"Bái kiến Quận Trưởng."

"Mời!"

Hứa Thanh khách khí mở miệng, đi đầu đi vào đại điện, ngồi xuống một khắc, trên người của hắn tự nhiên mà vậy xuất hiện một vòng uy nghiêm cùng thong dong, mắt có tinh quang, tự Uẩn thần uy.

Đây là thân là Quận Trưởng tôn quý.

Nhưng không phải ai cũng có thể có, mà tại Hứa Thanh trên người, không thể nhìn thấy quá nhiều thành phần cố ý..

Hắn ngồi ở chỗ kia, tất cả mọi thứ là hoàn toàn tự nhiên .

Hứa Thanh tự nhiên không phải trời sinh có đủ, sở dĩ như vậy, là bởi vì Tế Nguyệt đại vực hành trình, mang cho Hứa Thanh nhận thức cùng với thu hoạch.

Cùng nhiều Uẩn thần tiếp xúc trải qua, có rất ít người có thể bằng, lại càng không cần phải nói đưa bọn chúng giải cứu sự tình, cùng với thân là Nghịch Nguyệt điện chi chủ, tham dự thần tử chiến, tham dự Xích Mẫu cuộc chiến.

Tàn sát qua thần nhân, lại làm sao có thể không thấu đáo thong dong.

Trong lòng cung chủ Ti Luật cung cũng giật mình, đây là lần đầu tiên trong nửa tháng, nàng gặp riêng Hứa Thanh, vốn trong lòng ít nhiều tồn tại một chút biến hóa, nhưng bây giờ nhìn thấy Hứa Thanh bình tĩnh, nàng như có điều suy nghĩ, đem hết thảy suy nghĩ đè xuống, trầm giọng báo cáo về công tác ti luật cung.

Hứa Thanh nghe rất chân thành, cho đến hồi lâu, ti luật Cung Cung chủ báo cáo chấm dứt, Hứa Thanh đối với Ti Luật Cung hiểu biết, cũng càng vì thấu triệt.

"Quận Trưởng, tiếp theo về danh sách mới, xin vui lòng xem xét."

Ti luật Cung Cung chủ nói xong, mắt nhìn bên người nữ tử.

Cô gái này, đúng là Diêu Vân Tuệ.

Nàng hiện giờ đã là chấp sự của Tư Luật cung, càng được cung chủ trọng dụng, cho nên lần này cùng đối phương đến đây bái kiến Quận Trưởng.

Toàn bộ hành trình nàng cũng rất là khẩn trương càng có phức tạp, một mặt là bởi vì nàng cùng Hứa Thanh không xa lạ gì, thậm chí Hứa Thanh đến quận Phong Hải mâu thuẫn đầu tiên, chính là do nàng gây ra.

Mà thế sự khó liệu, nàng nằm mơ cũng không cách nào nghĩ đến Phong Hải Quận đến tiếp sau sự tình, lại khiến cho Hứa Thanh nơi đây, một bước lên trời, đến trình độ nàng ngưỡng vọng.

Đồng thời, đối với sự phức tạp của Hứa Thanh, nàng cũng là đáy lòng vô hạn gợn sóng, thật sự là chính nàng cũng không biết tại sao, mỗi lần nghĩ đến Hứa Thanh lúc, đáy lòng đều nhịn không được suy nghĩ nhiều về hắn tốt hơn.

Những năm này sớm đã thâm căn cố đế.

Giờ phút này nghe được cung chủ lời nói về sau, Diêu Vân Tuệ thở sâu, nỗ lực đè xuống đáy lòng dao động, cung kính tiến lên, đem một quả Ngọc Giản hai tay đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Diêu Vân Tuệ trên người.

Diêu Vân Tuệ hôm nay, rõ ràng đã có chuẩn bị trong trang điểm, một mái tóc đen xinh đẹp bay xuống, lông mày liễu cong cong, mũi quỳnh thẳng tắpMá hồng hơi đỏ, đôi môi anh đào nhỏ giọt, tất cả đều toát lên sự quyến rũ.

Khuôn mặt trái xoan như hoa trong suốt như ngọc, trơn mềm da trắng như băng như tuyết.

Hết lần này tới lần khác nàng thần tình nghiêm túc, một thân đại biểu nghiêm túc cùng công chính Ti Luật Cung hắc bạch song sắc đạo bào, tăng thêm vài phần trang trọng.

Nhưng cũng là như thế, tương phản cảm giác lại càng lớn, đạo bào tại trên người của nàng, bởi vì dáng người khó nén, lại có thêm một chút cấm kỵ vẻ đẹp.

Có thể Hứa Thanh bất vi sở động, đưa tay tiếp nhận Ngọc Giản, thần thức đảo qua, điều tra thoạt nhìn.

Diêu Vân Tuệ đáy lòng phức tạp hơn rồi, nhìn trước mắt Hứa Thanh, đầu óc của nàng có chút loạn.

Tâm tư của nàng, Hứa Thanh không hiểu, hắn giờ phút này chú ý chính là cái này Ngọc Giản danh sách.

Này trong danh sách là mấy năm này gia nhập Ti Luật Cung tu sĩ, mỗi tháng cố định ba mươi người, đến từ khắp nơi tông môn, cũng có một chút là Ti Luật Cung bồi dưỡng.

Phong Hải Quận ba cung, tại chiêu mộ binh lính bên trên có đủ quyền tự chủ, nhưng cuối cùng vẫn còn cấp cho Quận Trưởng xem qua.

Quét một vòng về sau, Hứa Thanh đang muốn buông, nhưng rất nhanh đáy lòng của hắn khẽ di một tiếng, chú ý tới một năm trước có một tháng, gia nhập Ti Luật Cung không phải ba mươi người, mà là hai mươi chín.

Nhất là bên trong còn có một Hứa Thanh tên quen thuộc.

Đinh Tuyết.

"Tháng 7 năm ngoái, thiếu một người?" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng Diêu Vân Tuệ.

Diêu Vân Tuệ nghe vậy vội vàng thu hồi đáy lòng phức tạp, nhớ lại một phen, nhớ tới nguyên do, nhớ lại bên trong có Thất Huyết Đồng người cho nên đối với Nguyên nhân Hứa Thanh hỏi thăm có chút rõ ràng.

Chỉ là muốn nhìn ít người sự tình, nàng thần sắc không khỏi cổ quái, thấp giọng mở miệng.

"Quận Trưởng đại nhân, tháng 7 năm ngoái vốn cũng là ba mươi người, trong đó có một người tên là Triệu Trung Hằng, người này vốn cũng có thể thông qua, nhưng hắn vì cùng một nữ tu tên là Đinh Tuyết ở chung một bộ phận, công khai đút lót chủ quản, chưa toại."

"Việc này bị Đinh Tuyết kia tố cáo, sau đó Triệu Trung Hằng bị hủy tư cách... Hiện giờ còn đang trong thời kỳ sát hạch.."

Hứa Thanh lắc đầu, lúc trước khi hắn nhìn thấy tên Đinh Tuyết, liền nhớ tới Triệu Trung Hằng.

Giờ phút này nghe được nguyên nhân, dĩ nhiên là bị Đinh Tuyết cử báo.

Hứa Thanh tràn đầy đồng tình với Triệu Trung Hằng.

Nhưng loại sự tình này, hắn tự nhiên sẽ không can thiệp, vì vậy đem Ngọc Giản lần lượt trở lại Diêu Vân Tuệ.

Lại cùng Ti Luật Cung Cung chủ nói chuyện với nhau một phen, một nén nhang sau Ti Luật Cung Cung chủ đứng dậy rời đi.

Hứa Thanh tự mình tống xuất, tại đại điện bên ngoài, đi theo tại Ti Luật Cung Cung chủ bên người Diêu Vân Tuệ, đi xa về sau nhịn không được quay đầu lại, mắt nhìn đại điện phương hướng.

Hứa Thanh thon dài thân ảnh, đứng ở nơi đó, cùng trời xanh tôn lên, vào nàng trong mắt, hóa thành vĩnh hằng.

Về sau thời gian, Hứa Thanh nhiệm vụ cuối cùng ít đi một tí, hắn cũng rốt cuộc có thời gian cùng cố nhân ôn chuyện.

Cái thứ nhất đi gặp đấy, đúng là Trương Tam.

Lấy sự náo nhiệt và phồn hoa của quận đô, Trương Tam có đầu óc làm ăn, tự nhiên sẽ không không đến, mấy năm nay hắn mượn lợi nhuận từ cửa khẩu Thất Huyết Đồng, ở quận này cũng mở mấy cửa hàng phi thuyền.

Thất Huyết Đồng phi thuyền, sớm đã cải tiến, chia làm hai cái phiên bản, một cái là nhà mình đệ tử tu hành sử dụng, cái khác thì là bán cho ngoại nhân, với tư cách Pháp Khí.

Bởi vì Thất gia cùng thân phận của Hứa Thanh, Thất Huyết Đồng phi thuyền tại quận đô cùng với khác châu lượng tiêu thụ rất khả quan, vì vậy cái này quận đô cửa hàng, cũng đều nóng bỏng.

Đối với Hứa Thanh xuất hiện, Trương Tam cực kỳ hưng phấn, có thể khó tránh khỏi câu nệ, nghênh đón Hứa Thanh đi hậu viện.

Cho đến một phen ôn chuyện về sau, Trương Tam câu nệ mới trì hoãn đi một tí, có thể nhưng không cách nào tiêu tán, thật sự là cái này hơn nửa tháng, hắn nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh.

Đầu tư năm đó, đã tăng vọt không biết bao nhiêu. . .

"Quận. . . Hứa Thanh sư huynh, mấy ngày trước đội trưởng cũng tới, phía sau lại đi, còn mang theo một đại mỹ nữ."

Trương Tam xoa xoa tay, thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh cười cười, trong khoảng thời gian này Đội trưởng không thấy bóng dáng, hắn dùng ngón chân đều có thể nghĩ đến, đối phương nhất định cùng Lý Thi Đào ở cùng một chỗ, nghĩ đến là rất sung sướng.

Mà nhìn thấy bộ dáng của Trương Tam, Hứa Thanh đơn giản như năm đó ngồi xổm bên cạnh đối phương.

Trương Tam thân thể chấn động, nhìn qua Hứa Thanh, sau đó xuất ra tẩu hút thuốc, hung hăng hấp một miệng lớn, phun ra sương khói về sau, hắn cảm khái vạn phân, trong lúc mơ hồ, tựa hồ tại đây trong sương khói, thấy được tại Thất Huyết Đồng lúc, cái kia đi theo tại Đội trưởng bên người, cẩn thận từng li từng tí đi tới thiếu niên.

"Không thể tưởng được a, thật sự không thể tưởng được. . . . ."

Tấu chương xong




