




Chương 726: Chủ. . . . Nghe lời. . . Ta


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 726: Chủ. . . . Nghe lời. . . Ta

Sương mù thướt tha, Trương Tam ở bên trong thấy được từng đã là thiếu niên.

Hứa Thanh tại sương khói kia trong, thấy được Thi Sơn Huyết Hải.

Mà sương mù chậm rãi tản đi, hai người ánh mắt nhìn nhau, Hứa Thanh nở nụ cười, Trương Tam giống nhau nở nụ cười, hắn đem tẩu hút thuốc trên mặt đất gõ, hạ xuống đầy đất bụi xám đã cháy.

"Lúc này đây, ta giúp ngươi luyện cái gì?"

Trương Tam hỏi.

Hứa Thanh phất tay, đem chính mình pháp Hạm bình nhỏ lấy ra, đặt ở Trương Tam trước mặt.

Những năm gần đây này, pháp Hạm hắn đã rất ít dùng, bởi vì tu vi tăng lên, cái này pháp Hạm đã thành gân gà.

Nhưng Hứa Thanh không muốn từ bỏ, vì vậy lúc này đây hắn tìm Trương Tam ngoại trừ ôn chuyện, còn có liền là muốn cho kia hỗ trợ, đem pháp Hạm tiến hành một lần đại cải tạo.

Trương Tam ánh mắt rơi vào pháp Hạm bên trên, không cần Hứa Thanh mở miệng, xuyên thấu qua bình nhỏ nhìn, là hắn biết cái này pháp Hạm hầu như không có bị sử dụng qua, cũng hiểu rõ Hứa Thanh ý tưởng, vì vậy trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang.

"Đại Dực?"

Hứa Thanh gật đầu.

Trương Tam tức khắc hưng phấn, xoa xoa đôi bàn tay, trầm tư một phen.

"Ta một người làm không được, ta cũng cần phải gọi những lão nhân kỳ cựu ở đệ lục phong của Thất Huyết Đồng, cũng chưa đủ, còn cần trận pháp. . . Hứa Thanh, cho ngươi luyện chế Đại Dực, việc này khả năng cần Thất Huyết Đồng toàn bộ tông chi lực phối hợp, như thế mới đủ!"

"Việc này nói với người khác tới rất khó, nhưng đối với ngươi mà nói, chỉ cần một câu."

"Mà Đại Dực động lực nguyên, mới là mấu chốt, như có thể để vào một cái Pháp bảo, vậy cũng tốt, nếu như có thể dùng Thần Tính sinh vật huyết nhục, thì càng hoàn mỹ."

Trương Tam nói qua, hút một hơi thuốc, Hứa Thanh bỗng nhiên lấy ra một mảnh lông vũ, đặt ở Trương Tam trước mặt.

Cái này lông vũ vừa ra, trong đó Thần Linh mênh mông chi uy, ở bên trong ầm ầm bộc phát, cũng may Hứa Thanh sớm có chuẩn bị, vì vậy ảnh hướng đến không lớn, vẫn như trước lại để cho bốn phía mơ hồ, xuất hiện vặn vẹo.

Trương Tam ánh mắt mãnh liệt trợn to, khói trong miệng sặc tự mình, trong tay tẩu hút thuốc cũng không có cầm chắc, ầm một tiếng rơi trên mặt đất, cả người hắn da đầu đều muốn vỡ ra, trong lòng trăm vạn Thiên Lôi Oanh long long nổ.

Hắn bái kiến Thần Tính sinh vật huyết nhục, vả lại không chỉ một lần, thậm chí Câu Anh huyết nhục hắn đều gặp, nhưng này một mảnh lông vũ bên trong ẩn chứa khủng bố, là hắn cả đời này cũng chưa từng gặp qua đấy.

Cùng hắn đã từng so sánh hắn trước kia thấy những trong nháy mắt đó cũng đã trở thành đồ bỏ đi, cùng cái này lông vũ tựa như đom đóm cùng trăng sáng giống nhau.

"Cái này. . . . Cái này. . . . ."

Trương Tam run rẩy, run rẩy dâng lên, ho khan rất lâu, vô pháp tin nhìn xem cái kia hai mảnh lông vũ, lại khó khăn ngẩng đầu.

"Đây là Thần Linh huyết nhục."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Trương Tam thần tình trong nháy mắt ngốc trệ, sau một lúc lâu hắn lặng lẽ nhặt lên trên mặt đất tẩu hút thuốc, bản năng hấp một miệng lớn, thậm chí dùng sức quá mạnh, một ít Hoả Tinh bay ra rơi vào trên người.

Mà sắc mặt cũng nhanh chóng đỏ thẫm, trong ánh mắt tơ máu tràn ngập, hô hấp dồn dập vô cùng, thanh âm cũng đều khàn khàn, mang theo kiên định truyền ra lời nói.

"Vậy là đủ rồi!"

"Hứa Thanh, ta nhất định cho ngươi thiết kế ra một cái trước đó chưa từng có Đại Dực, sau đó dùng căn này lông vũ với tư cách khu động, ta tin tưởng, chiếc này Đại Dực nhất định. . . . ."

Hứa Thanh chần chờ, còn là đem này lời nói cắt ngang.

"Trương Tam sư huynh, ý ta là, ngươi dựa theo cái này lông vũ khí tức đi xếp đặt thiết kế Đại Dực, về phần động lực nguyên. . . . . Không phải cái mảnh này lông vũ."

Trương Tam mờ mịt, nhìn xem Hứa Thanh, lại nhìn một chút lông vũ, tiếp theo hắn nghĩ tới đội trưởng chính là phong cách. . . . . sau đó, đã minh bạch.

Mà cái này minh bạch, lại để cho hắn gần như hóa đá, thậm chí Hứa Thanh đã đi ra cũng không có khôi phục lại.

Cho đến hồi lâu, hắn mới thở phào, đáy lòng đối với mình lúc trước ý thức được đáp án, vô tận run rẩy.

"Lông vũ cũng không xứng làm làm động lực nguyên, nói rõ bọn hắn rất nhiều, mà loại này Thần Linh thịt nếu là một chút mà nói, có rất nhiều phương pháp, nhưng nếu có một lượng lớn. . ."

"Bọn hắn, chẳng lẽ sát Thần!"

Trương Tam giật mình một cái, lập tức đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống, hắn biết rõ, có một số việc mình có thể biết rõ, mà có một số việc, biết cũng là không biết!

Giờ phút này sắc trời dần tối, Hứa Thanh rời khỏi Chỗ Trương Tam, đi trên đường phố quận đô, hắn không cố ý che giấu hơi thở, nhưng trên người dao động khiến cho phàm tục trong mắt vô pháp hình thành thân ảnh của hắn.

Đi trong đám người, cảm thụ nơi đây hối hả, Hứa Thanh lòng bình tĩnh.

Hắn nhìn thấy tu sĩ, nhìn thấy Chấp Kiếm Giả, nhìn thấy phàm tục, thậm chí còn nhìn thấy vẻ mặt không vui, ánh mắt lộ ra sát ý tuần tra Ngôn Ngôn.

Ngôn Ngôn trong mắt, nhìn không thấy Hứa Thanh, nàng mang theo cảm xúc sát ngược, từ Hứa Thanh bên người đi qua.

Hứa Thanh ngóng nhìn, một lúc lâu sau đi qua, rời khỏi người Ngôn Ngôn.

Mà hắn sau khi rời đi, Ngôn Ngôn bước chân đột nhiên đình trệ, sau đó mãnh liệt quay đầu nhìn về phía bốn phía, sau nửa ngày. . . . . Lặng lẽ cúi đầu xuống.

Thời gian trôi qua, cảnh ban đêm càng đậm, đám người ít dần, hướng về Quận Trưởng phủ đi đến Hứa Thanh, bước chân dừng lại, nhìn về phía sau lưng.

Phía sau của hắn ngoài trăm trượng ngồi cạnh một người, có thể kia tư thái, tựa như một con chó.

Hứa Thanh dừng lại một khắc, hắn cũng ngừng lại, trong mắt lộ ra nghi hoặc, nhìn qua Hứa Thanh phương hướng.

Kia trong con mắt, không có Hứa Thanh thân ảnh.

Nhưng hắn có thể cảm giác Hứa Thanh khí tức, đây là thiên phú của hắn, vì vậy hắn tuy rằng nhìn không thấy, nhưng vẫn là một đường đi theo, cho đến giờ phút này, hắn cảm nhận được cỗ khí tức kia, biến mất.

Điều này làm cho tâm tình của hắn sa sút, lặng lẽ ngồi xổm tại đó, như bị vứt bỏ.

Nhưng tại hắn bên người, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn qua lấy người trước mắt.

Người này, là tiểu câm.

Hứa Thanh đã sớm cảm giác đã đến đối phương, cũng liếc nhìn ra kia tu vi đã đến ba đoàn Mệnh Hỏa trình độ, thậm chí pháp khiếu mở không ít, khoảng cách đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa, chỉ kém hai cái.

Loại tư chất này, thả tại bất kỳ một cái nào tông môn, đều đã xem như thiên kiêu trong thiên kiêu rồi.

Mà kia trên người phần đông thương thế, cũng đủ để nói rõ đây hết thảy, là chính bản thân hắn chém giết đi ra.

Hơn nữa thiên phú của hắn, có thể cảm giác đến người khác cảm giác không đến chi vật, đây hết thảy liền khiến cho đến tiểu câm, nhất định tương lai không tầm thường.

"Ngươi tùy thời có thể bay lên Thiên Cung rồi."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Lời của hắn quanh quẩn trống trải đầu đường, tiểu câm sau khi nghe được thân thể chấn động, lập tức quỳ lạy xuống, không ngừng mà dập đầu.

Mỗi một cái, cũng rất dùng sức.

Cho đến một cỗ nhu hòa mạnh đem này nâng dậy, tiểu câm cái này mới dừng lại, hắn dựa vào cảm ứng, mặt hướng Hứa Thanh phương vị, trong mắt lộ ra sùng kính, nâng lên năm ngón tay.

Hứa Thanh xem hiểu rồi.

Tiểu câm đây là ở nói, hắn muốn mở năm đoàn Mệnh Hỏa, hắn muốn đi theo con đường Hứa Thanh đi qua.

Hứa Thanh gật đầu, hắn nguyện ý nhìn thấy trong Thất Huyết Đồng có người đi trên đường mình đi qua, nhưng con đường này rất gian nan, vì thế Hứa Thanh trầm ngâm, xoay người rời đi.

Nhưng có một quả ngọc bội, bằng không xuất hiện ở tiểu câm trước mặt, nương theo lấy Hứa Thanh thanh âm, quanh quẩn tại tiểu câm tâm thần.

"Ngươi cuối cùng pháp khiếu, có thể cầm này ngọc bội, đi Hải Thi Tộc đảo nhỏ tại thời khắc sinh tử mở ra, như ngươi thành công nhen nhóm năm đoàn Mệnh Hỏa, hình thành Thiên Cung, như vậy có thể đi Hình Ngục Ti, làm một cái binh sĩ."

Tiểu câm thân thể chấn động, tiếp được ngọc bội, dùng sức cầm chặt, ngẩng đầu nhìn qua xa xa, hắn trong mắt càng phát ra kiên định.

Hắn sùng bái Hứa Thanh, những năm này thủy chung như thế, vì vậy hắn muốn đi Hứa Thanh đường, đều muốn đạt được Hứa Thanh nhận thức, có thể đi theo tại hắn bên người.

Nhất là, hắn cảm giác đến lúc trước chính mình thấy, tại Hứa Thanh Ảnh tử trong chính là cái kia đáng sợ tồn tại, nó hiện giờ kinh khủng hơn rồi, nhưng không đáng sợ như vậy.

Bởi vì ánh mắt của nó, thời khắc nhìn qua Hứa Thanh, kính sợ cùng cầu khẩn, là trong ánh mắt ẩn chứa toàn bộ tâm tình.

Hứa Thanh về tới Quận Trưởng phủ, ngồi ở trong lầu các, nhìn qua bầu trời đêm, bốn phía rất yên tĩnh, gió hơi phiêu động mái tóc cuối đuôi ngựa của hắn, giống như trái tim của hắn lúc này.

"Cố nhân, dường như không có nhiều. . ."

"Có vài người, đi tới đi tới, liền nhìn không thấy rồi."

Hứa Thanh nhắm mắt lại.

Ngày hôm nay, hắn ngoại trừ Trương Tam cùng tiểu câm bên ngoài, vẫn nhìn thấy Ngôn Ngôn.

Ngôn Ngôn, đã trở thành Chấp Kiếm Giả.

Hứa Thanh không cùng kia gặp mặt, nhưng hắn rốt cuộc nhìn ra Ngôn Ngôn bệnh tình căn nguyên, trong ký ức của hắn, Ngôn Ngôn tính cách lộ ra tàn hạ, đối với bản thân như thế, đối với địch nhân càng như thế.

Không ngừng mà hành hạ đến chết, cùng với tự làm khổ, tựa hồ mới có thể làm cho nàng vui vẻ.

Đã từng Ngôn Ngôn nãi nãi, báo cho biết qua Hứa Thanh, nói Ngôn Ngôn bị bệnh.

Lúc kia Hứa Thanh nhìn không ra đáp án, hiện giờ hắn đã biết.

Ngôn Ngôn, là hắn những năm này đã thấy trong đám người, một người duy nhất trong thân thể không có chút nào dị chất thế hệ.

Ngoại trừ Ngôn Ngôn bên ngoài, mặt khác người dù là nhìn như không có, nhưng trên thực tế là bị thanh trừ, thời gian dài, còn là sẽ xuất hiện, cùng Ngôn Ngôn không giống vậy.

Ngôn Ngôn thân thể, tựa hồ cho tới bây giờ sẽ không có qua dị chất.

Bởi vì, nàng dị chất, dung nhập vào trong linh hồn, nàng Linh Hồn bị nghiêm trọng ô nhiễm, cảnh này khiến nàng điên cuồng, biến thái, tự làm khổ, vả lại có thể tưởng tượng theo thời gian trôi qua, theo nàng lớn lên, sẽ càng ngày càng điên.

Đây cũng là kia tổ mẫu cưng chiều nguyên nhân, nàng biết mình cháu gái này, sống không lâu.

Nhưng đã trải qua Tế Nguyệt sự tình về sau, tại Hứa Thanh trong mắt, Ngôn Ngôn bị nghiêm trọng ô nhiễm Linh Hồn, bản thân cũng có đủ một tia Thần Tính tính chất đặc biệt.

Vì vậy, Hứa Thanh mặc dù không gặp Ngôn Ngôn nhưng đem một mảnh Xích Mẫu lông vũ, dung hợp tại Ngôn Ngôn trong linh hồn, cho nàng lưu lại một câu nói, làm cho nàng nếm thử mượn nhờ lông vũ chi lực tu hành.

"Nàng rất thích hợp tu thần."

HHứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu, nơi đó có một tòa Quỷ Đế Sơn

Thất gia rời đi ba ngày trước, đi Quỷ Đế sơn, bởi vì lão Tam tại đó tu luyện, cùng hắn cùng nhau tại đó tu luyện, còn có lúc trước cái kia tiểu nam hài.

Suy nghĩ, theo gió thổi qua, không ngừng mà lan tràn, Hứa Thanh suy nghĩ rất nhiều chuyện cũ, rất nhiều cố nhân, ví dụ như Thanh Thu, nàng đã ở Nghênh Hoàng Châu.

Cuối cùng, Hứa Thanh nhìn xa Nam Hoàng châu.

Gió tại thời khắc này, dừng lại, Hứa Thanh suy nghĩ cùng ánh mắt, cùng nhau thu hồi, nhàn nhạt mở miệng.

"Từ khi đạt được Xích Mẫu huyết nhục về sau, ngươi cứ như vậy cầu khẩn nhìn qua ta, nhất là Du Linh Tử bị Sư tôn ta mang đi, ánh mắt của ngươi càng cường liệt, vì vậy. . . . . Ngươi muốn ăn?"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, dưới ánh trăng, hắn Ảnh tử lập tức nổi lên gợn sóng, nhanh chóng lan tràn bốn phía, từ trong bay lên một ngụm đen kịt quan tài, phía trên dài khắp ánh mắt.

Mỗi một con mắt, cũng lộ ra kính sợ cùng ý cầu khẩn, càng có đứt quãng tâm tình dao động, tại Hứa Thanh trong lòng quanh quẩn.

"Chủ. . . . . Nghe lời. . . Ta. . . . ."

"Ăn ăn. . . . . Mạnh mẽ. . . Ta. . . . . Tế hiến. . ."

"Thần hỏa. . ."

Tấu chương xong

~~~~~
Cảm ơn lão Trieu Phan ủng hộ




