




Chương 727: Ta Ám Minh không


Chương 727: Ta Ám Minh không

Quang Âm Chi Ngoại Nhĩ Căn

"Thần hỏa?"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía mặt đất Ảnh tử, tại hắn trong ánh mắt, Ảnh tử run rẩy vài cái, cẩn thận truyền đi tâm tình dao động.

"Hỏa. . . oanh oanh oanh.. . . . ."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn có chút tưởng niệm Kim Cương tông lão tổ rồi.

Thật sự là Ảnh tử nơi đây tâm tình dao động, có đôi khi có thể bị lý giải, nhưng càng nhiều nữa thời điểm rất khó bị chuẩn xác biết được hàm nghĩa.

Mà thần hỏa hai chữ này quá mức mẫn cảm, dựa theo Hứa Thanh tại Tế Nguyệt đại vực lý giải, đó là một loại con đường thành thần phải qua, chỉ có đem thần hỏa nhen nhóm, mới coi là thành thần.

Như Xích Mẫu, như thần tử, đi đều là con đường này.

Bất quá người phía trước thành công, người sau thần hỏa cuối cùng không có triệt để nhen nhóm, đốt cháy bản thân.

Vì vậy, từ Ảnh tử nơi đó nghe được thần hỏa hai chữ về sau, Hứa Thanh nội tâm dao động.

"Ngươi có thể hình thành thần hỏa?"

Hứa Thanh hỏi một câu.

Ảnh tử vốn là gật đầu, lại là lắc đầu, cuối cùng mình cũng cũng nóng nảy, dứt khoát.. . . . .

"Oanh oanh oanh.. . . . ."

Hứa Thanh nhíu mày, trầm ngâm sau đưa tay đem bốn phía bố trí một phen, sau đó lấy ra một mảnh Xích Mẫu huyết nhục lông vũ.

Nhìn qua lông vũ, Ảnh tử hưng phấn, tại mặt đất bốc lên, giống như đem cái này lầu các địa gạch hóa thành hắc sắc vũng bùn.

Phát hiện Ảnh tử tâm tình về sau, Hứa Thanh phất tay đem lông vũ ném ra, không đợi rơi xuống đất, Ảnh tử bức bách không thể chờ từ mặt đất bay lên, mở cái miệng rộng trong nháy mắt liền đem lông vũ cắn nuốt.

Thân thể của nó như một cái hố đen có thể nuốt chửng tất cả mọi thứ, trong chớp mắt lông vũ sẽ không thấy tung tích, mà Ảnh tử cũng ở đây một khắc kịch liệt run rẩy, không ngừng mà hướng bên ngoài căng phồng lên đến.

Hứa Thanh toàn bộ hành trình chú ý, cho đến sau nửa canh giờ, Ảnh tử dao động chậm rãi giảm bớt, cuối cùng vững vàng xuống, từ bát phương co rút lại, trở lại Hứa Thanh dưới chân lúc, trong đó truyền ra Ảnh tử vô cùng khát vọng tâm tình.

"Ăn ngon. . . . . . Nuốt . . . . . muốn.. . . . ."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, xem xét mình một chút còn dư lại Xích Mẫu huyết nhục về sau, hắn chịu đựng đau lòng, lấy ra một khối lớn chừng quả đấm.

Như vậy một khối lớn, lập tức khiến cho Ảnh tử nơi đó hưng phấn đã đến cực hạn, từ mặt đất hình thành một đạo Ảnh Thứ (cái gai), không ngừng cao thấp phập phồng lúc giữa tất cả trong ánh mắt cũng lộ ra kích động, càng có miệng lớn mở ra, truyền ra nuốt nước miếng thanh âm.

Thậm chí vì ăn cái này khối thịt Ảnh tử vẫn hình thành một cái ảnh đuôi, tại mặt đất bày ra lay động bộ dạng, như tiểu cẩu giống nhau cũng không biết đây là nó từ đã từng đoạt xá người nào trong ý thức thấy tri thức... Tác dụng vẫn phải có.

Hứa Thanh quét mắt mặt đất lay động ảnh đuôi, đưa trong tay huyết nhục ném cho Ảnh tử.

Trong chốc lát, tất cả Ảnh Thứ thẳng đến huyết nhục mà đi, khoảng cách đem này bao phủ, ngay sau đó nuốt thanh âm quanh quẩn, Ảnh tử dao động càng là vượt qua lúc trước, giống như nhảy, đang tại bộc phát.

Nhưng hiển nhiên như vậy một khối lớn, đối với nó mà nói có chút khó có thể thừa nhận, vì vậy rất nhanh thân thể của nó bất ổn, cho đến oanh một tiếng, Ảnh tử thân hình trực tiếp tan vỡ, như ngã trên mặt đất mực đài, chia năm xẻ bảy, đã thành mấy trăm phần.

Bị nuốt vào Xích Mẫu huyết nhục, cũng từ kia trong cơ thể tróc ra đi ra.

Có thể trong chớp mắt, vỡ thành mấy trăm phần Ảnh tử, như một mảnh dài hẹp đói khát chó hoang, vào bát phương hướng về huyết nhục nhanh chóng hội tụ, lần nữa bao phủ, tiếp tục cắn nuốt, lại tiếp tục tan vỡ.

Thì cứ như vậy vòng đi vòng lại, Ảnh tử cố chấp tại thời khắc này biểu hiện phát huy tác dụng vô cùng .

Cho đến khi bầu trời ở phía xa sáng lên, tại đã trải qua cả đêm về sau, Ảnh tử không biết vỡ vụn bao nhiêu lần, rốt cuộc đem cái kia miếng huyết nhục một chút nuốt xuống, thân hình miễn cưỡng duy trì, không hề vỡ vụn.

Mà hắn tâm tư, còn không thỏa mãn, giờ phút này một bên bảo trì thân hình không nứt ra, một bên nỗ lực hướng về Hứa Thanh tràn ra nịnh nọt tâm tình dao động.

"Chủ. . . . . nghe lời. . . . . ta. . . . . muốn..."

"Nuốt cả một khối, cũng không có gì thay đổi, muốn dùng ngươi làm gì." Hứa Thanh lạnh giọng mở miệng.

Hắn cảm thấy Ảnh tử nơi đây tồn tại nhất định được khả năng, là có thể biến hóa nhưng cố ý áp chế, cái này suy đoán, lại để cho Hứa Thanh đáy lòng không vui.

Vì vậy sẽ phải thôi phát tử sắc thủy tinh, nhìn xem có thể hay không đem Ảnh tử nuốt vào chi vật cho ném ra, đồng thời uy hiếp một chút.

Phát hiện Hứa Thanh trên người xuất hiện tử quang, Ảnh tử tức khắc run rẩy, nhanh chóng tràn ra cầu xin tha thứ tâm tình.

"Không nên. . . . . không ăn. . . . . cấm khu. . . . . . có thể."

Hứa Thanh không để ý, trực tiếp trấn áp, trong nháy mắt tử quang từ Hứa Thanh trong cơ thể tràn ra, rơi vào Ảnh tử trên người, kêu rên truyền ra, Ảnh tử tan vỡ, cái kia được ăn một nửa miếng huyết nhục mất đi ra.

Hứa Thanh đưa tay cách không nắm lên.

Ảnh tử run rẩy, trông mong nhìn qua Hứa Thanh đem thức ăn của mình cầm đi, nó rõ ràng nóng nảy, vờn quanh Hứa Thanh nhanh chóng chuyển động, hình thành một cái hắc sắc vòng xoáy.

"Thôn. . . . . . thôn...."

"Oanh oanh oanh "

"Ta. . . . . cường đại. . . . . có ích!"

Ảnh tử đi nhanh biểu đạt, Hứa Thanh mắt lạnh nhìn lại.

"Không cần thêm vào huyết nhục rồi hả?"

"Không. . . . . . cấm khu. . . . . . có thể..."

Ảnh tử cẩn thận từng li từng tí truyền lại tâm tình.

Hứa Thanh không có tiếp tục mở miệng, hắn nhớ lại Ảnh tử mấy lần trước kéo lên, đều là cùng dị chất có quan hệ.

Mà dị chất nơi đây trừ huyết nhục bên trên tồn tại bên ngoài, bất kỳ một cái nào cấm khu, đều có không ít.

Vì vậy từ đối với Ảnh tử tấn thăng nhu cầu, cùng với đối với kia theo như lời thần hỏa hai chữ suy đoán, Hứa Thanh thân thể trong chốc lát biến mất tại trong lầu các, xuất hiện lúc đã ở quận đô bên ngoài.

Hắn thân ảnh không có chút dừng lại, hiển lộ sau tiến về phía trước một bước đi đến, đại địa tại kia dưới chân tựa hồ thu nhỏ lại, mỗi một bước hạ xuống, đều là một mảng lớn khu vực.

Quy tắc cùng pháp tắc, tại Linh tàng tu sĩ trên người, đã có thể sơ bộ thể hiện đi ra.

Thì cứ như vậy, một lúc lâu sau, Hứa Thanh đã đã đi ra quận đô Địa Giới, xuất hiện ở tới gần chi châu.

Này châu tên là linh thổ, là Phong Hải Quận bên trong nhỏ nhất một cái châu, bởi vì bộ tại nhiều chỗ linh thổ cấm khu mà được gọi là.

Này linh không phải Linh khí chi ý, mà là vong linh.

Cái kia mảnh cấm khu, là vong linh cùng quỷ dị Nhạc Viên, bình thường tu sĩ bước vào biên giới còn tốt nếu là tiến vào ở chỗ sâu trong, cửu tử nhất sinh, chỉ có tu vi đã đến Nguyên Anh về sau, phối hợp nhất định được vận khí, mới có còn sống khả năng.

Càng là con đường tất yếu của quỷ phường chi Chu.

Hứa Thanh lại tới đây lúc, liền thấy được quỷ phường chi Chu.

Mặc dù hiện giờ sắc trời còn là ban ngày, nhưng xa xa Hắc Vân tràn ngập, không trung dần dần đen kịt, một mảnh sương mù bốc lên đem màn trời bao phủ, khiến cho quang mang ít dần, âm lãnh chi ý lan tràn bát phương.

Một chiếc rách nát cực lớn quỷ Chu, ở đằng kia trong sương mù như ẩn như hiện, đang tại không trung đi về phía trước.

Ngóng nhìn cái này quỷ phường chi Chu, Hứa Thanh thần sắc như thường.

Hắn đã không phải năm đó tu vi, lại càng không thân phận của là năm đó, thân là Quận Trưởng, tại đây Phong Hải Quận bên trong hắn có khí vận có thể điều động, đối với cái này chiếc tọa qua quỷ Chu, cũng không có quá nhiều hiếu kỳ tìm kiếm.

Mà cái kia chiếc quỷ Chu cũng đưa ra sự tôn trọng đối với Hứa Thanh, tại phát hiện Hứa Thanh thân ảnh về sau, quỷ Chu sương mù ngưng kết, này trên thuyền bốc lên đại lượng quỷ ảnh, trôi lơ lửng ở bên ngoài, hướng về Hứa Thanh nơi đây cúi đầu.

Hứa Thanh gật đầu cùng hắn giao thoa mà qua, tiến về trước linh thổ cấm khu.

Hắn thân ảnh đi xa về sau, màn trời sương mù lần nữa bốc lên, quỷ Chu tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh biến mất, mà không trung cũng một lần nữa sáng ngời.

Một nén nhang về sau, theo Hứa Thanh đi về phía trước, một chỗ linh thổ cấm khu xa xa trong mắt.

Toàn bộ Linh thổ châu, tổng cộng tồn tại mười ba nơi linh thổ cấm khu.

Mỗi một chỗ cũng rất là Cổ xưa, đã trải qua vô tận năm tháng, căn cứ điển tịch ghi chép, nó hình thành tại Đông Thắng Nhân Hoàng thời đại.

Vốn là Linh thổ cấm địa, nhưng đời sau xuất hiện biến hóa, trong vòng một đêm, cấm địa tan vỡ, hóa thành mười ba phần, đã trở thành cấm khu.

Về phần nguyên nhân, không có ghi chép tại cái gì trong điển tịch, bất quá căn cứ dấu vết để lại, có người phân tích nơi đây có lẽ phát sinh qua Thần chiến.

Nhưng chân tướng như thế nào, đã chôn ở tại trong lịch sử.

Giờ phút này xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt chỗ này cấm khu, phạm vi cùng Nam Hoàng châu Thập Hoang giả nơi trú quân cấm khu không sai biệt lắm, từ xa nhìn lại, đây là một mảnh hắc sắc rừng rậm.

Trong đó cỏ cây đều là hắc sắc, tràn ra khô héo chi ý, càng có nồng đậm dị chất ở bên trong lan tràn, hình thành Hắc Vụ bao phủ tại cấm khu bên trên, đồng thời từng trận có thể bị Linh Hồn cảm giác gào thét, thời khắc vào cấm khu ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Thậm chí khoảng cách tới gần, mắt thường liền có thể chứng kiến một ít Khô Lâu thân ảnh, trong rừng du tẩu, còn có các loại quỷ dị, đã ở bên trong qua lại.

Ví dụ như dưới mắt, Hứa Thanh đứng ở cấm khu bên ngoài, hắn thấy rõ ràng cấm khu trong đứng đấy một cái bà lão.

Cái này bà lão mặc áo liệm, sắc mặt trắng bệch, đang hướng về phía Hứa Thanh cười.

Dáng tươi cười rất lớn, lộ ra hắc sắc hàm răng, càng có nồng đậm thi thối từ trên người kia tản ra, lan tràn bốn phía.

Hứa Thanh thần sắc như thường, đối với quỷ dị, hắn một đường đi đến hôm nay, đã gặp được rất nhiều, không có gì thần kỳ đấy, đều là Ảnh tử đồ ăn mà thôi.

"Ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội, như vẫn không thể tấn chức, như vậy sẽ không cần ngươi rồi."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, dưới chân Ảnh tử run rẩy, truyền ra kiên định tâm tình dao động về sau, lập tức liền hướng theo Hứa Thanh dưới chân hướng về cấm khu lan tràn.

Mà Ảnh tử xuất hiện phút chốc, lúc trước nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh cười chính là cái kia bà lão, thần sắc trực tiếp đại biến, tựa như nhìn thấy thiên địch, cấp tốc quay người, ý định chạy trốn.

Nhưng vẫn là chậm, Ảnh tử lan tràn tốc độ nhanh hơn, trong chớp mắt liền nhảy vào cấm khu đuổi theo, từ kia thân ảnh bao trùm mà qua về sau, cái này bà lão lập tức hòa tan, biến mất tại Ảnh tử bên trên.

Mà Ảnh tử không có dừng lại, một bên truyền ra nhấm nuốt thanh âm, một bên toàn lực ứng phó hướng về bát phương khuếch tán.

Hứa Thanh không đi theo, hắn đứng ở cấm khu bên ngoài, nhờ vào Ảnh tử chi gian tối tăm liên hệ, cảm giác Ảnh tử mỗi một bước hành động, dần dần hắn biểu lộ lộ ra kỳ dị, chậm rãi hóa thành kinh ngạc, cuối cùng tâm thần chấn động.

"Nó đang làm gì vậy ?"

Tại Hứa Thanh cảm giác khi, lúc này đây Ảnh tử lan tràn phạm vi, triệt để vượt ra khỏi dĩ vãng, đạt đến một cái bất khả tư nghị trình độ.

Nó lại lan tràn toàn bộ cấm khu!

Mà đang ở cấm khu bị kia bao trùm trong nháy mắt, cái mảnh này cấm khu lại tại Hứa Thanh trước mặt, dần dần mơ hồ, giống như đang tại bị cắn nuốt!

Hứa Thanh rất nhanh xác định, cái mảnh này cấm khu không phải giống như bị cắn nuốt, mà là. . . . . . thật sự tại bị cắn nuốt.

Nó càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng mơ hồ, biên giới vị trí đã hoàn toàn biến mất, cho đến một ngày sau, Hứa Thanh rung động nhìn qua phía trước.

Nơi đó. . . . . . trống rỗng.

Cấm khu, biến mất!

Từ đó về sau, Linh thổ châu không còn là mười ba cấm khu, mà là Vĩnh Hằng thiếu đi một cái!

Nó bị Ảnh tử, cắn nuốt!

Mà tại cái kia trống trải cả vùng đất, bùn đất màu xám, không có sinh cơ chi ý, cũng không có tử vong khí tức, cái kia mảnh màu xám, giống như màu nền của thế giới.

Tại đây màu nền bên trên, là một đoàn không ngừng nhúc nhích bóng đen.

Từng trận như thần linh giống như đây này nỉ non, đang từ trong bóng đen truyền ra, quanh quẩn thiên địa.

"Tam nguyên dưỡng dục cửu khí bố hóa ngũ trần hình tạng thất tinh tác khiếu, chúng sinh hồn đầu khứ đính tam xích tinh quang đại diệu ngô ám minh không
<< Dịch bừa: "Tam nguyên dưỡng dục, cửu khí phôi thai, ngũ trần hình tạng, thất tinh làm khiếu, chúng sinh hồn đầu thai tới chống đỡ ba thước tinh quang đại diệu ta ám Minh Không." >>

<< CVT: cảm tạ vị đạo hữu hôm qua ủng hộ với lời nhắn ủng hộ Quang âm chi ngoại >>




