




Chương 731: Kinh nghiệm phong phú cửu gia gia


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 731: Kinh nghiệm phong phú cửu gia gia

Đối mặt Tổng Minh Trần Dương Tử hỏi ý, Hứa Thanh nguyên bản không muốn nhiều lời, nhưng mắt nhìn Tử Huyền xanh mét sắc mặt, cùng với nhớ tới vị này Tổng Minh bố trí, còn có bốn phía Phong Hải Quận tu sĩ thần tình.

Vì vậy nhàn nhạt mở miệng.

"Một quả Thự Quang Chi Dương."

Những lời này truyền ra một khắc, toàn bộ trong đại điện Quận Trưởng, tất cả mọi người đều thần sắc đột nhiên đại biến, Huyết Luyện Tử cũng tốt, Tử Huyền cũng được, còn có phong hải quận tu sĩ khác lưu thủ, nhao nhao hít vào, vẻ mặt không thể khống chế nổi lên không thể tưởng tượng nổi.

"Thự Quang Chi Dương?"

"Cái này... Cái này. . . . ."

Xôn xao thanh âm, từ mọi người trong miệng nghẹn ngào mà ra đồng thời, đến từ Trần Dương Tử hoảng sợ thanh âm, siêu việt hết thảy, chói tai quanh quẩn.

"Thự Quang Chi Dương? !"

"Ngươi ngươi ngươi. . . . ."

Trần Dương Tử toàn thân kịch chấn, hắn vốn là không tin, nhưng sự hủy diệt của bản thể và hình ảnh cuối cùng được truyền đến, kinh khủng kia ánh sáng cùng nhiệt, lại để cho hắn vô pháp đi lừa gạt mình.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình bản thể chỗ chỗ là Thất hoàng tử hoàng đô nghĩ đến nơi đó có gần trăm vạn Thất hoàng tử trung thành dưới trướng, cùng với đến từ đại vực tất cả tông tìm nơi nương tựa người, nghĩ đến đó là thất hoàng tử khai phủ, nghĩ đến đó là đối phương mấy năm nay chuẩn bị toàn bộ. . .

Trần Dương Tử thân thể, vô pháp khống chế run rẩy lên, nội tâm mãnh liệt run rẩy, toàn thân cao thấp nổi da gà trong chốc lát bộc phát.

Hắn có thể tưởng tượng, cái kia miếng Thự Quang Chi Dương nổ bung, nhất định bao trùm toàn bộ hoàng đô, mang đến lực sát thương cũng nhất định là khủng bố đến cực điểm.

Mà hết thảy này ngọn nguồn tuy là Phong Hải Quận, nhưng mình mở ra huyết nhục vòng xoáy, lại đã trở thành đồng lõa.

Thậm chí. . . . . Nếu có người nói hắn thật là đồng lõa, vì hoàn thành cái này vĩ đại sứ mạng chịu nhục giả tìm đến Thất hoàng tử, cũng đều nhất định sẽ có không ít người tin tưởng.

Đây hết thảy, đem lại để cho hắn tại Nhân tộc, vô pháp đặt chân, đến từ Thiên Lan Vương tức giận, nhất định lại để cho kia thần hồn xé rách.

Quan trọng hơn, như Thất hoàng tử vẫn lạc. . . . .

"Ngươi làm sao dám! Ngươi tại sao có thể có Thự Quang Chi Dương! !"

Trần Dương Tử hét lên một tiếng, hắn đúng là vẫn còn thất thố, không thể tin nhìn Hứa Thanh, kinh hoàng chi ý tại hắn trong cơ thể bài sơn đảo hải nổ vang.

Một ngụm máu tươi phun ra, thân thể của hắn lảo đảo rút lui, nội tâm đắng chát, như là thủy triều, đem bản thân bao phủ.

Hắn ủy khuất, hắn biệt khuất, hắn bất đắc dĩ.

Hắn hết thảy tính toán đều đã thành công, tất cả cũng rất thuận lợi, nhưng cuối cùng kết cục, là hắn như thế nào cũng đều vô pháp nghĩ đến đấy.

"Chẳng qua là một lần dò xét, ngươi... Ngươi rõ ràng ném ra một cái Thự Quang Chi Dương!"

Trần Dương Tử lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Đáy lòng có một câu nói không nên lời, hắn kỳ thật rất muốn nói, đã có Thự Quang Chi Dương, Hứa Thanh ngươi lấy ra để cho ta xem một cái là được, để cho thất hoàng tử nhìn một cái là được.

Sau khi thấy, ai còn sẽ đến trêu chọc các ngươi a...

Cần gì chứ. . . . .

Cái ý nghĩ này, lại để cho đáy lòng của hắn càng thêm đắng chát.

Một thân tu vi tại đây bản thể tan vỡ phía dưới, cũng đều trượt xuống quá nhiều, trực tiếp từ Quy Hư tam giai ngã xuống, thậm chí ngay cả Quy Hư nhị giai cũng đều bất ổn, toàn bộ người khí tức hỗn loạn, ở giữa Quy Hư nhất nhị chi gian.

Vả lại nhìn kia bộ dạng, cái này trạng thái sợ là cũng rất khó duy trì quá lâu.

Vì vậy hắn không chần chờ chút nào, giờ phút này mãnh liệt rút lui, đều muốn dốc sức liều mạng chạy ra nơi đây, dù là hắn bây giờ còn có thể chống đỡ ra tay, có thể tu vi ngã xuống, Hứa Thanh tàn nhẫn, lại để cho hắn sợ.

Từ thực chất bên trong, từ linh hồn, sợ.

Hắn lo lắng còn có Thự Quang Chi Dương, lo lắng hơn. . . . . Đến từ không trung Thanh Cầm cùng với cái này Phong Hải Quận cấm kỵ Pháp bảo.

Sau khi mất đủ tu vi, hắn biết mình hôm nay, là cả đời nguy cấp nhất thời khắc.

Ngay tại hắn lui ra phía sau nháy mắt, Huyết Luyện Tử mãnh liệt lao ra, Tử Huyền cũng là cất bước đi đến, không trung truyền tới đến Thanh Cầm Gạc.. Thanh âm, một cỗ cường hãn khí cơ, từ thiên mà đến, tập trung Trần Dương Tử đồng thời, Thanh Cầm đang nhanh chóng hạ xuống.

Trong thời gian ngắn, xuất hiện ở trên đại điện, đến từ nó uy áp, bao phủ bát phương, Gạc.. Âm thanh ngập trời.

Mắt thấy như vậy, Trần Dương Tử chỉ có thể đè xuống nội tâm sợ hãi, thần sắc vặn vẹo, phát ra thê lương chi âm.

"Hứa Thanh, hơn một vạn người trốn thoát khỏi chiến trường ở quận Phong Hải, là ta an bài bọn họ sống sót, trên người bọn họ đều bị ta lưu lại hồn ấn ký, nếu ta chết, bọn họ cũng sẽ trong khoảnh khắc hình thần câu diệt!"

"Các ngươi dù là có thể cởi bỏ, nhưng là cần có thời gian, mà như phong ấn ta, ta nhất định tự bạo thần hồn, hồn diệt thời điểm, bọn hắn đem chôn cùng."

"Thả ta ly khai, như vậy các ngươi cũng có thời gian giải ấn ký, dùng một mình ta sống, đổi cuộc sống Phong Hải quận hơn vạn chiến sĩ, cái này mua bán, các ngươi có lợi nhất!"

Trần Dương Tử đích xác là cái chú ý cẩn thận người, càng là có đủ không tầm thường tính toán, dù là đến nơi này chủng trình độ, hắn cũng đều còn có chuẩn bị ở sau chuẩn bị, hiện giờ lời nói vừa ra, Huyết Luyện Tử đám người, không khỏi ngừng lại.

Coi như là Thanh Cầm, cũng đều không có nắm chắc đang giết chết Trần Dương Tử đồng thời, cởi bỏ hồn ấn ký, nó chẳng qua là một con chim lớn, giải ấn sự tình, không phải nó am hiểu chỗ.

Cục diện, tựa hồ xuất hiện một ít giằng co, có thể Hứa Thanh thần tình như thường, không có đi để ý tới tranh đấu muốn sống Trần Dương Tử, mà là ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Người bên ngoài làm không được sự tình, đối với cửu gia gia mà nói, khả năng dễ dàng liền hóa giải, Hứa Thanh đang muốn đi mời.

Nhưng vào lúc này, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, tâm thần đi trước truyền đến thanh âm của Cửu gia gia.

Chẳng qua là lời nói của đối phương, lại để cho Hứa Thanh thần sắc bản năng cổ quái.

Hắn nhìn hướng đang không ngừng lui về phía sau, tóc tai bù xù bày ra điên cuồng, một bộ cuồng loạn bộ dáng Trần Dương Tử, lựa chọn tuân theo.

Nhàn nhạt mở miệng.

"Vả miệng!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, ngoại giới tia chớp giao thoa, thế giới cũng bắt đầu mơ hồ.

Một cỗ mênh mông chi lực, bỗng nhiên hạ xuống, lại để cho đại điện nổ vang chấn động, mọi người đều bị thần sắc hoảng sợ, Trần Dương Tử càng là toàn thân lại run rẩy, tâm thần đều muốn sụp xuống.

Giống như Hứa Thanh thanh âm chính là pháp tắc, chính là quy tắc, chính là thiên địa ý chí, truyền ra một khắc, ngôn xuất pháp tùy, cỗ lực lượng này xuất hiện về sau, trực tiếp hóa thành một đầu vô hình bàn tay, hung hăng chấn tại Trần Dương Tử trên mặt.

Oanh một tiếng, Trần Dương Tử phát ra càng thêm thê thảm kêu rên, bị một cái tát trực tiếp đánh bay, bên phải mặt huyết nhục đã thành thịt nát.

Thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người đồng thời, tất cả mọi người có thể cảm nhận được giờ khắc này Trần Dương Tử làm cho thừa nhận kịch liệt đau nhức.

Cả người hắn bản năng kêu thảm thiết, trong đầu trống rỗng, chỉ cảm thấy mình bị một cỗ vô pháp tưởng tượng đại lực, như một ngọn núi đâm vào trên người.

Vô pháp chống cự, vô pháp né tránh, mà hắn không đợi kịp phản ứng, thân thể vẫn còn đảo cuốn, Hứa Thanh lời nói, lần nữa truyền ra.

"Lại chưởng!"

Quy tắc hạ xuống, lần nữa oanh đi, Trần Dương Tử tiếng kêu đã trở thành kêu rên, hắn bên trái mặt, bị cái này cỗ đại lực oanh kích, đầu lâu cũng thiếu chút nữa đến rơi xuống, toàn bộ người thoạt nhìn, đã người tàn tật hình dáng.

Thân thể cũng từ đằng xa, bị đánh ra quay lại, đã rơi vào Hứa Thanh trước mặt.

Máu tươi từ trong miệng cùng với chỗ cổ, không ngừng phun ra, trên người huyễn hóa ra Kim Ô, cũng đều bắt đầu vỡ vụn, vô cùng thê thảm đến cực điểm.

"Loại này đối với quy tắc vận dụng, ngươi ngươi ngươi... Ngươi tu vi gì! !"

Sau khi hạ xuống, Trần Dương Tử tranh đấu, suy yếu mở miệng, trong thần sắc mang theo sợ hãi, đầu óc của hắn đều muốn bị hư, giờ phút này chỉ còn lại có kinh hoàng, vừa rồi trải qua hắn cảm thấy hoảng sợ hơn so với lúc trước nghe được Thự Quang Chi Dương.

Bởi vì hắn biết rõ, có thể làm cho quy tắc như vậy, có thể làm cho pháp tắc như thế có thể làm cho thiên địa ý chí trở thành bản thân, đây không phải Quy Hư có thể làm được.

"Quỳ xuống."

Hứa Thanh không có trở về đáp, bình tĩnh mở miệng.

Lời nói vừa ra, Trần Dương Tử lần nữa kêu rên, hai chân của hắn ầm ầm lúc giữa tan vỡ, triệt để nát bấy, nhưng không có biến mất, mà là bị một lần nữa hội tụ, tựa như trời sinh uốn lượn.

Vì vậy hắn, chỉ có thể quỳ.

"Uẩn thần. . . . ." Trần Dương Tử tâm thần nổ, nhìn xem Hứa Thanh, vừa nhìn về phía Tử Huyền trong mắt lần đầu lộ ra cầu khẩn.

"Sư muội, nhìn tại chúng ta đã từng đồng môn, nể mặt sư phó, thả ta một lần. . . . ."

Tử Huyền trầm mặc, lắc đầu.

Trần Dương Tử tuyệt vọng, trong mắt điên cuồng, đang muốn đồng quy vu tận.

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Tước đoạt!"

Lời nói truyền ra, thiên địa nổ vang, ý chí hình thành đại thủ, tại Trần Dương Tử trên người chụp tới, Trần Dương Tử kêu thảm thiết, thân thể bắt đầu vỡ vụn, vô số Linh khí bay ra.

Tu vi của hắn, tại thời khắc này, bị tước đoạt.

Chỉ còn lại có huyết nhục cùng với Linh Hồn, ở lại trong đại điện.

"Huyết nhục hóa nến, thần hồn dung hỏa."

Hứa Thanh mở miệng lần nữa, trong chớp mắt, Trần Dương Tử thân thể nghiêm trọng vặn vẹo, bị đè ép, bị đắp nặn, cuối cùng lại hóa thành một cột huyết nhục ngọn nến!

Ánh nến nhen nhóm, kia thần hồn ở bên trong trở thành sáp tâm, tiếp tục thiêu đốt.

Thống khổ thê thảm, không giống tiếng người kêu thảm thiết, từ nơi này trong ánh nến, theo thiêu đốt, không ngừng quanh quẩn.

Hứa Thanh đưa tay, đem ngọn nến cầm trong tay, quay người đi tới Tử Huyền nơi đó, đem cái này ngọn nến, đặt ở trước mặt của nàng.

"Tiễn đưa ngươi, một cái tiểu lễ vật."

Hứa Thanh chần chừ một chút, truyền ra lời nói.

Tử Huyền nhìn xem Hứa Thanh, nàng không nghĩ tới Hứa Thanh phải làm như vậy, dựa theo nàng đối với Hứa Thanh hiểu rõ, cái này tựa hồ không phải đối phương phong cách, nhưng không sao, giờ khắc này, Tử Huyền đáy lòng bay lên nồng đậm khác thường.

Nàng tiếp nhận ngọn nến, trong mắt lộ ra mãnh liệt thần thái.

Nàng chuẩn bị đem cài đèn này, đặt ở động phủ của mình ngoại môn bên trên, với tư cách đèn chong, một mực thiêu đốt.

Trong đại điện, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có đăng hỏa bên trong kêu thảm thiết, vẫn còn truyền ra.

Huyết Luyện Tử lão tổ, trong mắt mang theo tán thưởng, nhìn mình cái này duy nhất đồ tôn, trong lòng vô cùng thưởng thức, hắn cảm thấy Hứa Thanh không tệ, rất có chính mình lúc tuổi còn trẻ phong thái, biết rõ cái gì gọi là huyết sắc lãng mạn.

Mà tại cái này mọi người ánh mắt hội tụ phía dưới, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, ôm quyền cúi đầu.

Kia tâm thần, truyền đến lão Cửu lạnh như băng lời nói.

"Một số địch nhân, cần một kiếm đem này chém giết."

"Nhưng đối với loại đối thủ trêu chọc nữ nhân của mình, nếu ngươi chém giết quá nhanh, không khỏi thiếu đi một chút khoái cảm."

"Vì vậy, ngươi muốn một chút tra tấn, làm cho tàn, cuối cùng hóa thành một món lễ vật."

"Đây mới là lại để cho nữ nhân trong lòng cảm động phương pháp, việc này lão phu có kinh nghiệm, năm đó giúp đỡ rất nhiều người làm như vậy qua."

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy cửu gia gia nói nhiều lời như vậy, cũng không nghĩ tới bình thường lạnh như băng cửu gia gia, rõ ràng rất có kinh nghiệm bộ dạng.

Vì vậy chỉ có thể gật đầu, nhưng chú ý tới Tử Huyền giờ phút này trong mắt thần thái, Hứa Thanh cảm thấy, cửu gia gia nói có lẽ là đúng đấy.

Bất quá hắn còn là cho rằng, địch nhân, nên một đao giết chết, không thể kéo dài.

"Chỉ một lần này." Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

Tấu chương xong




