




Chương 732: Nhà ai tọa kỵ sắp trưởng thành


Chương 732: Nhà ai tọa kỵ sắp trưởng thành

Quang Âm Chi Ngoại Nhĩ Căn

Phong Hải Quận nguy cơ, theo Trần Dương Tử hóa thành một chiếc đăng, theo Thất hoàng tử ẩn nấp, tạm thời biến mất.

Phong Hải Quận bên trong phản loạn, cũng rất nhanh chấm dứt.

Một mặt là Thất gia Lôi Đình trấn áp, mà càng lớn nguyên nhân là Thiên Phong Quốc hoàng đô bị một quả Thự Quang Chi Dương san bằng tin tức, vô pháp che giấu, bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Thánh Lan đại vực.

Cho dù là Cấm hải bên trên từng cái Dị tộc, cũng đều đối với cái này nghe nói, từng cái một hoảng sợ đã đến cực hạn, lạnh run, đối với Phong Hải Quận kính sợ cảm giác trong thời gian ngắn liền tăng lên tới cao nhất.

Cho dù là cái gì tộc quần, trên thực tế, có bất lợi.

Mà Thự Quang Chi Dương, đặc biệt hữu ích cho loại bất lợi này.

Nó uy hiếp, có thể nghiền nát tất cả các tính toán, có thể chấn động toàn bộ tâm thần, nhất là. . . . . nó phóng thích, lại để cho tất cả người thấy được tử vong.

Cũng không người nào biết, Phong Hải Quận, đến cùng như thế nào chế tạo ra Thự Quang Chi Dương, hiện giờ còn có mấy miếng.

Không người dám đi đánh bạc.

Bởi vì Thự Quang Chi Dương lúc trước xuất hiện lúc, cái thứ nhất đánh bạc tộc quần, tên là Hắc Thiên, bọn hắn đã nhận lấy tổn thất thật lớn, với kết thúc gần như diệt tộc, cáo tri tất cả kẻ đến sau, đi đánh bạc đại giới.

Hắc Thiên tộc đều như vậy, càng không cần phải nói đến phương khác.

Vì vậy vây khốn Thất Huyết Đồng Dị tộc, trước tiên rút quân, vả lại lấy vô cùng cung kính thái độ, tống xuất bồi tội chi lễ, đều muốn hóa giải ân oán.

Có thể sự tình làm sao có thể đơn giản như vậy liền hóa giải, chiến tranh không phải ngươi muốn gõ liền gõ, ngươi muốn hòa hoãn liền hòa hoãn, vì vậy Thất gia tự mình đi nhiều Dị tộc, ký kết một loạt bất bình đẳng ước định.

Cái này Dị tộc, từ đó về sau, địa vị so với lúc trước Nhân Ngư Đảo đều muốn không bằng, bị một mực tập trung tại Phong Hải Quận dưới thân.

Trong khoảng thời gian ngắn, Phong Hải Quận chi uy, tại toàn bộ Thánh Lan đại vực, hiển hách dựng lên.

Tên Hứa Thanh, cũng lại một lần nữa vào bát phương quanh quẩn, không chỉ là Phong Hải Quận, vẫn đã bao hàm Cấm hải, đã bao hàm Nam Hoàng châu, cùng với toàn bộ Thánh Lan đại vực.

Rất nhiều tộc quần trong nghiên cứu lịch sử giả, tất cả đều có cảm giác hoảng loạn trong thời gian này, dường như đã có một thời gian, trên vùng đất này, xuất hiện qua cùng loại sự tình.

Thời đại kia, thuộc về Tử Thanh thượng quốc, thuộc về cùng Kính Vân Nhân Hoàng nổi danh Tử Thanh Thái Tử.

Hiện giờ, vô số năm đi qua, Phong Hải Quận quật khởi, Hứa Thanh. . . . . quật khởi.

Bởi vì trong tên mang theo chữ Thanh tất cả một ít tộc quần, bọn họ suy đoán Hứa Thanh có lẽ là có huyết mạch tử thanh thượng quốc.

Nhưng là chỉ là một cái suy đoán.

Đồng thời, Diêu hầu cái kia một phương, cũng là cực kỳ thuận lợi đem Khổng Tường Long chỗ cái kia hơn một vạn Phong Hải Quận tu sĩ, thành công cứu được quay lại.

Những điều này đã trải qua vô số lần sinh tử phong hải chi tu, một khắc trở về, Hứa Thanh tự mình dẫn dắt một đám người quận Phong Hải chờ đợi, ở ngoài thành nghênh đón.

Khi gặp nhau, tiếng nói phấn khích từ tất cả mọi người từ quân đội, lan rộng khắp các phương.

Hầu hết trong số họ, nghĩ rằng cái chết sẽ là điểm đến duy nhất, nghĩ rằng trở lại quận Phong Hải một lần nữa, đã là một giấc mơ không thể..

Bây giờ, nhìn thấy quận Phong Hải, một trong số họ rơi nước mắt.

Hứa Thanh nhìn qua bọn hắn, trong lòng cũng có gợn sóng, cái này người, hắn rất nhiều cũng nhìn quen mắt, bên trong có đồng đội của mình, cũng có bạn bè của mình.

Người sau, là Khổng Tường Long.

Khổng Tường Long thương thế không nhẹ, mà kia bộ dáng cùng mấy năm trước so sánh với, rõ ràng tang thương đi một tí, tính cách cũng có làm cho cải biến.

Ngày xưa không bị trói buộc, đã biến mất, bảo thủ cùng nghiêm túc, đã trở thành kia thần tình toàn bộ.

Nhìn qua hắn, Hứa Thanh mơ hồ trong đó giống như thấy được lão cung chủ thân ảnh.

Mà Khổng Tường Long tu vi cũng đã sớm đột phá, với tư cách từng đã là Phong Hải Quận Đệ Nhất Thiên Kiêu, tu vi của hắn dĩ nhiên đã đến Nguyên Anh Đại viên mãn trình độ, nửa bước Dưỡng Đạo.

Loại này tu hành tốc độ, chỉ đứng sau Hứa Thanh, bởi vậy có thể thấy được mấy năm nay hắn phấn đấu cùng nỗ lực, hơn nữa nhất định còn có cơ duyên khác.

Giờ phút này hắn tại đám người lúc trước, nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt xuất hiện dao động, cất bước hướng về Hứa Thanh đi đến.

Hứa Thanh giống nhau tiến lên, tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, tại đây Phong Hải Quận kích động cùng nghênh đón thanh âm trong, Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long, dùng sức ôm ở cùng nhau.

Ngay sau đó, Khổng Tường Long lui ra phía sau ba bước, quỳ một chân trên đất, đi Chấp Kiếm lễ, trầm giọng mở miệng.

"Bái kiến Quận Trưởng!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn, kia sau lưng hơn vạn đại quân, ngay ngắn hướng quỳ lạy, truyền ra giống nhau lời nói, thanh âm hùng vĩ.

Hứa Thanh thở sâu, nhìn qua cái này người, nhẹ gật đầu.

"Chào mừng, về nhà!"

Tiếng hoan hô, ngập trời dựng lên.

Giờ khắc này Phong Hải Quận từ trên xuống dưới, trên dưới một lòng.

Mà tại Khổng Tường Long trở về ngày thứ bảy, Hứa Thanh nhận được Trương Tam sai người đưa tới tin tức, hắn Đại Dực, đã xây dựng thành công.

Kiến tạo Đại Dực, không phải Trương Tam một người có thể làm được, vì vậy đoạn thời gian trước hắn ly khai, đi Thất Huyết Đồng, càng là mang theo Thất Huyết Đồng người, ở tại Hải Thi Tộc đảo nhỏ bên trên.

Mượn nhờ Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo, tại đó vì Hứa Thanh chế tạo Đại Dực.

Mặc dù chính giữa bởi vì Tổng Minh kế sách, bởi vì Cấm hải Dị tộc xuất hiện, đã có một ít khó khăn trắc trở, có thể tổng thể mà nói kiến tạo coi như thuận lợi.

Hiện giờ, cũng rốt cuộc chế tạo xong, chỉ kém Hứa Thanh tiến về trước buông động lực nguyên.

Nghe thế cái tin tức về sau, Hứa Thanh trong lòng cũng dâng lên chờ mong.

Đối với Pháp Chu luôn đi cùng mình từ khi bắt đầu tu hành, Hứa Thanh có tình cảm rất sâu đậm, dù sao hắn, mỗi ngày đều ở trong Pháp Chu, cũng giúp hắn hóa giải hết nguy cơ..

Vì vậy Hứa Thanh trước tiên ly khai quận đô, ngồi ở đại điểu thanh cầm trên cổ, hướng về Hải Thi Tộc phương hướng gào thét mà đi.

Đối với có thể lần nữa cùng Hứa Thanh cùng nhau ra ngoài, Thanh Cầm rất là vui vẻ, một đường cạc cạc âm thanh không ngừng, tựa như đang nói chuyện thiên.

Hứa Thanh cũng là tâm tình sung sướng, khi thì cười mở miệng, lẫn nhau trò chuyện với nhau thật vui, ngẫu nhiên Thanh Cầm còn có thể toàn thân tràn ra quang mang, mỗi lần này, Hứa Thanh cũng sẽ phối hợp đánh ra thất thải quang.

Thanh Cầm càng vui vẻ hơn rồi.

Thời gian một ngày, bọn hắn vượt qua Phong Hải Quận đại địa, đi ngang qua Quỷ Đế núi lúc, Hứa Thanh ở trên trời nhìn xa, nhìn xem cái kia mênh mông chi núi, trong lòng có một số cảm xúc.

Hắn biết rõ Tam sư huynh ở chỗ này tu luyện, chẳng qua hiện nay đơn giản nhìn, không có nhìn thấy.

Mà hắn hôm nay, đã không phải là lúc trước, vì vậy hắn biết rõ vai vượt qua hai tòa Đại Thế Giới Uẩn thần, là như thế nào cường đại.

Thế tử cũng chỉ là một đại thế giới, chỉ có Minh Mai công chúa cùng Cửu gia gia, mới là hai tòa.

Mà quỷ đế nơi này hiển nhiên là hạng người thiện chiến giống như Cửu gia gia.

Loại này thiện chiến Uẩn thần nhị, chiến lực mạnh mẽ, tự nhiên càng thêm khủng bố.

"Hắn không phải là hai tòa đại thế giới!" Hứa Thanh nhìn chằm chằm, bên tai truyền đến thanh âm lạnh như băng của lão Cửu..

"Trên người hắn, còn lưu lại dấu vết của ba đại thế giới khác, đáng tiếc từ căn nguyên đã bị hủy, mà thời kỳ toàn thịnh của hắn, là đại năng uẩn thần ngũ giới!"

"Người này không phải ta thời đại kia chi tu, hẳn là hậu thế, nhưng kinh diễm tuyệt luân."

Lão Cửu âm thanh lạnh như băng khi, cũng nhiều một ít cảm khái, tiếp tục mở miệng.

"Kẻ giết hắn, không phải thần linh, là chúa tể, Hứa Thanh ngươi kế thừa hắn bộ phận y bát, tương lai ở trong dị vực, có lẽ sẽ dẫn tới một ít nhân quả."

"Bất quá, tại trước ngươi, hồn phách của hắn đem đi đầu thụ kiếp, ngươi nhớ lấy hắn hồn phách phàm là tử vong một cái, ngươi liền lập tức trở về đến Tế Nguyệt."

Hứa Thanh trong lòng chấn động, nhìn qua Quỷ Đế núi, không nói gì.

Thanh Cầm đối với cái này không có bất kỳ phát hiện, mang theo Hứa Thanh ly khai Quỷ Đế núi, đã đến Cấm hải, cho đến đi tới Hải Thi Tộc đảo nhỏ bên trên.

Từng đã là Hải Thi Tộc đảo nhỏ, sau cùng hiển nhiên chi vật chính là những sừng sững đó tại đảo nhỏ bên trên cực lớn thi tổ pho tượng, cái này pho tượng cao lớn vô cùng, khí thế rộng rãi, vì Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo cung cấp sung túc động lực.

Trừ lần đó ra, chính là giữa không trung cái kia kinh người huyết sắc Cổ Kính cùng với ở trên nhắm chín ánh mắt.

Mà bây giờ, đây hết thảy bị một cái càng thêm tràn đầy chi vật thay thế!

Đó là một cái có thể so với non nửa cái đảo nhỏ cực lớn viên cầu!

Màu sắc của nó là màu tím, ánh sáng lấp lánh, từ xa có thể nhìn thấy sự lộng lẫy của nó, giống như một mặt trời rơi trên trái đất, tỏa ra ánh sáng vô tận, nhưng cũng có ngọn lửa mạnh mẽ, đốt cháy xung quanh.

Nhiệt độ cao, cùng phong bạo dung hợp lại với nhau, đang hướng bát phương khuếch tán.

Hoặc là nói, cái này. . . . . . chính là một cái Thái Dương.

Hiện giờ nó đã kiến tạo hoàn thành, đảo nhỏ cả vùng đất, có thể chứng kiến gần mười vạn Thất Huyết Đồng tu sĩ, bọn hắn đang đợi Hứa Thanh xuất hiện.

Khoảnh khắc Hứa Thanh nhìn thấy mặt trời, sửng sốt một chút, thần sắc biến thành cổ quái, cũng không ngoài dự đoán ở xa xa trương tam bên cạnh, nhìn thấy bóng dáng đội trưởng.

Hai người đang tại đang nói gì đó, chú ý tới Hứa Thanh về sau, Đội trưởng hặc hặc cười cười, hướng về Hứa Thanh nơi đây bước đi đến.

"Tiểu A Thanh, thế nào, đối với cái này Đại Dực, hài lòng không hài lòngg!"

Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng.

Hứa Thanh ánh mắt từ nơi này khổng lồ tử sắc Thái Dương thượng đảo qua, hắn tại bên trong cảm nhận được buôc tại chính mình trên người Viễn Cổ Thái Dương.

Ngày đó Đội trưởng phải đi đằng sau cùng Xích Mẫu giao chiến, mặc dù cũng dùng Thự Quang Chi Dương, có thể Viễn Cổ Thái Dương cũng không dùng ra.

Một bên Trương Tam, cười khổ một cái, hướng về phía Hứa Thanh thở dài.

"Ta sớm nhất xếp đặt thiết kế chính là cái dạng này, nhưng Đội trưởng nói ngươi muốn nhật. . . . . sau đó vẫn lấy ra một cái Đại Viên tử, với tư cách trung tâm, nói cho ta biết, đó là Thự Quang Chi Dương... ."

"Ta nguyên bản không tin đấy, nhưng bây giờ ta tin rồi!"

Trương Tam nói xong, chỉ vào tử sắc Thái Dương.

"Vật ấy, chính là một tôn Thự Quang Chi Dương!"

Hứa Thanh trầm mặc.

Đội trưởng ngửa mặt lên trời cười to, thần sắc đắc ý, ôm cổ Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.

"Về sau chúng ta nếu đi địa phương khác, liền cưỡi cái đồ chơi này, xem ai dám trêu chúng ta, chúng ta ngồi ở Thự Quang Chi Dương bên trên, nhất định lại để cho thiên địa biến sắc, vạn tộc kinh hoàng."

"Mỗi lần pháp chu của ngươi đều phải nổ tung sao, không có việc gì, lần này tùy tiện nổ tung, chọc chúng ta, chúng ta nổ tung hắn chim!"

"Mặt khác, ta nghe nói có chút Thánh Lan đại vực tộc quần suy đoán chúng ta không có quả thứ hai Thự Quang Chi Dương, hiện tại, ai dám nói nữa chữ không? Lão tử đem cái này Thự Quang Chi Dương, đặt ở nhà bọn họ cửa ra vào!"

Hứa Thanh mở ra đều muốn nói cái gì đó, nhưng cái gì cũng nói không được, có thể hắn cảm giác, cảm thấy mình ngồi ở Thự Quang Chi Dương bên trên, uy vũ là uy vũ, nhưng nguy hiểm quá lớn, vạn nhất thứ này tự mình nổ tung... .

Vả lại cái này cùng hắn tưởng tượng Đại Dực cũng không giống nhau hình dáng, đó là một pháo đài hoàn toàn.

Bất quá, loại này uy hiếp, đích đích xác xác. . . cực kỳ kinh người.

Một bên Thanh Cầm cũng đều hấp khí, truyền ra cạc cạc thanh âm, Hứa Thanh nghe hiểu rồi, nó đang nói cái đồ chơi này khủng bố.

"Tiểu A Thanh, tên của nó ta đều đã đứng lên, gọi là Tử Viên Tử, ngươi xem cái tên này dễ nghe đi."

"Hiện tại, chúng ta Tử Viên Tử, sẽ chờ ngươi đi để vào động lực nguyên rồi, ta biết rõ ngươi muốn thả cái gì, hặc hặc, ta cũng muốn nhìn xem, sáp nhập vào Xích Mẫu huyết nhục sau Tử Viên Tử, đến cùng có thể thể hiện ra cái dạng gì thần thái!"

Đội trưởng ánh mắt sáng lên, hào hứng bừng bừng, một bộ không sợ chuyện lớn bộ dạng.




