




Chương 734: Nóng giận mất khôn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 734: Nóng giận mất khôn

Cùng lúc đó, sóng biển bốc lên trên Cấm hải, trên bầu trời, cùng Đội trưởng cùng nhau hướng về Phong Hải Quận trở về Hứa Thanh, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, thần sắc lộ ra một vòng mê mang, quay đầu nhìn về phía phương xa.

Trong lúc mơ hồ, hắn dường như nghe thấy một số âm thanh quanh quẩn trong tâm trí, trong mơ hồ dường như có một số hình ảnh hiện ra nhanh chóng trước mắt.

Có thể hình ảnh không rõ rệt, như nước mực giao hòa mà thành, một mảnh Hỗn Độn.

Hứa Thanh dừng lại, cùng với vẻ mặt hiện lên, làm cho đội trưởng một bên kinh ngạc, theo ánh mắt Hứa Thanh nhìn trời xa xa, nơi đó không có gì cả.

Vì vậy hắn tò mò hỏi câu.

"Tiểu A Thanh, ngươi làm sao vậy, đang nhìn cái gì?"

Hứa Thanh không nói gì, thần sắc càng phát ra mờ mịt, cho đến sau một lúc lâu, Đội trưởng nơi đó tò mò lần nữa hỏi ý lúc, Hứa Thanh thần tình mới có làm cho khôi phục, nhìn qua Hắc Linh đại vực phương hướng, chần chờ mở miệng.

"Giống như, có người ở kêu gọi ta."

"Đem cái gì đó ta vốn cho là không tồn tại, triệu hoán đi ra."

Hứa Thanh thì thào.

Cùng lúc đó, trên chiến trường Hắc Thiên tộc, tử sắc ngôi sao từ trên trời giáng xuống, tràn ra tử quang bao trùm không trung, khiến cho nguyên bản sáng ngời màn trời, trong nháy mắt biến thành ảm đạm xuống.

Đại địa cũng là như vậy, vạn vật đều là như thế, chúng sinh tại đây phút chốc, tử quang như áo.

Càng có khí tức kinh khủng, từ nơi này Tử Nguyệt tinh thần thượng tràn ra.

Phóng nhãn nhìn lại, hơn phân nửa không trung, đều bị viên này tử sắc ngôi sao bao phủ, theo nó xuất hiện, nơi đây song phương tu sĩ, có thể rõ ràng chứng kiến ở trên gồ ghề thung lũng.

Mà tại cái này Tử Nguyệt tinh thần thượng, đứng vững vàng một tôn cực lớn tấm bia đá, lóng lánh sáng chói chi mang, nhìn thấy mà ghê người.

Thần Linh khí tức, ở bên trong ngập trời bộc phát, bóp méo thiên địa, làm mờ thế giới, dị chất thành Vụ, tại bát phương bốc lên, càng là ở đằng kia trong sương mù tồn tại vô số tử sắc tuyến trùng.

Chúng nó khi thì thực chất, khi thì hư ảo, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc.

Trên chiến trường, dưới trướng Thiên Lan Vương, tất cả đều có tâm thần ầm ầm, từng người một hô hấp dồn dập, thân thể dưới uy áp này run rẩy.

VềĐối với những người hắc thiên tộc mặc áo choàng màu tím tế tự, biểu hiện của họ rất sùng đạo, âm thanh càng thêm kích động.

Mặt khác Hắc Thiên Tộc, nhao nhao kích động, hướng về không trung Tử Nguyệt quỳ lạy xuống.

Hiển nhiên đối với bọn họ mà nói, Tử Nguyệt đáp xuống, đại biểu bọn họ Thần Linh không có từ bỏ bọn hắn, Thần Linh... Vẫn còn!

Mà hết thảy này, đối với Thiên Lan Vương giữa không trung, giống như sét đánh kinh thiên.

Hắn thân là Uẩn thần, tự nhiên sẽ hiểu Thần Linh khủng bố, cũng hiểu rõ chính mình chiến lực trước mặt Thần Linh, căn bản là không có khả năng phản kích.

"Sao lại như thế! !"

"Xích Mẫu, chẳng lẽ thức tỉnh sao? Không đúng, trong lời cầu nguyện của bọn họ nói không phải Xích Mẫu, mà là Tử Chủ!"

"Tử chủ này, chưa bao giờ nghe nói qua, chẳng lẽ là Xích Mẫu biến thành?

Hay hoặc là một tôn Cổ xưa không muốn người biết Thần Linh?"

Thiên Lan Vương tâm thần chấn động, hắn có thể cảm nhận được cái kia Tử Nguyệt ngôi sao vô cùng chân thật, uy áp cùng khí tức còn có bốn phía xuất hiện tử sắc tuyến trùng chi Vụ, đây hết thảy, cũng trước đó chưa từng có chân thật.

Cái này hoàn toàn chính là thần hàng!

Vì vậy tất cả dao động cùng hoảng sợ, cũng hóa thành trong đó tâm tư nổ vang phong bạo, như ngập trời chi sóng bốc lên.

Hắn không chần chờ chút nào, cũng bất chấp dưới trướng sinh tử, hiện lên ở trong đầu hắn duy nhất ý niệm trong đầu, chính là trốn!

Trước khi Tử Chủ xuất hiện, cố gắng hết sức để trốn thoát.

Chỉ có như vậy, hắn mới có một đường sinh cơ.

Thiên Lan Vương hung hăng cắn răng, gầm nhẹ một tiếng.

"Rút lui!"

Nói xong, hắn trong nháy mắt quay người, tốc độ bộc phát đã đến cực hạn, thẳng đến xa xa.

Hắn thân là Uẩn thần cường giả, thân là lúc này đây tham dự Hắc Thiên Tộc cuộc chiến mười tám vị Thiên Vương một trong, hắn không muốn chết.

Hắn biết rõ, lần này Nhân tộc cùng Hắc Thiên Tộc cuộc chiến, là từ hơn mười phương hướng, đối với cái này Hắc Thiên Tộc hai cái đại vực cộng đồng khởi xướng, mỗi một tôn Thiên Vương chịu trách nhiệm cùng một cái phương hướng.

Vì vậy hắn nơi đây coi như là thất bại, đối với đại cục ảnh hưởng cũng không phải chí mạng, chỉ bất quá sẽ đối với Thất hoàng tử nhập chủ Thánh Lan tạo thành trở ngại, vả lại không có hoàn thành hắn đối với Nhân hoàng hứa hẹn.

Có thể cùng chính mình sinh tử so sánh, cái này... Tự nhiên cũng không tính là cái gì rồi.

Trong chốc lát, Thiên Lan Vương thân ảnh biến mất tại Tử Nguyệt ngôi sao phía dưới, hướng về xa xa không ngừng lóe lên, mà hắn ly khai, dưới trướng đại địa đều chua xót, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, nhao nhao lui về phía sau.

Nhưng bọn hắn kỳ thật cũng hiểu rõ, tại Thần Linh trước mặt, bọn họ lui lại, thành công khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Mà Hắc Thiên Tộc một phương cũng không có thừa cơ phát động công kích, tại ngâm xướng sau khi kết thúc nhanh chóng lui ra phía sau, mượn nhờ Tử Nguyệt uy áp, Hắc Thiên Tộc quân đoàn thoát khỏi lúc trước cục diện, đang tại rút lui khỏi.

Thì cứ như vậy, thời gian dần dần trôi qua, phía Hắc Thiên tộc đã biến mất, dưới trướng thiên lan vương liên tục rút lui, dần dần lộ ra nghi hoặc, bởi vì. . . . . Bọn hắn cũng không có nhìn thấy Thần Linh xuất hiện.

Thậm chí không trung bên trên Tử Nguyệt, giờ phút này cũng bắt đầu phai nhạt, bốn phía vặn vẹo cùng mơ hồ, cũng đều chậm rãi tản đi, dị chất tựa hồ lấy hư ảo làm chủ, chính thức lực sát thương, xa không bằng đi uy áp cùng khí tức làm cho biểu hiện ra bộ dạng.

Tựu thật giống. .. Đây chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Cho đến sau một khắc, không trung bên trên Tử Nguyệt ngôi sao, triệt để tiêu tán, ở giữa thiên địa, hết thảy khôi phục.

Cả vùng đất, Thiên Lan Vương dưới trướng, từng cái một thần tình mờ mịt, mà rất nhanh đã có người kịp phản ứng, bọn hắn. . . . . Bị lừa rồi!

Đây không phải thần hàng, đây càng như là một loại huyễn thuật.

Cái này nhận thức, lại để cho trong lòng mọi người bốc lên, mà rất nhanh không trung bên trên cầu vồng gào thét, Thiên Lan Vương đi mà quay lại.

Hắn sắc mặt khó coi, thần tình âm trầm cực điểm, trong mắt ẩn chứa lửa giận, toàn bộ người trong lòng sát khí dĩ nhiên nồng đậm đã đến cực hạn, đang tại gấp gáp lan tràn.

Lúc trước hắn bản năng bỏ chạy, đang lẩn trốn ra một khoảng cách về sau, hắn kịp phản ứng, trong lòng sinh ra manh mối.

Vì vậy thử trở về, tận mắt thấy Tử Nguyệt biến mất một màn.

Đây hết thảy lại để cho hắn triệt để minh bạch, chính mình. . . . . Trúng kế!

Giờ phút này tức giận nổ vang, hắn trong mắt xuất hiện đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm vào phương xa.

Cái kia, là Hắc Thiên Tộc quân đoàn cùng với cái kia mười bảy cái tế tự bỏ chạy phương hướng.

Nếu không có phán đoán sai lầm của hắn, những quân đoàn Hắc Thiên tộc này, sợ là giờ phút này đã bị kia diệt đi, nhất là bên trong cái kia mười bảy cái tế tự, là hắn chiến lược mục tiêu.

Cũng sắp bị hắn chém giết.

Thuộc về hắn phụ trách khu vực chiến tranh, cũng có thể chấm dứt.

Hắn đem thuận lợi hoàn thành đối với Nhân hoàng hứa hẹn, cũng sẽ lại để cho Thất hoàng tử nơi đó, chính thức đạt được Thánh Lan đại vực, với tư cách đất phong.

Mà hắn cũng đem chiến thắng trở về.

Nhưng hiện giờ, xuất hiện ngoài ý muốn.

Hắn tại vạn chúng chú mục phía dưới, cuối cùng bị Hắc Thiên Tộc dọa chạy.

Đây là nhục nhã, cực hạn nhục nhã.

Nghĩ tới đây hắn tức giận ngập trời, cái này tức giận một phương diện đến từ chính lúc trước hắn kinh hoàng, môt phương diện khác thì là đến từ thể diện.

Vì vậy Thiên Lan Vương lập tức hướng về dưới trướng đại quân, truyền ra pháp chỉ.

"Tất cả người nghe lệnh, đuổi giết Hắc Thiên Tộc dư nghiệt, những nơi đi qua, hết thảy Hắc Thiên Tộc chi tu, toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại!"

Kia thanh âm quanh quẩn chiến trường, nhưng hắn những dưới trướng đó đã không có dĩ vãng cuồng nhiệt, lúc trước Thiên Lan Vương đào tẩu một màn, bọn hắn nhìn ở trong mắt, trong lòng riêng phần mình phức tạp.

Mà đến tự Uẩn thần uy nghiêm, khiến cho bọn hắn chỉ có thể nghe lệnh.

Nhưng có một phó tướng phụ trách bố trí tiên thuật, nhịn không được bay lên trước mặt Thiên Lan Vương, thấp giọng mở miệng.

"Thiên Vương, phối hợp với tiên thuật chiến tranh, còn chưa lan tràn phạm vi xa hơn, cần một chút thời gian mới được, nếu mạo muội truy kích. . . . ."

Thiên Lan Vương sắc mặt lạnh như băng, quay đầu nhìn qua trước mắt cái này phó tướng.

"Ngươi muốn kháng mệnh?"

"Ty chức không dám." Phó tướng cúi đầu.

"Đại quân, lập tức khởi động!" Thiên Lan Vương thần tình âm trầm, thanh âm như thiên quanh quẩn, tại chiến trường nổ về sau, rất nhanh đại quân thuận theo lao ra, hướng về Hắc Thiên Tộc bỏ chạy phương hướng truy kích.

Thiên Lan Vương tại phía trước, khí thế như cầu vồng.

Có thể truy kích cũng không thuận lợi, phương thức rút lui của Hắc Thiên tộc, lấy truyền tống làm chủ, cho nên cần phải liên tục khóa lại dấu vết truyền tống.

Thì cứ như vậy, tại đại quân truy kích phía dưới, ba ngày sau, Thiên Lan Vương đại quân xâm nhập đã đến Hắc Linh đại vực ở chỗ sâu trong, nơi đó Hắc Vụ tràn ngập, bao phủ bát phương.

Căn cứ vào manh mối trên đường đi, trận chiến cuối cùng của quân đoàn Hắc Thiên tộc, chính là tiến vào nơi này, mười bảy tế tự kia, cũng ở trong đó.

Nhìn qua nơi đó, Thiên Lan Vương trầm mặc, có thể theo cảm giác trong đó truyền tống dao động, hắn trong mắt lộ ra quyết đoán, lập tức hạ lệnh.

Rất nhanh thân ảnh của hắn cùng với kia dưới trướng đại quân, nhấc lên mặt đất phong bạo, bước vào trong sương mù.

Sương mù bốc lên, bao phủ hết thảy.

Bảy ngày sau, sương mù này của Hắc Linh Đại Vực, đột nhiên bốc lên, hướng về phía bầu trời ầm ầm dâng lên, còn có âm thanh đinh tai nhức óc kèm theo một đám mây nấm khổng lồ, lan rộng khắp tám hướng.

Sương mù biên giới, từng đạo bóng dáng chật vật, cấp tốc lao ra, người cầm đầu, chính là Thiên Lan Vương.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, đã không có lúc trước bước vào nơi đây lúc uy nghiêm, kia trong mắt lộ ra không cam lòng, trên người áo giáp tan vỡ, sắc mặt tái nhợt, thương thế nghiêm trọng, càng có máu tươi tại toàn thân chảy xuôi.

Về phần hắn sau lưng lao ra dưới trướng, toàn bộ như thế, từng cái một thương thế nghiêm trọng, khí tức suy yếu.

Mà nhân số. . . . . Chỉ có từng đã là một phần mười.

Cửu thành đại quân, không trở lại.

Nhìn qua bốn phía dưới trướng, Thiên Lan Vương nội tâm bi phẫn, nghĩ đến tiến vào cái mảnh này sương mù sau gặp sự tình, hắn tâm tư liền không nhịn được tiêu nộ, máu tươi miệng lớn phun ra.

"Hắc Thiên Tộc, vốn là lấy hư ảo đáp xuống Thần, đem ta chấn nhiếp, làm cho ta thể diện mất hết bỏ qua cơ hội tốt, tức giận vượt qua lý trí, vì thế dưới tình huống tiên thuật không có lan tràn, đuổi giết đến nơi này."

"Tác dụng của tiên thuật, chính là phòng ngừa Hắc Thiên tộc xuất hiện sát thương tự bạo."

"Mà bọn hắn, thì là ở chỗ này bố trí một quả vực bảo mảnh vỡ, đem này kích nổ."

Nghĩ tới đây, Thiên Lan Vương trong lòng hối hận, nhưng giờ phút này thương thế hắn quá nặng, lo lắng hơn Hắc Thiên Tộc một phương còn có mặt khác bố trí, vì vậy cắn răng, chỉ có thể dẫn người mau rời khỏi.

Cho đến về tới Thánh Lan đại vực biên giới, cùng đóng giữ đại quân tụ hợp về sau, hắn tâm tình bên trong không cam lòng, phẫn hận, hối hận, như trước vô cùng mãnh liệt, Càng trọng yếu chính là, hắn không biết nên như thế nào hướng Nhân Hoàng giải thích chuyện này.

Cũng chính là ở thời điểm này, hắn nhìn thấy Thất hoàng tử nơi đó lúc trước đưa đến đóng giữ trong đại quân mấy miếng tin tức Ngọc Giản.

Quả thứ nhất là bảo hắn biết nơi đây, Đốc Quân vạn người đang Phong Hải Quận mất tích, vả lại Phong Hải Quận cự tuyệt cung cấp nguồn mộ lính.

Quả thứ hai thì là báo cho biết Phong Hải Quận tồn tại Thự Quang Chi Dương, Thất hoàng tử bản thân nơi đóng quân bị xóa đi, tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Nhìn xem cái này hai quả Ngọc Giản, Thiên Lan Vương trong mắt sát ý mãnh liệt, hắn đã tìm được một cái hướng Nhân Hoàng giải thích chính mình đại bại lý do.

Cái kia chính là, Phong Hải Quận tiếp viện bất lợi, dẫn đến Tiên Thuật chi lực chưa đủ, vô pháp tại quy định thời gian lan tràn đến đại vực ở chỗ sâu trong, do đó làm cho bản thân một mình rơi vào cục diện hoàn toàn bị động.

Bởi vậy đại bại.

Tấu chương xong




