




Chương 736, Tam Kiếm Trảm Thiên Lan


Chương 736, Tam Kiếm Trảm Thiên Lan

Hứa Thanh lời nói vừa ra, Thiên Lan Vương thần sắc bình tĩnh, Thần Niệm quét ngang không trung.

Hắn muốn xem, cái này Phong Hải Quận ngoại trừ Thự Quang Chi Dương bên ngoài, đến cùng còn có cái gì dựa vào.

Mà vô luận là cái gì, đối với hắn mà nói, đều không có quan hệ, hắn trở thành Thiên Vương không phải bởi vì gia tộc, mà là kia Uẩn thần tu vi.

Với tư cách Nhân tộc Tam Thập Tam Thiên Vương một trong, hắn mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng thân phận cùng địa vị cùng với chiến lực, cũng làm cho hắn đều có lực lượng đi đối mặt thiên địa này tuyệt đại đa số tình huống.

Lại càng không cần phải nói, cái này thâm sơn cùng cốc Thánh Lan đại vực.

Hắn biết rõ trước khi Thánh Lan đại công tước đời này bước vào Uẩn Thần, vô số năm tới đây Thánh Lan đại vực bên trong, là không có Uẩn thần tồn tại, đối với cái này bên trong mọi người mà nói, Uẩn thần. . . . . Cùng Thần Linh cũng không có gì khác nhau.

Đều là như là Thiên uy, đều là không thể chống cự, đều là vô pháp chấn động.

Hắn biết rõ, Nhân tộc với tư cách là đại tộc thống nhất vọng cổ cuối cùng, mặc dù đã trải qua rất nhiều nhấp nhô, nhưng hiện giờ cũng có thể miễn cưỡng coi như là đại tộc một trong, cùng Hắc Thiên Tộc chi gian trên thực tế từ Uẩn thần số lượng nhìn, là vượt qua đấy.

Cho nên nhân tộc lúc trước nếu muốn một lần nữa Thu lại Thánh Lan đại vực phụ thuộc vào Hắc Thiên tộc, cực kỳ đơn giản.

Đối với mặt khác vực thuộc địa, cũng có thể làm được thu phục chỗ đại vực.

Bất quá, làm như vậy đại giới không nhỏ, thế cục cũng không cho phép, muốn đối mặt ngoại tộc rất nhiều, này sẽ làm cho Nhân tộc áp lực thật lớn.

Bởi vì, bảy cái thuộc địa chỗ đại vực, cũng tồn tại rắc rối quan hệ phức tạp, sau lưng đều có có đủ vực bảo đại tộc, dắt một phát đông toàn thân.

Mà Nhân tộc lúc trước không có vực bảo.

Vì vậy chỉ có thể ẩn nhẫn.

Chỉ có có được vực bảo, mới có thể có một số khả năng tự bảo vệ mình.

Đây cũng là vì sao Phong Hải Quận cuộc chiến lúc, Nhân tộc bị nhiều ngoại tộc xâm lấn, nhưng Thự Quang Chi Dương vừa ra, quần tộc chấn động, nhao nhao thối lui nguyên nhân.

Nhưng chỉ có vực bảo, là không đủ đấy.

So với vực bảo Càng trọng yếu chính, là Thần Linh.

Thần Linh, là quyết định một cái tộc quần có hay không cường thế căn nguyên.

Tại Thần Linh trước mặt, Uẩn thần cũng tốt, vực bảo cũng được, đều không có cái tác dụng gì, đây cũng là Hắc Thiên Tộc rõ ràng thực lực không bằng Nhân tộc, nhưng như trước có thể cho Nhân tộc kiêng kị nguyên nhân chỗ.

Thần Linh, có thể phá vỡ hết thảy.

Hắc Thiên Tộc đại bại căn bản, chính là Hắc Thiên Tộc Thần Linh Xích Mẫu, tại Nhân Hoàng rất nhiều thần bí bố trí, ngủ say.

Sau đó, Nhân tộc tự nhiên biến thành mạnh mẽ lên.

Trong đó đủ loại nguyên do, những người ngu ngốc rất khó để hiểu, thế giới trong mắt họ, quá đơn giản, thậm chí tạo ra một số câu hỏi hài hước, ví dụ như Nhân tộc mạnh như vậy, vì sao lúc trước không thu phục Thánh Lan loại này ngây thơ ngôn từ.

Chỉ có những người nắm giữ nhiều thông tin cốt lõi hoặc những người thông minh giỏi quan sát, mới có thể nhìn ra mấu chốt.

"Cho nên, chỗ dựa của quận Phong Hải, có thể là cái gì?"

Thiên Lan Vương thần tình thong dong, từ đầu đến cuối cũng không ngẩng đầu, chẳng qua là Thần Niệm tại không trung đảo qua, trống rỗng.

Nhưng ngay khi hắn muốn cảm giác sâu sắc hơn, một tiếng hừ lạnh, dùng một phương thức cực kỳ đột ngột, trực tiếp chen vào trong thần niệm của hắn, quanh quẩn thiên địa, ở trong tâm thần Thiên Lan Vương, hóa thành thiên lôi.

Oanh long long nổ.

Thiên Lan Vương thần sắc ngưng tụ, ngẩng mạnh lên, nhìn về phía bầu trời một khắc, kia bao phủ tại quận đô Đại Thế Giới phía trên màn trời, truyền đến Khai Thiên Tích Địa thanh âm, lại xuất hiện một đạo cực lớn khe hở.

Cái này khe hở rõ ràng không phải tự nhiên hình thành, biên giới thẳng tắp, thật giống như bị lưỡi dao sắc bén cắt ra, chiều dài càng là đạt đến mấy vạn trượng.

Từ mặt đất ngẩng đầu nhìn lại, cái này khe hở tại màn trời cực kỳ dễ thấy, càng có một đạo kinh Thiên động Địa Kiếm Khí, từ trong gào thét mà đến, kiếm thế bao trùm bát phương.

Trong khoảng thời gian ngắn, mây mù tan vỡ, đại địa nổ vang, vạn vật chấn động, chúng sinh tâm thần bốc lên.

Thế gian hết thảy, tựa hồ cũng biến mất, tự hành lờ mờ, vô tận vặn vẹo, tại đây trong mơ hồ chỉ có màn trời trong cái khe hạ xuống cái này một đạo kiếm khí, trở thành duy nhất.

Giống như thiên kiếm trực tiếp rơi vào đại thế giới phía trên Thiên Lan Vương bao phủ quận đô.

Đụng chạm một khắc, Thiên Lan Vương Đại Thế Giới trước đó chưa từng có chấn động, truyền ra đinh tai nhức óc âm thanh, giống như trăm vạn ngàn vạn Thiên Lôi cùng một lúc nổ bung.

Trong đó bản thân tồn tại thế giới bích chướng, ngay lập tức tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ, như dòng chảy thiên thạch, rơi vãi tại Đại Thế Giới núi sông bên trên.

Thế giới run rẩy, mà Kiếm Khí không có bất kỳ đình trệ, đã phá vỡ bích chướng, trực tiếp liền đã rơi vào Thiên Lan Vương Đại Thế Giới bên trong, cắt Đại Thế Giới thiên, trên đại địa vẽ một vết kiếm lan rộng khắp Đại thế giới.

Thế giới nổ vang, lõm về phía nơi vết thanh kiếm, hai bên nhếch lên trong đó tất cả sơn mạch sụp xuống, tất cả sông lớn bốc hơi, tất cả sinh linh kêu rên, đã trở thành huyết sắc.

Nhưng Kiếm Khí chi uy, như trước khủng bố, vết kiếm chỗ, đại địa tiếp tục vỡ vụn, hướng ở chỗ sâu trong nhanh chóng lan tràn, cuối cùng... Toàn bộ Đại Thế Giới, bị một kiếm này, trực tiếp chém thành hai nửa.

Thế giới, diệt!

Từ xa nhìn lại, hóa thành hai nửa Đại Thế Giới, từ quận đô trên không hướng về hai bên chia lìa.

Một màn này, rung động tâm thần, làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người.

Chỉ thấy cái này hai nửa Đại Thế Giới huyết sắc ngập trời, kêu rên không ngừng, vô số đá vụn hạ xuống, vô số bụi bặm khuếch tán.

Sau đó cái này bị chia làm hai nửa Đại Thế Giới, biến thành hư ảo, biến thành trong suốt, hướng về đại địa rơi xuống.

Rơi xuống đất một khắc, nó chia năm xẻ bảy, đại địa chấn chiến lúc giữa, Thiên Lan Vương Đại Thế Giới, hóa thành vô số miếng, dung nhập Phong Hải Quận đại địa.

Nó không phải thực chất tồn tại, giờ phút này tan vỡ giống nhau như thế.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong nháy mắt phát sinh, theo Đại Thế Giới tan vỡ, một màn này làm cho mang đến rung động, lại để cho Phong Hải Quận bên trong mọi người, nhao nhao ngốc trệ.

Giống nhau ngốc trệ đấy, còn có Thiên Lan Vương dưới trướng đại quân.

Trong đại quân tất cả người, thân thể cũng bản năng run rẩy, nhìn xem như tận thế cảnh tượng, từng cái cũng trong đầu chỗ trống.

Thật sự là một màn này, quá mức khủng bố, cũng quá mức đột nhiên, thế cho nên tất cả người không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý.

Trên thực tế, coi như là có tâm lý chuẩn bị, đích thân mắt thấy đến một tôn Uẩn thần Đại Thế Giới bị một kiếm tan vỡ về sau, vẫn là là sẽ khó có thể tiếp nhận, vô pháp tin, bị nội tâm sóng lớn bao phủ.

So với những người khác, Thiên Lan Vương nơi đây kinh hãi, mãnh liệt hơn, nội tâm của hắn tại thời khắc này gợn sóng vạn trượng, trước đó chưa từng có nguy cơ, lại để cho hắn mãnh liệt từ Hắc Long bên trên đứng, tiến về phía trước một bước đi đến.

Một bước này hạ xuống, dưới chân hắn Hắc Long phát ra kêu rên, giống như vô pháp thừa nhận giờ khắc này đến từ Thiên Lan Vương uy áp, thân thể hướng về mặt đất rơi xuống.

Hắc Long rơi xuống đất một khắc, giữa không trung Thiên Lan Vương thân hình cấp tốc tăng vọt, từ lúc mới bắt đầu thường nhân lớn nhỏ, hóa thành trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, cho đến đã trở thành một tôn đội trời đạp đất cự nhân.

Phong Hải Quận quận đô, tại kia trước mặt tựu thật giống một đứa bé con bóng da, mà khổng lồ như thế Thiên Lan Vương, tâm thần của hắn cũng không bởi vì thân thể tăng vọt mà bình tĩnh, ngược lại là thần tình càng phát ra ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm vào màn trời khe hở, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.

"Vị đạo hữu nào, muốn khai chiến với Nhân tộc ta hay sao!"

Lời nói lúc giữa, Thiên Lan Vương tay phải nâng lên, hướng về màn trời khe hở, một chưởng chộp tới.

Vô tận uy áp, tại hắn trên người bộc phát, nhât nguyệt tinh thần, tại bốn phía lóng lánh, vô số quy tắc cùng pháp tắc, tại hắn trên người hiển lộ.

Giờ khắc này, tựa hồ hắn chính là thiên, hắn chính là đạo.

Và đáp lại với hắn đấy, là một câu hừ lạnh.

"Ngươi, không phải muốn làm bố sao?"

Theo thanh âm truyền ra, kiếm thứ hai, hạ xuống!

Thanh kiếm này rực rỡ chói mắt, hình thành Quang Hải trong thời gian rực rỡ, hướng về Thiên Lan Vương bao trùm mà đến, đối mặt đây hết thảy, Thiên Lan Vương đáy lòng chấn động, nâng lên bàn tay hội tụ quy tắc pháp tắc, toàn lực ứng phó.

Nhưng cái mảnh này quang hải, bỏ qua tất cả, xuyên qua lòng bàn tay của Thiên Lan Vương, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Phía dưới một khoảnh khắc, Thiên Lan Vương thân thể chấn động, trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng với vô pháp tin.

"Nhị giai. . . . ."

Kia lời nói không đợi nói xong, trong miệng của hắn dài ra một thanh kiếm, từ trong cơ thể xuyên thấu mà ra, tiếp theo là hai tay hai tay, từ nhiều chỗ, có lợi kiếm từ trong xuyên thấu mà ra.

Sau đó là hai chân, là thân thể, là cái cổ, là đầu lâu. . . . . Vô số kiếm, từ trong cơ thể của hắn nhiều chỗ, lần lượt xuyên thấu đi ra, mà cái kia thân thể khổng lồ cũng ở đây vô số lợi kiếm bay ra khi, tại không trung phá thành mảnh nhỏ.

Cuối cùng, hắn thân thể khổng lồ đã thành vô số phần, từ trên trời giáng xuống.

Một màn này cùng hắn lúc trước Đại Thế Giới giống nhau, đều là chia năm xẻ bảy, vô pháp thừa nhận một kiếm chi uy.

Thân thể, diệt.

Thiên địa nổ vang, chúng sinh rung động.

Mà tại cái kia vô số huyết nhục hạ xuống trong, thần hồn của Thiên Lan Vương bay thật nhanh ra, kia thần hồn cùng Linh Hồn không giống nhau, thoạt nhìn cùng thân thể không có gì khác nhau, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể thấy, cái này hoàn toàn chính là do pháp tắc cùng quy tắc tạo thành.

Sau khi xuất hiện, Thiên Lan Vương trong mắt lộ ra kinh hoàng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế sắc bén chi kiếm, cũng chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy Uẩn thần nhị giai.

Giờ phút này hắn không có chút chần chờ, thần hồn toàn diện bộc phát, mãnh liệt rút lui.

Hắn muốn rời khỏi nơi đây, hắn cảm nhận được tử vong xuất hiện, hắn không muốn chết.

Nhưng ngay khi thần hồn của hắn lui về phía sau vạn trượng, ở phía trước, một đạo kiếm khí tạo thành một bức tường khí, đột nhiên từ mặt đất bốc lên, kết nối với bầu trời, vô hạn dài.

Thiên Lan Vương thần sắc nhất biến, trong nháy mắt cải biến phương hướng, nhưng rất nhanh đạo thứ hai Kiếm Khí chi tường, tại hắn phía trước ngập trời dựng lên, tiếp theo là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đệ ngũ đạo.

Trong chốc lát, theo Thiên Lan Vương nghĩ hết biện pháp cải biến phương hướng, hết thảy không có kết quả phía dưới, hắn bị năm bức tường kiếm khí nối liền trời đất, bị phong bế ở chính giữa.

Nếu có thể từ thiên chi đỉnh phong cúi đầu nhìn, có thể nhìn thấy năm bức tường kiếm khí này, rõ ràng là một hình ngũ giác, mà Thiên Lan Vương chính giữa, giờ phút này thần hồn run rẩy, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, càng không thể tin được.

Hắn không thể tin được, chính mình thân là Uẩn thần, thân là Thiên Vương, rõ ràng cứ như vậy đấy. . , sắp tử vong.

"Ngươi là ai! !"

Thiên Lan Vương ngửa mặt lên trời, phát ra thê lương chi hống.

Đáp lại hắn đấy, là một chữ.

"Trảm!"

Thanh âm truyền ra, năm bức tường kiếm khí, trong nháy mắt co rút lại, đi thẳng đến thần hồn của Thiên Lan Vương, trong nháy mắt liền tụ tập cùng một chỗ, kiếm quang bao phủ, thiết cắt mà qua.

Thần hồn, diệt!

Thiên địa biến sắc, Oanh long long âm thanh như là Thiên Đạo khổ rống, rõ ràng không có mây mù, nhưng lại có Huyết Vũ trống rỗng xuất hiện, rơi vãi đại địa.

Kia bao trùm phạm vi, đạt đến non nửa cái châu.

Non nửa cái châu khu vực, đều bị bao phủ tại Huyết Vũ trong, tựa như không trung thút thít nỉ non.

Mà cái này Huyết Vũ, đem bồi dưỡng cái mảnh này đại địa, khiến cho nơi đây từ đó về sau, cùng với chỗ khác bất đồng.

Bởi vì, nơi này là Uẩn thần vẫn lạc chỗ, Uẩn thần thế giới mảnh vỡ, đem hóa thành Linh khí, lại để cho cái này nửa cái châu khu vực, Linh khí tăng vọt.

Càng có từng tòa ngọn núi, tại đây nửa cái châu bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, những ngọn núi này đều là máu thịt của Thiên Lan Vương, những ngọn núi này, đều sẽ trở thành linh sơn!

Mà Thiên Lan Vương bị thần hồn của toái diệt, đem hóa thành vô hình Linh căn, tương lai trăm năm ở chỗ này ra đời hài đồng, trong cơ thể Linh căn đem cùng người khác không giống vậy.

Bọn hắn, sẽ thích hợp hơn với Thiên Lan vương.

Cái này, chính là Uẩn thần tử vong một màn, cùng lúc trước Quỷ Đế tọa hóa Phong Hải Quận giống nhau.

Chỉ bất quá trình độ, không lớn như Quỷ Đế.

Nhưng giống nhau bồi dưỡng vạn vật chúng sinh.

~~~~~~~~~~
Tiểu Manh mới nỗ lực viết chữ, cầu vé tháng!

Tấu chương xong




