




Chương 738: Hứa Thanh, là đệ đệ của ngươi đi


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 738: Hứa Thanh, là đệ đệ của ngươi đi

Như đổi lại là thời điểm khác, Thánh Lan đại công tuyệt đối sẽ không tham gia vào loại chuyện đoạt đích này.

Suy cho cùng vô luận bất luận cái gì thời đại, bất luận cái gì tộc quần, đoạt đích đều là một hồi có đi không về hào đánh bạc, đánh bạc thắng chính là vô tận phong quang, mà một khi mất thất bại, thì là Vạn Kiếp Bất Phục.

Vì vậy, đối với Thánh Lan đại công tước mà nói, ở trong Thánh Lan đại vực này tiêu dao tự tại, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hôm nay, hắn không làm được.

Phong Hải Quận, đã có thể đại biểu Thánh Lan đại vực, thời điểm này hắn nếu vẫn nghĩ chỉ lo thân mình, là không thể nào đấy, mặt khác... Thánh Lan đại vực thế nhưng là cùng Tế Nguyệt giáp giới. .

Vì vậy, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể cũng nhất định phải cùng Phong Hải Quận buộc chặt cùng một chỗ.

Mặc dù là Thiên Lan Vương đã bị chết ở tại nơi đây.

"Đây cũng là nơi cao minh của quận Phong Hải. . Nếu là thời điểm khác, thiên vương chết trận, như vậy sự tình nhất định rất lớn, nhưng hôm nay chuyện tế nguyệt, đủ để chấn động bát phương, làm cho Nhân hoàng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Hơn nữa trong phạm trù đoạt đích, cho nhân hoàng một lời giải thích, cho hoàng đô một lời giải thích, như vậy thiên vương tử vong, cũng có ý nghĩa khác".

"Từ phong hải quận cùng Thiên Lan vương tranh chấp, biến thành thập nhị hoàng tử cùng thất hoàng tử tranh chấp. . Từ tranh chấp chư hầu, biến thành gia sự hoàng tộc."

"Quận Phong Hải, có cao nhân!"

Thánh Lan đại công hít sâu một hơi, lựa chọn thần phục.

Hắn gia nhập, làm cho toàn bộ Thánh Lan đại vực, hoàn toàn thống nhất!

Giờ khắc này, Phong Hải quận trở thành hạch tâm thánh lan đại vực, tất cả thế lực trong vực, tất cả tộc quần, không có bất kỳ năng lực nào có thể phản kháng, cũng không có chút quyết tâm muốn phản kháng.

Dưới sức mạnh tuyệt đối, thần phục, là sự lựa chọn duy nhất.

Lại càng không cần phải nói, Phong Hải Quận vẫn nắm giữ ngàn vạn Nhân tộc đại quân, cùng với Thánh Lan đại công tước thế lực, như thế lực lượng, khiến cho Phong Hải Quận đứng ở đỉnh phong.

Mà Hứa Thanh, nước lên thì thuyền lên, giống nhau đứng ở Thánh Lan đại vực đỉnh phong.

Ngay sau đó, một đạo pháp chỉ, từ Phong Hải Quận truyền khắp toàn bộ đại vực.

"Các tộc tất cả tông, thống nhất nghe triệu, Hắc Thiên cuộc chiến, tái khởi!"

Pháp chỉ này vừa ra, các tông tộc đại vực, không dám không theo.

Như thay đổi lúc khác, Thánh Lan đại công tước đáy lòng nhất định tồn tại khinh thường, nhưng biết được Tế Nguyệt đại vực sự tình về sau, biết được Xích Mẫu cái vị này Thượng Thần, rõ ràng tử vong.

Vả lại Hứa Thanh còn là người tham dự một trong... Đây hết thảy, hắn nơi đây làm sao có thể lại đi khinh thường.

Chẳng những không có khinh thường, thậm chí tại Thánh Lan đại công tước trong lòng, Hứa Thanh thân ảnh tại trong đầu là vô số thần bí.

Bởi vì hắn vô pháp tưởng tượng, một cái Linh tàng tu sĩ, vì sao có thể đi đến loại này vạn người nhìn lên trình độ.

"Chuyện xảy ra bất thường tất có yêu, cái này Hứa Thanh. . . . . Không tầm thường!"

Vì vậy, hắn hưởng ứng cực kỳ triệt để, dưới trướng đại quân, xuất động tám phần, tham dự trận chiến này.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, tại Thánh Lan đại vực thống nhất, các nơi tất cả tông các tộc tu sĩ nhao nhao tiến về trước tiền tuyến, để cho Thất gia cùng với Diêu hầu đám người quy hoạch bố trí, chiến tranh lần nữa khởi xướng thời điểm. .

Về Tế Nguyệt sự tình, cũng nhanh chóng truyền ra.

Lý do tại sao sau một thời gian, sự lây lan nhanh chóng như vậy, một mặt là Hồng Nguyệt biến mất dần dần bị người phát hiện, môt phương diện khác. . Là đến từ Tế Nguyệt đại vực Ngọc Giản, truyền hướng bát phương.

Ngọc Giản, được viết bởi Thế Tử, thông báo cho toàn bộ vọng cổ đại lục. .

Bất kể là nhân tộc hay là các tộc quần khác, phần lớn đều nhận được ngọc giản của thế tử.

Ngọc giản này minh họa tình huống, nói rõ Xích Mẫu tử vong, điểm ra tế nguyệt chúa tể hồi sinh.

Việc này lập tức chấn động tất cả các tộc quần, chấn động toàn bộ Vọng Cổ, thậm chí một vài thần linh ẩn nấp, cũng sau khi phát hiện, nhấc lên sóng bạo.

Mà thật giả rất dễ nhận biết, liên tưởng lúc trước Tàn Diện trợn mắt, Tế Nguyệt đại vực cải biến, đây hết thảy, liền vô cùng rõ ràng rõ ràng.

Nhân tộc hoàng đô đại vực, cũng tự nhiên nhận được Ngọc Giản, biết được việc này.

Tại thời điểm này, trong hoàng cung của nhân tộc, một tòa cao tầng tràn ngập giữa những đám mây, gió lớn gào thét lúc giữa, Nhân Hoàng đứng ở trong đó, nhìn xa phía trước.

Trên bàn sau lưng hắn, đặt hai viên ngọc giản, một quả đến từ Tế Nguyệt Thế Tử, một quả đến từ Thất hoàng tử.

Mà ánh mắt của hắn, không buồn không vui, nơi ánh mắt nhìn, là một biển mây bốc lên.

Mà cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái mảnh này mây mù địa điểm, đúng là một viên vô cùng to lớn, thậm chí căn bản là nhìn không tới phần cuối đấy... Cực lớn ngôi sao.

Cái này ngôi sao, là trạng thái khí hình thành, ở trên mây mù chảy xuôi, như là trừu tượng chi Họa, mênh mông kinh người.

Hồi lâu, phía sau hắn truyền đến bình tĩnh thanh âm.

"Bệ hạ, hai viên ngọc giản, ta đều đã xem xong."

Ánh mắt nhân hoàng vẫn chưa thu hồi, thản nhiên mở miệng.

"Như thế nào?"

Phía sau hắn bàn dài ở, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một người.

Người này mặt như ngọc, tóc dài màu tím xõa vai, mặc áo choàng trắng, lúc này ngồi ở đó, thần sắc bình an, chính là quốc sư.

"Kỳ thật ngày đó, ta phát hiện chính mình thời gian bị mượn đi, đã phát hiện ra."

Quốc sư nhẹ giọng mở miệng, cầm lấy một bên chén trà, thưởng thức một ngụm.

"Huống hồ, đây không phải là bệ hạ ngươi muốn nhìn thấy sao?" Quốc sư ngẩng đầu, nhìn nhân hoàng phía trước, mỉm cười.

Nhân Hoàng trầm mặc, sau một lúc lâu, thanh âm trầm thấp, từ hắn bóng lưng trong quanh quẩn.

"Ngươi có vài phần nắm chắc."

"Thập phần, chỉ cần bệ hạ gật đầu, đồng ý cuộc giao dịch này."

Quốc sư cười mở miệng.

Nhân Hoàng trong mắt lộ ra thâm sâu chi ý, tiếp tục xem nơi xa mây mù.

Trong lầu các, một mảnh yên tĩnh, cho đến sau một lúc lâu, Nhân Hoàng đi về phía trước ra một bước, biến mất tại trong lầu các.

Chỉ có kia thanh âm lạnh lùng, mang theo thượng vị giả chỉ có uy nghiêm, quanh quẩn ra.

"Cái kia Hứa Thanh, là ngươi đệ đệ đi."

Quốc sư thần sắc như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, đem trong chén nước trà uống xong, buông về sau, thân ảnh mỉm cười, mơ hồ không thấy.

Gió lớn thổi tới, vòng quanh mây mù, đem lầu các bao phủ tại trong mây.

Cùng lúc đó, Thánh Lan đại vực bên trong, theo tất cả tông các tộc tu sĩ hội tụ, đối với Hắc Thiên Tộc chiến tranh, lần nữa bộc phát.

Lúc này đây, cùng Thất hoàng tử cùng Thiên Lan Vương không quan hệ.

Lúc này đây, là Hứa Thanh khởi xướng, bên ngoài thập nhị hoàng tử dẫn đội, triển khai một trận chiến dang dở với Hắc Thiên tộc.

Từ tu sĩ nhân số bên trên, so với trước kia còn nhiều hơn, mà Thánh Lan đại công tước tự mình dẫn đội, cùng Thất gia cùng với Diêu hầu đám người, đem đại quân chia làm ba cái quân đoàn, bước vào Hắc Linh đại vực.

Lúc trước Thiên Lan Vương mặc dù đại bại, nhưng nội tình vẫn còn, tiên thuật cũng có thể bộc phát, nhất là địa bàn đánh xuống rất lớn, đã bức bách đối mặt với Hắc Thiên tộc, bức bách đến một trình độ nhất định.

Mà chiến tranh ở các phương vị khác của Hắc Thiên tộc, cũng làm cho viện binh của Hắc Thiên tộc không thể đến, chỉ có thể ở các địa phương kiên trì, từng người tự chiến.

Nhưng trên thực tế, Hắc Thiên tộc trong Hắc Linh đại vực, nếu thật sự đi chống cự, cuộc chiến tranh này cũng sẽ rất thảm thiết.

Có thể quỷ dị phải... Đối mặt Thánh Lan đại vực bước vào, Hắc Linh vực Hắc Thiên Tộc, lại không có chút nào phản kích, cái này cùng đối mặt Thiên Lan Vương lúc, hoàn toàn bất đồng.

Về phần Hứa Thanh, hắn không có tiến về trước chiến trường, tại Hắc Linh đại vực cùng Thánh Lan đại vực biên giới, sửa sang lại đến từ khắp nơi tin tức.

Theo thời gian trôi qua, theo đại quân thuận lợi thúc đẩy, Hứa Thanh đối với toàn bộ Hắc Thiên Tộc chiến lực, cũng có phán đoán.

Hắc Thiên Tộc, có hai cái đại vực, phân biệt là Hắc Linh cùng Hắc Thiên.

Kia tộc hoàng cùng với một ít đỉnh phong cường giả, tại khai chiến trước bị người thần bí làm trọng thương, loại hành vi giống như chém đầu này, khiến cho Hắc Thiên Tộc tại lúc đầu đối mặt Nhân tộc đại quân lúc, liên tiếp bại lui.

Càng bởi vì rắn mất đầu, đối mặt diệt tộc chi nguy, Hắc Thiên Tộc bên trong cũng căn cứ bất đồng lý niệm, phân chia thành ba phương.

Một phương, là lấy Hắc Thiên Hoàng tộc cầm đầu, do đó hội tụ đại quân, bọn hắn chủ yếu là tại Hắc Thiên đại vực bên trong, là cùng nhân tộc giao chiến chủ lực.

Còn bên kia, thì là lấy quyền quý cầm đầu, bọn họ xuất lực không nhiều lắm, phần lớn là lựa chọn ôm đoàn ẩn nấp, đều muốn cùng nhân tộc đàm phán, cái này một phương hoạt động tại Hắc Thiên cùng Hắc Linh chi gian.

Cuối cùng một phương, chính là thiên lan vương nơi này từng chiến đấu, bọn họ là lấy Hắc Thiên Tộc tế tự cầm đầu.

Hắc Thiên Tộc tế tự, thuộc về thần quyền, vốn là áp đảo hoàng quyền bên trên, tại Hắc Thiên Tộc địa vị chí cao vô thượng, nhưng đáp xuống Thần Thuật thất bại, tộc quần đại bại, Thần Linh không để ý tới, cùng với đồn đại ngủ say.

Khiến cho tế tự nơi đây, địa vị đại không bằng lúc trước, hiện giờ đang cùng Nhân tộc đại chiến khi, càng là suy nhược, lại bị tộc quần làm cho phẫn nộ.

Vì vậy bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tại Hắc Linh vực, thủ vững bọn họ thần miếu.

Vì vậy cái này một phương cơ bản đều là tế tự cùng với thần vệ tạo thành, bọn hắn một mực ở không ngừng dư lực triệu hoán bọn họ Thần Linh, khẩn cầu Thần Linh đáp xuống.

Xích Mẫu tử vong sự tình, cũng là bọn hắn đầu tiên cảm giác.

Đối với sự bước vào của đại quân Hứa Thanh, cũng là từ chỗ bọn họ truyền ra pháp chỉ, không chống cự, không phản kích tùy ý đại quân thuận lợi vô cùng xuất hiện bên ngoài sương mù nơi thần miếu của bọn họ.

Nơi đây, cũng là Thiên Lan Vương trúng kế chi địa.

Có vết xe đổ, Thánh Lan đại vực dẫn đội cùng với đám người Thất gia cùng Diêu Hầu, cũng không trực tiếp xông vào, một mặt đem tiên thuật lan tràn, mặt khác là muốn phái người tiến vào dò xét.

Nhưng không đợi phía Thánh Lan an bài, Hắc Thiên tộc trong sương mù này, trước tiên đi ra một người.

Người này không có tóc, mặc áo choàng màu tím, sau khi xuất hiện, bái lạy đại quân Thánh Lan, đưa ra một yêu cầu.

Bọn hắn, mời Hứa Thanh tự mình xuất hiện.

Bọn hắn, muốn gặp mặt Hứa Thanh.

Chỉ cần Hứa Thanh xuất hiện, vô luận cuối cùng như thế nào, bọn hắn đều lựa chọn quy hàng.

Yêu cầu này, Thánh Lan đại công tước có chút chần chờ, như thay đổi lúc trước, cái này lựa chọn đối với hắn mà nói vô cùng đơn giản, một cái Linh tàng mà thôi.

Nhưng hôm nay không giống nhau, hắn biết rõ cái này Phong Hải Quận bên trong, hiện giờ ai mới là người có quyền nói.

Cho nên hắn đem lựa chọn, đưa đến chỗ Thất gia cùng Diêu Hầu.

Rất nhanh, tại đại vực biên giới Hứa Thanh nhận được Thất gia truyền âm.

Cầm lấy truyền âm Ngọc Giản, Hứa Thanh nhớ tới lúc trước tại Cấm hải bên trên, cái loại này được triệu hoán cảm giác.

Vì vậy hắn ngóng nhìn Hắc Linh tộc ở chỗ sâu trong, lựa chọn tiến về trước.

Mấy ngày về sau, thân ảnh của hắn xuất hiện ở Thánh Lan đại quân phía trước, xuất hiện ở cái kia mảnh sương mù bên ngoài, đứng ở chỗ này, Hứa Thanh trong lòng bay lên một loại kỳ dị cảm giác.

Hắn tại biết rõ sương mù ở chỗ sâu trong, cảm nhận được... Chính mình quyền hành chi lực.

Mà sự xuất hiện của hắn, cũng khiến cho sương mù bốc lên, hơn mười người mặc trường bào màu tím Hắc Thiên Tộc tế tự, thân ảnh từ trong sương mù đi ra.

Chứng kiến Hứa Thanh một khắc bọn hắn rõ ràng kích động, xoay người cúi đầu về sau, đương đầu lão giả nhìn qua Hứa Thanh, truyền ra khàn khàn thanh âm.

"Mời Tử Chủ, quy vị!"

Tấu chương xong




