




Chương 739: Thần Ân mênh mông


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 739: Thần Ân mênh mông cuồn cuộn

Sương mù bên ngoài, Thánh Lan đại vực quân đoàn, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa.

Trong đó tinh kỳ triển triển, hung thú hơi thở, tu sĩ khí tức, loại này chủng hết thảy, tạo thành kết nối màn trời, quét ngang đại địa phong bạo.

Khí thế kinh thiên, không trung gợn sóng, đại địa áp lực.

Toàn bộ thế giới tại đây vô biên vô hạn đại quân trước mặt, trở nên trầm mặc.

Nhất là trong đại quân cường giả phần đông, đến từ tất cả tông các tộc, đến từ Thánh Lan đại công tước cùng với Phong Hải Quận đại năng thế hệ, bọn hắn trôi lơ lửng ở trong Thiên Địa, từng cái một tản mát ra vô hình uy áp.

Bên trong có Thất gia, có Diêu hầu, còn có Thánh Lan đại công tước.

Càng có một đạo huyết quang lưu chuyển, tại bát phương lóng lánh, cuối cùng hóa thành huyết sắc chi hải, muốn đem sương mù bao phủ.

Đó là Tiên Thuật.

Mà tại cái này đại quân lúc trước, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, ngóng nhìn trong sương mù đi ra mười bảy cái áo bào tím Hắc Thiên Tộc, kia ánh mắt cuối cùng đã rơi vào hướng chính mình cúng bái mở miệng lão giả trên người.

Đối với Tử Chủ hai chữ, Hứa Thanh tự nhiên không xa lạ gì.

Mà xưng hô thế này, từ Hắc Thiên Tộc tế tự trong miệng nói ra, liền ý vị sâu xa.

Hứa Thanh hai mắt thâm sâu, ánh mắt từ cái kia hướng chính mình cúng bái Hắc Thiên Tộc lão giả trên người dịch chuyển khỏi, tìm đến hướng đối phương sau lưng sương mù, đứng ở chỗ này, hắn có thể rõ ràng hơn tích cảm giác thuộc về mình quyền hành, đang tại trong sương mù bốc lên.

Hắc Thiên Tộc, đang tại sương mù ở chỗ sâu trong, tiến hành một hồi cùng mình tương quan nghi thức, vả lại đã sắp hoàn thành.

Hồi lâu, tại đại quân chú mục phía dưới, ở đằng kia mười bảy cái tế tự trong trầm mặc, Hứa Thanh thanh âm, chậm rãi truyền ra.

"Ngươi như thế nào biết được của ta tôn hiệu."

Hứa Thanh không có vòng quanh, hắn hôm nay, đã có tư cách đi trực tiếp hỏi hỏi ý kiến, không cần đi đối với cái này suy đoán.

Đối mặt Hứa Thanh lời nói, vị kia Hắc Thiên Tộc tế tự lão giả, hắn tràn đầy nếp nhăn mặt, hiện ra thành kính, nhẹ giọng mở miệng.

"Xích Mẫu vào trong Thần chiến đấu vẫn lạc, tân chủ tại Hắn Thần xương cốt ở trong ra đời, đây là Thần luân hồi."

"Ra đời Tử Chủ, là tân chủ, Hắn tiếp quản Hồng Nguyệt hết thảy quyền hành, thụ chúng sinh cúng bái, từ nay về sau nguyệt không có Hồng, Tử Nguyệt nhô lên cao, hết thảy thuộc tộc, thần bộc, đều đã có mới sứ mạng."

"Đây là ta chờ nhiều lần tế tự mời nguyệt, đã nhận được cảm giác."

Lời nói lúc giữa, cái này Hắc Thiên Tộc tế tự ngẩng đầu, nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt.

"Cái gì sứ mạng?" Hứa Thanh thần sắc như thường, truyền ra bình tĩnh thanh âm.

"Phụ chủ ta quay về Thần thiên, tá Tử Nguyệt đáp xuống thế gian, tất cả phụ thuộc đều có Thần Quả, nhưng có công huân, Thần tiền có vị!"

<< "Giúp Tử Chủ quay về Thần Thiên (Thiên trong Hoàng Thiên hoặc là vùng trời của Thần), Giúp Tử Nguyệt đáp xuống thế gian, tất cả nô bộc đều được hưởng Thần quả, nhưng cũng cần phải có thành tựu và công lao, trước mặt Thần ắt có vị trí (địa vị chỗ đứng)" >>

Hứa Thanh nghe vậy, thâm ý sâu sắc nhìn lão giả này liếc.

Lão giả thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn, như trước thành kính.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đối phương cái này thần côn giống như chuyện ma quỷ, lừa dối người khác có lẽ có thể, nhưng đến lừa dối hắn, là vô dụng đấy.

Hứa Thanh đối với cái này, hoàn toàn không tin.

Hắn càng tin tưởng cái khác đáp án. . . Hắc Thiên Tộc tế tự, đối mặt trận này tất bại đại chiến, đối mặt cái này khó có thể hóa giải diệt tộc chi nguy, bọn hắn đã sớm nhận rõ sự thật, nhất là bọn hắn biết được Tế Nguyệt chuyện đã xảy ra, cũng hiểu rõ Hứa Thanh bối cảnh cùng hiện giờ hoàn cảnh.

Vì vậy, bày ở bọn hắn con đường trước mắt, chỉ có một cái, cái kia chính là quy hàng.

Có thể quy hàng cũng là có chú ý đấy, mà Hứa Thanh cũng đích xác là tại Hồng Nguyệt bên trên cải biến đảo từ, vả lại mượn nhờ quyền hành truyền ra, mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng tồn tại tất có ngân tích.

Vì vậy nhiều thế hệ cúng bái Hồng Nguyệt, cung phụng Xích Mẫu Hắc Thiên Tộc, đại khái dẫn đầu là bởi vì này cảm giác đảo từ.

Vì vậy, thì có Tử Chủ mà nói.

Mà với phương thức như vậy quy hàng, tại Hắc Thiên Tộc tế tự trong lòng, kỳ thật cũng không phải là quy hàng, bởi vì từ đầu đến cuối, bọn họ đều là Thần Linh tôi tớ.

Về phần sứ mạng mà nói càng lớn khả năng, là bọn hắn vì bản thân làm cho giao phó.

Đây là bọn này tế tự trí tuệ.

Thậm chí hướng ở chỗ sâu trong đi suy tư, bọn này tế tự trong lòng, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít đối với mình có phải hay không Tử Chủ, cũng không xác định.

Nhưng cái này không trọng yếu.

Xích Mẫu đã vẫn, còn sống là trọng điểm.

Mà có thể thể diện còn sống, chính là trọng yếu nhất.

Vì vậy Hứa Thanh cảm thấy, dù là cái này Hắc Thiên Tộc tế tự cho là mình không phải cái này Tử Chủ, cũng không sao, bọn hắn sẽ tự động đem đảo từ cải biến, sau đó tiếp tục cho là mình là Tử Chủ.

Suy cho cùng, không có người nào có thể tới phản bác.

Hứa Thanh thần sắc như thường, những thứ này đều là suy đoán của hắn, về phần chân tướng như thế nào, hắn không có đi so đo, bất quá đối với cái này lấy khác loại phương thức quy hàng Hắc Thiên Tộc tế tự, cho nhất định được chấn nhiếp, vẫn phải làm.

Mà cái này chấn nhiếp, đối với Hứa Thanh mà nói, rất đơn giản.

Đối với thần côn mà nói, trực tiếp nhất uy hiếp, dĩ nhiên là là Thần Linh.

Vì vậy, Hứa Thanh trong cơ thể quyền hành chi lực tràn ra, dung nhập trong sương mù trận kia đang tiến hành cùng mình tương quan nghi thức, đi giúp cái này nghi thức, gia tốc hoàn thành.

Hầu như tại Hứa Thanh quyền hành dung nhập trong nháy mắt, cái kia mười bảy cái tế tự nhao nhao chấn động, đương đầu lão giả, càng là mãnh liệt ngẩng đầu, thần sắc lộ ra kinh nghi đồng thời, trong sương mù, truyền ra ngập trời nổ vang.

Sương mù bốc lên, đem bên trong bị phong tỏa ngâm xướng truyền ra.

"Tân Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh bi thương, an hưởng lạc thổ."

"Thân tế chủ ta, đời này không khổ, sớm chiều vi mạc, thân tủy bất hủ."

Theo ngâm xướng quanh quẩn, tử sắc chỉ từ trong sương mù bộc phát ra, không trung tại thời khắc này nổ vang, màn trời tựa như có một đôi bàn tay vô hình, đem không trung đẩy ra, thần uy khuếch tán bát phương.

Một viên tử sắc ngôi sao, tại thiên chi đỉnh, bỗng nhiên xuất hiện.

Lúc đầu bắt đầu mơ hồ, nhưng rất nhanh rõ ràng, cuối cùng hiển lộ tại ở giữa thiên địa, Hắn xuất hiện, khiến cho Thánh Lan một phương oanh động, vô số hung thú run rẩy.

Dù là biết được Thiên Lan Vương gặp sự tình, cũng hiểu rõ đây là hư giả, nhưng này một khắc, Tử Nguyệt ngôi sao xuất hiện, hãy để cho trong lòng mọi người chấn động.

Mà cái kia mười bảy cái tế tự, càng là trực tiếp hướng về màn trời Tử Nguyệt quỳ lạy xuống.

Cùng lúc đó, uy áp hạ xuống, thiên địa mơ hồ, thế giới vặn vẹo, chỉ có tử sắc chỉ từ cái kia Tử Nguyệt bên trên rơi vãi, bao phủ đại địa.

Sương mù tại thời khắc này nhanh chóng tiêu tán, đem này nội ẩn ẩn núp hết thảy, hiển lộ ra.

Có thể chứng kiến, tản đi sương mù về sau, đại quân phía trước khu vực bên trong, thình lình tồn tại một tòa Cổ xưa thần miếu.

Cái này miếu thờ mênh mông, tràn ngập tang thương.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, này miếu rộng lớn, là lần đầu mắt thấy.

Có thể đối với Hứa Thanh cùng với Đội trưởng mà nói cái này miếu thờ. . . Bọn hắn bái kiến.

Kia tạo hình, cùng Nguyệt Cung giống như đúc!

Ngay cả miếu thờ trên cửa chính đồ đằng, cũng đều độc nhất vô nhị.

Đây là một tòa, bị tu kiến tại cả vùng đất Nguyệt Cung!

Cũng là Hắc Thiên Tộc tế tự Thánh Địa.

Nơi đó, vẫn đứng vững vàng một tôn Xích Mẫu pho tượng!

Giờ phút này tại thần miếu trước, quỳ lạy lấy vượt qua trăm vạn Hắc Thiên Tộc tế tự, bọn hắn toàn bộ đều mặc lấy trường bào màu tím, đều tại cúng bái, đều tại ngâm xướng.

Mà màn trời bên trên, Tử Nguyệt ngôi sao tiếp tục hạ xuống, càng phát ra rõ ràng, khiến cho tất cả mọi người thấy được Tử Nguyệt tinh thần thượng sừng sững tấm bia đá.

Cái kia tấm bia đá tràn ra tử quang, mặt sau chỗ trống, chính diện có một chút chữ viết, cẩn thận nhìn có thể phát hiện, cái kia chữ viết đúng là đảo từ!

Giờ khắc này, vô luận là Thánh Lan một phương, còn là Hắc Thiên Tộc tế tự, cả đám đều tại tâm thần nổ vang, mà đang ở cái này Tử Nguyệt ngôi sao xuống đến thấp nhất, hết thảy cũng rõ ràng nhất một khắc, Hứa Thanh đi thẳng về phía trước.

Hắn từng bước một, hướng đi quỳ lạy Tử Nguyệt mười bảy vị tế tự, hướng đi không trung, hướng đi Tử Nguyệt.

Cho đến, tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, tại vô số hấp khí thanh khi, Hứa Thanh thân ảnh, tại thiên địa đi về phía trước, đi tới Tử Nguyệt ngôi sao phía trước.

Từ nơi này khối Tử Nguyệt bên trên tràn ra hết thảy vặn vẹo cùng mơ hồ, đối với Hứa Thanh đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì, mà hắn nhìn như chân thật kì thực hư ảo, giống nhau tại Hứa Thanh trước mặt, không có bất kỳ ý nghĩa.

Cái này, vốn là hắn hình thành ngôi sao.

Hư ảo cũng tốt, chân thật cũng được, đối với Hứa Thanh mà nói, đều là một cái bộ dạng.

Hắn thì cứ như vậy, từng bước một, đi lên Tử Nguyệt ngôi sao, đạp tại Tử Nguyệt bên trên, đi tới tấm bia đá phía trước.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn về phía đại địa, như thần linh giống như ánh mắt những nơi đi qua, đại địa Hắc Thiên Tộc tế tự, toàn bộ cũng run rẩy lên, cái kia mười bảy cái tế tự, đồng dạng như vậy.

Cho đến cuối cùng, Hứa Thanh ánh mắt lưu lại tại vị kia lão tế tự trên người.

"Nói cho ta biết tên của ngươi."

Lão tế tự toàn thân chấn động, đáy lòng chần chờ, nhưng không dám do dự quá lâu, cung kính mở miệng.

"Hắc Thiên Tộc hiện giữ chính Tế Tự, Vưu Tang."

Hứa Thanh tay phải nâng lên, mãnh liệt vung lên, đem Vưu Tang hai chữ này, khắc ở tấm bia đá mặt sau, thật rất nhỏ, cùng toàn bộ tấm bia đá mặt sau so sánh, chưa đủ vạn nhất.

Vừa ý nghĩa phi phàm.

Hạ xuống phút chốc, toàn bộ tấm bia đá chấn động, Tử Nguyệt ngôi sao lay động, đại địa tất cả tế tự tâm thần, đều tại ngập trời nổ vang.

Cái kia cúng bái Tử Nguyệt trăm vạn tế tự, giờ phút này từng cái một hô hấp dồn dập, trong mắt cuồng nhiệt trước đó chưa từng có, nội tâm đang tại bộc phát, bọn hắn ngay ngắn hướng nhìn về phía Hứa Thanh, nhìn về phía tấm bia đá, nhìn xem nơi đó chữ, trong lòng của bọn hắn nhấc lên không cách nào hình dung cực lớn phong bạo.

Một màn này, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Đối với thần bộc mà nói, tên của mình, bị khắc ở Thần Linh địa điểm, đây là không gì sánh kịp chí cao vô thượng vinh quang!

Cái kia mười cái đi ra sương mù tế tự, trong lòng của bọn hắn càng là bốc lên đã đến cực hạn, mãnh liệt vô cùng, từng cái một thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập.

Trong đầu trống rỗng, thật sự là việc này Tuyên Cổ hãn hữu.

Mà sau cùng nội tâm bốc lên dĩ nhiên là là Vưu Tang, hắn già nua mặt một mảnh đỏ Uẩn, thân thể run rẩy, trong lòng phảng phất có trăm vạn ngàn vạn Thiên Lôi nổ vang.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Hứa Thanh rõ ràng làm như vậy.

Mà nhìn mình tại tên trên tấm bia đá, cả người hắn tựa như về tới năm đó lần thứ nhất cúng bái Xích Mẫu lúc tâm cảnh, rung động, kính sợ, càng có kích động.

Hứa Thanh lúc trước phân tích, đại khái không sai, trên thực tế đối với Hứa Thanh nơi đây, Hắc Thiên Tộc tế tự càng nhiều nữa ý tưởng, là mượn một cái lý do quy hàng mà thôi.

Người phía dưới khả năng không hiểu, nhưng thân là vượt qua tế tự Tế Tự, tự nhiên minh bạch làm như thế nào, mới phù hợp nhất mong muốn.

Bọn hắn thân là tế tự, cần một cái Thần Linh.

Mà Hứa Thanh rất phù hợp điều kiện này.

Về phần Hứa Thanh có phải hay không Tử Chủ, bọn hắn cũng có nghi hoặc, cũng có chần chờ, suy cho cùng Hứa Thanh tu vi quá yếu.

Nhưng này không trọng yếu, tốt nhất không phải.

Vì vậy thì có sứ mạng thần côn mà nói.

Mà trọng điểm, kỳ thật đều là chiều hướng phát triển mà thôi.

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh hỏi tên ra bản thân, lại là đem này khắc vào trên tấm bia đá, rõ ràng có thể đem kia khắc vào trên tấm bia đá!

Hành động này, nát bấy bọn hắn tất cả suy đoán, cái này hoàn toàn chính là lấy bọn hắn làm cho kính sợ phương thức, tại bảo hắn biết đám.

Hắn, chính là Tử Chủ.

Trong đại quân, giờ phút này Ninh Viêm đi ra, lớn tiếng mở miệng.

"Phụ Tử Chủ trở về Thần Thiên, Tá Tử Nguyệt hàng lâm thế gian, nhất ứng phụ thuộc đều có thần quả, nhưng có công huân, thần tiền có vị!"

<< "Giúp Tử Chủ quay về Thần Thiên (Thiên trong Hoàng Thiên hoặc là vùng trời của Thần), Giúp Tử Nguyệt đáp xuống thế gian, tất cả nô bộc đều được hưởng Thần quả, nhưng cũng cần phải có thành tựu và công lao, trước mặt Thần ắt có vị trí (địa vị chỗ đứng)" >>

Đại địa tất cả tế tự, ngay ngắn hướng cúng bái, thanh âm kinh thiên.

"Bái kiến Tử Chủ!"

Mười bảy vị Tế Tự, lấy vị kia lão Tế Tự cầm đầu, nội tâm như biển rộng phiên thiên, run rẩy nằm rạp xuống trên mặt đất.

"Bái kiến Tử Chủ!"

Theo thanh âm quanh quẩn, oanh một tiếng, thần miếu trước Xích Mẫu pho tượng, trực tiếp chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên đất.

Tấu chương xong




