




Chương 740: Nhân Hoàng pháp chỉ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 740: Nhân Hoàng pháp chỉ

Theo thần phục của Hắc Thiên tộc tế tự nhất mạch, mặc dù cuộc chiến tranh toàn tộc Hắc Thiên vẫn tiếp tục, nhưng cuộc chiến tranh này vốn thuộc về Thiên Lan Vương đã kết thúc.

Nửa Hắc Linh đại vực bị thu phục, tiến vào trong Thánh Lan đại vực.

Đại quân bộ phận rút về, nhưng cũng có một số đóng quân ở đây, giám sát Hắc Thiên Tộc tế tự.

Hắc Thiên Tộc tế tự trong, vị kia Tế Tự chính Vưu Tang, đem trở thành Hứa Thanh Thần Linh tầng này thân phận sứ giả.

Hắn cuồng nhiệt cúng bái Hứa Thanh, tịnh thành kính nói ra sứ mạng của mình.

Trong tương lai, hắn muốn ở trong cái này nửa cái vực mỗi một châu, đều xây dựng thần miếu thuộc về tử nguyệt, phát triển thuộc về Tử Nguyệt Thần Giáo.

Thậm chí hắn còn có kế hoạch đi đến Thánh Lan, tiến về trước Tế Nguyệt, tiến về trước mặt khác vực, đi kiến tạo thần miếu, rao giảng giáo lý, gia tăng tín đồ.

Mà thân phận của hắn cũng cải biến, trở thành giáo hoàng đầu tiên của Tử Nguyệt thần giáo.

Nhưng là chẳng qua là bên ngoài mà thôi.

Hắc Thiên Tộc Tế Tự trong, trên thực tế cường giả như mây, từng Uẩn thần cũng có mấy vị.

Có thể bọn họ cùng tu sĩ bất đồng.

Bọn hắn không tu đạo, cả đời hầu hạ Thần Linh, bản thân cường hãn cũng phần lớn đến từ Thần Linh ban cho.

Vì vậy Xích Mẫu tử vong, để cho bọn họ biến thành vô cùng suy yếu, tựa như trong nháy mắt liền dầu hết đèn tắt, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh cơ.

Mà Hứa Thanh xuất hiện, khiến cho đây hết thảy xuất hiện hy vọng.

Theo Hứa Thanh tăng lên, theo Tử Nguyệt dần dần từ hư ảo biến thành chân thật, khi Tử Nguyệt hoàn toàn hóa thành thực chất một khắc, Hắc Thiên Tộc những suy yếu đó Đại Tế Tự, sẽ một lần nữa thể hiện ra lực lượng đỉnh phong.

Hứa Thanh ngầm đồng ý chuyện này, rời khỏi Hắc Linh Đại Vực.

Nhưng tiên thuật tràn ngập ở đây, không tiêu tan, nó sẽ tiếp tục bao phủ bầu trời của Hắc Linh Đại Vực, hóa thành một mảnh huyết sắc mây mù, trình độ nhất định che đậy đến từ Thự Quang Chi Dương ánh sáng cùng nhiệt.

Làm cho cái này nửa cái đại vực Hắc Thiên Tộc, có thể nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bất quá, chiến tranh kỳ thật vẫn còn tiếp tục, trong nửa vực còn lại của Hắc Linh, cùng với Hắc Thiên Tộc Hắc Thiên đại vực, thời khắc đều có cuộc chiến sinh tử.

Có thể cùng Hứa Thanh nơi đây, không có liên quan rồi.

Thánh Lan đại vực không chịu trách nhiệm toàn bộ Hắc Thiên Tộc cuộc chiến, bọn hắn chẳng qua là trận này hai tộc đại chiến bên trong một cái khâu mà thôi.

Cái này khâu là Thiên Lan Vương vì Thất hoàng tử đứng vững Thánh Lan đại vực, lập hạ quân lệnh trạng, hắn mặc dù vẫn lạc, có thể Thánh Lan đại vực bên này, như trước hoàn mỹ đem này hoàn thành.

Bắt đầu từ giờ khắc này, phạm vi thánh lan đại vực được tăng lên rất lớn, Quận Phong Hải chân chính thúc đẩy một nửa đại vực chi lực, mà Hứa Thanh với tư cách Quận Trưởng, quyền lợi của hắn to lớn, vượt qua hết thảy Quận Trưởng.

Nói một tiếng chư hầu, cũng không quá mức..

Quan trọng nhất, là bên cạnh Hứa Thanh có Ninh Viêm.

Ninh Viêm tồn tại, khiến cho Hứa Thanh đứng ở đại nghĩa bên trên, hắn hết thảy hành vi cũng không có quan hệ gì với đi quá giới hạn.

Mặc dù là Thiên Lan Vương Vẫn lạc, cũng là như thế.

Ninh Viêm đứng ra, ngôn ngữ của hắn, hành vi của hắn, đem hết thảy cũng đẩy hướng hoàng tử chi tranh.

Mặc dù có quá nhiều người hiểu, nhưng đôi khi ý nghĩa của tấm vải che mặt, không phải là chính nó, mà là ... Việc không thể xốc nó lên.

Không xốc lên, đây chỉ là hoàng tử chi tranh mà thôi.

Nhưng nếu xốc lên, Thánh Lan đại vực, nửa Hắc Linh đại vực, còn có Tế Nguyệt đại vực, hết thảy tất cả, đều sẽ phải cùng nhân tộc xuất hiện mâu thuẫn bén nhọn.

Cái này mâu thuẫn đại giới, cần người xốc lên tấm màn đến gánh chịu.

Mà Nhân Hoàng không muốn xốc lên, những người khác... Cũng không thể nhấc nó lên.

Hết thảy, từ đầu đến cuối kỳ thật đều là song phương đánh cờ cùng với cân bằng, cùng tu sĩ ở giữa giao chiến giống nhau, muốn xem có đáng giá hay không đến.

Cho nên, chuyện của Hắc Linh đại vực chấm dứt nửa tháng sau, hai đạo thánh chỉ đến từ Hoàng Đô đại vực, đưa đến bên trong Thánh Lan đại vực.

Đạo thứ nhất thánh chỉ, là cho Hứa Thanh!

"Phụng tiên thừa vận, Huyền Chiến Đế viết, xưa nay Tổ Hoàng trị thế lại có hiền thần, Đông Thắng có tiệc, Kính Vân có Chư Tắc Trần chấp thuận, Đạo Thế mộng triệu Linh đi tiếp."

"Thần cử tắc quân chính, thiên hạ trị thủy, mà nay nghe thấy Thánh Lan có hiền,trị Phong Hải, quản Thánh Lan, bình Hắc Linh, thủ Thái Nhiên, bảo vệ Nhân tộc chi địa, trách nhiệm bảo vệ cương thổ."

"Trẫm trọng kỳ tâm, thưởng kỳ đức, yêu kỳ bản, nhưng Thánh Lan vì cổ hoàng lập bản địa, có thể nói là quốc mạch, vị trí đặc biệt trọng diễm, triệu tài hiền Hứa Thanh, nhập hoàng đô đại vực, trẫm thân ban cho, thái học khai phủ, bố trị lại chi pháp, khâm thử."

Đạo thứ hai thánh chỉ, cho là Ninh Viêm, trong đó tìm từ rõ ràng đơn giản rất nhiều, vả lại giáo huấn chi ý rõ ràng.

"Thập Nhị Tử Viêm, là hạng người bướng bỉnh, tâm thân bất tĩnh, chạy trốn hoàng đô, đặc biệt thích làm bậy, vốn nên nghiêm khắc trông coi, không thể sơ sẩy."

"Nhưng niệm nó còn nhỏ, mẫu tử sớm qua đời , trẫm thiếu quản giáo, vì trẫm mà bỏ qua."

"Lại niệm kia có thể hiệp Thánh Lan chi trị, có tài hiền giáo chi, lưu lại quan đức."

"Bây giờ lập tức hồi cung, không được vi phạm một chút, chuyến đi này nếu có khe hở, trẫm biết, lúc đó sẽ tru di, đoạn không cô niếp."

Phong Hải Quận Quận Trưởng phủ, trong lầu các, Hứa Thanh nhìn qua trước mặt hai đạo thánh chỉ, như có điều suy nghĩ.

Thất gia cùng Diêu hầu không còn nơi đây, chỉ có Đội trưởng cùng Ninh Viêm, cùng Hứa Thanh cùng nhau.

Giờ phút này Đội trưởng ngồi ở chỗ kia, vừa ăn quả đào, một bên nhìn về phía hai đạo thánh chỉ, trong miệng truyền ra chậc chậc thanh âm, đảo qua câu nệ mà đứng Ninh Viêm.

"Tiểu Ninh tử, cha ngươi đối với ngươi còn có thể a, cái này vốn là chửi rủa ngươi ngừng lại, sau đó còn nói hắn quá phận.

"Đây là giúp ngươi nắm lấy chuyện của Thiên Lan Vương sự tình."

"Bất quá cha ngươi đối với ngươi cũng đích xác tàn nhẫn, câu nói cuối cùng kia, mức độ nghiêm khắc đã tràn ra từ trong văn tự, ngươi trên đường hơi có chút sai lầm, sẽ chém ngươi a."

Ninh Viêm vẻ mặt nịnh nọt nhìn về phía Đội trưởng, lại vụng trộm quét mắt Hứa Thanh, thấp giọng mở miệng.

"Đội trưởng, người đừng tìm ta nói giỡn, cha ta đối với ta. . . . . Cũng không tốt như vậy, hắn đây là nể mặt lão đại, đối với ta không biết làm thế nào, cho nên mới nói như vậy."

"Trong lòng ta, chỉ có lão đại cùng Đội trưởng, mặt khác người, ta không thèm để ý."

"Ta đã nghĩ kỹ rồi, hoàng đô đại vực kia, ta mới không đi, bất quá nếu lão đại cùng đội trưởng các ngươi muốn đi, Tiểu Ninh Tử tuyệt đối không hai lời, lập tức đi theo."

Đội trưởng cười ha ha một tiếng, đi lên ôm cổ Ninh Viêm, từ trong ngực lấy ra một quả táo, đặt ở trong tay Ninh Viêm.

Ninh Viêm vẻ mặt lập tức bày ra ý kích động, cầm quả táo, cảm động nhìn đội trưởng.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, có như vậy phút chốc, tựa như tâm linh dung hợp lại với nhau, đã trở thành hảo huynh đệ.

Hứa Thanh quét mắt không có đi vạch trần.

Đối với Nhân Hoàng triệu, hắn biết mình vô luận như thế nào, cũng phải đi một chuyến.

Nếu không, lập trường bên này của Thánh lan đại vực, chung quy là bất chính.

Vả lại... Tử Huyền thượng thanh đăng, dựa theo Tử Huyền cảm ứng, cũng chính là tại Nhân tộc đại vực.

Về tình về lý, hắn cũng phải đi một chuyến.

Vả lại hắn cũng rất muốn biết, với tư cách Nhân tộc trọng yếu nhất hoàng đô, nơi đó là bộ dáng gì nữa, lại tồn tại cái dạng gì Thiên Kiêu cùng phong cảnh.

Mặt khác... Thất hoàng tử đào tẩu sự tình, hắn cũng đã biết hiểu, đối với cái này cái hậu hoạn, Hứa Thanh đáy lòng tồn tại sát ý.

Vì Chấp Kiếm cung lão cung chủ, cũng vì Thất hoàng tử từng đã là hành vi, đây hết thảy, cũng cần một cái đoạn.

"Còn có, Đại Đế, cũng ở đó. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ngẩng đầu nhìn hướng Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm bộ phương hướng, hắn thủy chung nhớ kỹ Chấp Kiếm Giả vấn tâm nghi thức trong, chính mình thấy thấy chính là cái kia tràn đầy Đại Đế thân ảnh.

"Đi bái kiến một chút."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, nhưng hắn rất rõ ràng lúc này đây đi hướng hoàng đô đại vực, chính là một lần dài dòng buồn chán đi xa, đường xá xa xôi lần sau trở về có thể mất một thời gian.

Vì vậy tại trước khi đi, hắn quyết định đi một chuyến Nam Hoàng châu.

Bách đại sư, hắn muốn đi tảo mộ, Lôi Đội nơi đó cũng là như thế.

Còn có chính là Hoàng Nham.

Có một số việc Hứa Thanh hiện giờ đáy lòng đã có đáp án, vì vậy hắn đều muốn đi một chuyến Hoàng Cấm, cùng lão bằng hữu mở rộng trò chuyện một chút, đang suy tư, đáy lòng hắn truyền đến một thanh âm.

"Chủ tử yên tâm, lúc này đây chúng ta đi hoàng đô đại vực, Du Linh Tử nhất định thủ chủ an khang, phàm là có người đui mù dám đối với chủ tử người lòng mang ý xấu, ta nhất định khiến hắn biến thành quỷ!"

Lời nói chém đinh chặt sắt, lộ ra ý ngạo nghễ, đúng là Kim Cương tông lão tổ.

Tại đây thanh âm vào Hứa Thanh trong lòng quanh quẩn lúc, Kim Cương tông lão tổ từ một bên hư vô vù vù mà ra, tại Hứa Thanh bốn phía vờn quanh, tản mát ra sáng chói chi mang, không ngừng biểu hiện năng lực của nó, nhìn qua liền tuyệt không phải phàm tục.

Hứa Thanh ánh mắt rơi vào Kim Cương tông lão tổ trên người.

Mấy ngày trước, Thất gia đem tế luyện xong xương cá Thiết Thiêm, cho Hứa Thanh.

Uy lực của nó cùng đã từng so sánh, đã thoát thai hoán cốt, đã có bay vọt về chất, càng là tản mát ra Cổ xưa khí tức.

Mà nguyên bản Thiết Thiêm chẳng qua là phàm phẩm, tối đa coi như là trọng bảo, đã có Kim Cương tông lão tổ trở thành Khí Linh, khiến cho đã nhận được thăng hoa, lại đã trải qua Lôi Kiếp, uy lực lớn phát triển.

Nhưng chất liệu cuối cùng bình thường.

Cho đến Tiên Cấm xương cá dung nhập, khiến cho từ trên căn bản xuất hiện biến hóa, lại có Xích Mẫu huyết nhục gia nhập, phối hợp Thất gia đặc thù Cổ xưa thủ pháp, rốt cuộc đem bảo vât này, luyện đã đến trình độ kinh người.

Kia bộ dáng biến hóa càng lớn, không còn là nho nhỏ một cột, mà là như hàng ma xử, mũi nhọn dài nhỏ, cuối cùng hơi thô, màu sắc đen kịt, tràn ra hơi thở lạnh như băng, phong ấn bốn phía hư vô đồng thời, cũng có sáng lạn chi quang, tại khắp chung quanh tự hành lóng lánh.

Nhất là cuối cùng chỗ, nơi đó tồn tại ba cái đầu nhạn, một cái là Tiên Cấm Thần Linh, một cái là Xích Mẫu, cuối cùng là khuôn mặt của lão tử Kim Cương Tông.

Trước hai cái đều là nhắm mắt, thần uy nội liễm, duy chỉ có cái thứ ba đầu lâu, vẻ mặt nịnh nọt, cùng chỉnh thể rất không cân đối.

Ngóng nhìn trôi lơ lửng ở trước mặt Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh nghĩ tới Sư tôn mấy ngày trước, đem vật ấy giao cho chính mình lúc nói lời lời nói.

"Lão Tứ, vật này lấy tiên cấm chi thần làm cốt, lấy Xích Mẫu chi linh làm thịt, duy chỉ có khí hồn kém một chút, nhưng nể tình nó có chút ngốc, cũng miễn cưỡng mạnh mẽ có thể, ở một mức độ nào đó nhìn, đây về cơ bản chính là một thần trụ."

"Lại kinh vi sư lấy cổ tịch làm cho ghi chép hạ tiên phương pháp rèn, cho nên vật ấy ta đem này xưng là Tiên Khí!"

"Ngươi phải nhớ kỹ một chút, Tiên Khí lớn nhất bày ra, chính là kia tự bạo một khắc, làm cho sinh ra khủng bố chi uy."

"Hơn nữa cái này Khí Linh rất ngu, rất tốt lừa dối, ngươi trở về đầu sử dụng lúc hảo hảo nắm bắt, tốt nhất là khiến nó chính mình đi tự bạo, như vậy uy lực rất tốt."

Lời nói này, hiện tại ở một bên Kim Cương tông lão tổ, thì không cách nào nghe thấy đấy.

Tại thời điểm này nó tự nhiên cũng không biết, vẫn còn ở đó ngạo nghễ mở miệng.

"Coi như là mông nhỏ Ảnh tử, cũng giống như vậy, dám tiếp tục kẻ phản nghịch, lão tổ ta nhất định đâm nó một nghìn cái động, khiến nó biết rõ, ai mới là lão nhị!"

Hứa Thanh trầm mặc, suy nghĩ một chút về sau, đưa ra một cái thưởng thức ánh mắt.

Kim Cương tông lão tổ, tức khắc kích động.

Tấu chương xong




