




Chương 741: Vẫn còn nước chảy giữa những bông hoa


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 741: Vẫn còn nước chảy giữa những bông hoa

Nam Hoàng Châu, Mùa xuân.

Bầu trời tối tăm,, mây đen tràn ngập.

Rõ ràng là buổi trưa, nhưng đông nghịt tầng mây phía sau tiếp trước chen chúc cùng một chỗ, liên miên không dứt, lan tràn phạm vi thật lớn, dường như để che đậy tất cả các ánh sáng mặt trời.

Âm lãnh bao trùm đại địa, đìu hiu rải đầy nhân gian, mùa vạn vật sống lại, nhưng ngang nhiên không có sinh cơ chi ý, đây hết thảy hình thành áp lực cảm giác, bao phủ tại một tòa Cổ xưa thành trì bên trên.

Tòa thành này, đã tồn tại đã lâu năm tháng, nếu như đọc qua cổ tịch, sẽ phát hiện này thành có thể ngược dòng tìm hiểu đến Tử Thanh thượng quốc thời kì.

Đương nhiên Tử thanh thượng quốc này, cũng không phải là cái kia mai táng tại lịch sử thần bí quốc gia, mà là Nam Hoàng châu Tử Thanh thượng quốc.

Truyền thuyết, Nam Hoàng châu Tử Thanh quốc, chính là lúc trước thần bí kia Tử Thanh thượng quốc hậu nhân kéo dài.

Nhưng tựa hồ cái này quốc gia, nhận lấy nguyền rủa, Tử Thanh hai chữ, không thể chấp nhận được thế gian.

Vì vậy Nam Hoàng châu Tử Thanh quốc cũng không có kéo dài quá lâu, liền phản thân ly thân, bị tám đại quý tộc dưới trướng soán vị.

Vì vậy, thì có Tử Thổ.

Giờ phút này, chỗ này đã trải qua nhiều năm tháng, như trước bảo lưu năm đó kiến trúc phong cách thành trì khi, người đi đường không nhiều lắm, Tại đây đợi bậc sâm nghiêm Tử Thổ trong, quá nhiều người, giá trị có thể không bằng gia súc.

Đây là thế giới quy tắc, rất khó cải biến, mà coi như là bị cưỡng ép cải biến, vẫn là là sẽ hình thành cùng loại sự tình.

Suy cho cùng mặt khác văn minh, là bóc lột cùng áp bách.

Hứa Thanh lặng lẽ tiêu sái tại Tử Thổ đầu đường, đi qua một kiến trúc Cổ xưa, nhìn xem tòa thành này, nhìn xem người bên trong thành này, gió từ phía trước thổi tới, đem này sợi tóc nhẹ nhàng tung bay.

Trong thành, có hắn cố nhân.

Trong thành, có hắn ân sư.

Cố nhân, Hứa Thanh Thần Niệm đảo qua, biết được bọn hắn mạnh khỏe, cũng liền vậy là đủ rồi.

Mà ân sư. . . . . Hứa Thanh nhìn về phía một cửa hàng bán hoa bên cạnh, tại nghĩa địa công cộng bên cạnh mở cửa hàng, phần lớn là bán một ít tế điện người chết chi vật, chủ quán là cái trung niên, chú ý tới Hứa Thanh về sau, hắn vội vàng lộ ra nịnh nọt nụ cười.

Hứa Thanh chỉnh tề quần áo, tuấn lãng dung nhan, khiến cho tiểu nhân vật hắn lập tức ý thức được, đây là đại nhân vật, tại hắn suy đoán trong, đối phương hẳn là bát đại gia tộc ở trong cái nào đó quyền quý chi tử.

Nhân vật như vậy, hắn không dám đắc tội chút nào.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, mua một chùm Bạch Ngọc Lan, hướng đi nghĩa địa, đi tới Bách đại sư trước mộ.

Nhìn qua Mộ Bia, nhìn qua nơi đó bầy đặt hoa tươi, Hứa Thanh ánh mắt nhu hòa, đặt những bông hoa trong tay xuống, quỳ lạy xuống.

"Lão sư, mạnh khỏe."

Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, hai mắt nhắm nghiền.

Không trung mây mù chảy xuôi, để lộ một khoảng trống, làm cho ánh nắng mặt trời bị che khuất chiếu sáng trong nghĩa địa này.

Cái này luồng ánh sáng, như bình minh, đại biểu tốt đẹp, rơi vào nghĩa địa, lại để cho nơi đây tựa hồ đã trở thành tận thế trong Tịnh thổ, cũng mang hơi thở của mùa xuân, đưa tới.

Mà cái này duy nhất hạ xuống chùm tia sáng, cũng rất nhanh đưa tới Tử Thổ không ít người chú ý.

Khi từng đạo thần niệm quét tới, tử sắc tu sĩ nhao nhao kinh ngạc, bọn hắn không có ở nghĩa địa phát hiện bất cứ dị thường nào.

Bách đại sư trước mộ, đã không có một bóng người.

Chỉ có cái kia luồng Ngọc Lan Hoa, im hơi lặng tiếng nở rộ lấy, và hoa của nó, đại diện cho sự xuất hiện của mùa xuân.

Hứa Thanh đã rời đi.

Gần thời gian, nhưng không đồng dạng như vậy không trung, cũng bất đồng mùa.

Tử Thổ xuân, đối với Nam Hoàng châu phía đông mà nói, là mùa đông bắt đầu.

Gió lạnh, như đao tử giống nhau thổi qua đại địa, xoáy lên không trung bông tuyết, đem băng hàn Vô Tình thổ lộ.

Trong vùng hoang dã, có thể nhìn thấy một số bóng đen bất động, đó là không thể di chuyển người, bị đông cứng cái chết thi hài.

Thời đại, không có thay đổi, cũng sẽ không bởi vì Hứa Thanh bây giờ trở thành đại vực chi chủ mà có quá nhiều biến hóa, bởi vì... Không trung bên trên Tàn Diện, Vĩnh Hằng tồn tại.

Hứa Thanh lặng lẽ đi qua, đi tới lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân, nơi đây như trước như cũ, nhưng cố nhân trên cơ bản đã chết, bị người sau tái chiếm, tiếp tục quay chung quanh cấm khu ngắt lấy Thất Diệp Thảo mà sống.

Dơ dáy bẩn thỉu, lạnh lùng, máu tanh, còn là nơi đây giai điệu chính.

Thậm chí lông vũ lều vải, cũng giống nhau tồn tại.

Hứa Thanh ánh mắt, ở trên trời đảo qua Thập Hoang giả nơi trú quân, cuối cùng đi vào phía trước cấm khu.

Mà tại hắn bước vào cấm khu trong nháy mắt, toàn bộ cấm khu đột nhiên nổ vang dâng lên, vờn quanh tại cấm khu bên trên sương mù, trong nháy mắt nồng đậm, không ngừng bốc lên, càng có một đạo màu đỏ tia chớp, tại trong mây mù xuyên thẳng qua.

Tất cả cây cối, đều tại run rẩy, tất cả cấm khu bên trong hung thú, đều tại run rẩy.

Cái này kịch liệt biến hóa cũng đưa tới ngoại giới Thập Hoang giả nơi trú quân chú ý, nhao nhao hoảng sợ, từng tiếng đến từ cấm khu chỗ sâu gào rú, mang theo uy hiếp, truyền ra cấm khu.

Thanh âm này... Giống như là một đầu đối mặt thiên địch, không ngừng lui về phía sau hung thú, tại gặp cực lớn nguy hiểm trước, phát ra tiếng gầm bất lực nhất.

Càng có tiếng đàn bén nhọn dồn dập vòng qua vòng lại, giống như muốn ngăn cản Hứa Thanh đi tới, nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hứa Thanh thần tình, không có bất kỳ biến hóa nào, cước bộ của hắn rất nặng, mỗi phóng ra một bước, cấm khu đều chấn động nổ vang, rất nhanh tất cả cấm khu bên trong hung thú, cũng lựa chọn nằm rạp xuống.

Chỉ còn lại có tiếng đàn, như trước tại tranh đấu.

Mà Hứa Thanh nghe phiền, lạnh lùng nhìn thoáng qua chỗ sâu trong cấm khu.

"Ồn ào."

Hắn lời nói vừa ra, dưới chân Ảnh tử lập tức khuếch tán ra, tham lam chi ý cùng với nuốt nước miếng thanh âm, siêu việt tiếng đàn, bao trùm tất cả.

Kim Cương tông lão tổ cũng là trong nháy mắt bay ra, trôi lơ lửng ở không trung, mũi nhọn hướng về phía cấm khu, một bộ chỉ cần Hứa Thanh ra lệnh một tiếng, nó liền trực tiếp xuyên thấu một ngàn lỗ thủng.

Tiếng đàn, im bặt mà dừng.

Hoa cỏ tách ra trước mặt Hứa Thanh, cây cối tự nhổ rễ, nhanh chóng nhường chỗ, rất nhanh một con đường thẳng tắp, tại Hứa Thanh trước mặt trải thành.

cuối con đường, là một cái cây lớn run rẩy, cùng với kia trước mặt một tòa cô phần mộ.

Hứa Thanh bình tĩnh đi tới, cho đến đi tới trước mộ phần, dựa vào đại thụ, ngồi xuống.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái rượu hồ lô, uống xong một ngụm, đổ xuống một ngụm.

Không có lời nói, cũng không cần cái gì ngôn từ, ngồi ở chỗ này một khắc, Hứa Thanh lòng thấy an bình, trong lúc mơ hồ tựa như Lôi Đội xuất hiện ở trước mặt, đang phụng bồi hắn uống rượu với nhau, cùng nhau nhìn xa màn trời.

Cho đến bầu trời xa xăm, trời chiều hoàng hôn.

Hứa Thanh thanh âm mang theo một ít khàn khàn, nhẹ giọng mở miệng.

"Lôi Đội, Thiên Mệnh hoa, ta đã tìm được. . . . ."

Những lời này lời nói, mang theo hồi ức, mang theo tiếc nuối, mang theo khó tả suy nghĩ, mang người sống bất đắc dĩ.

Cho đến hồi lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, đem rượu hồ lô bên trong rượu, ực một cái cạn.

Không trung, hoàng hôn lặn.

Màn trời, trăng sáng lên.

Dưới ánh trăng, Hứa Thanh đứng người lên, quỳ lạy tại trước mộ phần, cúi đầu về sau hắn đứng lên, hướng về xa xa đi đến, hoa cỏ cây cối, sau lưng hắn khôi phục, đem chỗ này phần mộ che giấu.

Mà thổi tới gió, cũng đem Hứa Thanh thanh âm đưa tới.

"Ta không xóa bỏ ngươi, nhưng muốn ngươi thủ hộ thật tốt nơi đây."

Theo Hứa Thanh thanh âm quanh quẩn, một đạo thân ảnh mơ hồ, xuất hiện ở phần mộ bên cạnh.

Thân ảnh ấy không phải Lôi Đội từng đã là người yêu, mà là một cái bà lão, cẩn thận nhìn có thể chứng kiến, tại trong cơ thể của nàng, tồn tại một trương đứt gãy dây cung đàn cổ.

Nàng, chính là cái này mảnh cấm khu chi chủ, giờ phút này ngóng nhìn Hứa Thanh bóng lưng, nàng lặng lẽ cúi đầu, lựa chọn tuân theo.

Dưới ánh trăng, Hứa Thanh đi tại màn trời, ánh trăng tại cái khác vị trí màu sắc sáng tỏ, mà tại Hứa Thanh trên người tức thì tạo thành tử sắc.

Tử Nguyệt tạo thành vầng sáng, khiến cho Hứa Thanh trong đêm tối thân ảnh, giống như tôn Thần chỉ, từng bước một đi tới Nam Hoàng châu duy nhất cấm địa, cũng là Hứa Thanh hiện giờ đã thấy. . . . . Lớn nhất cấm địa.

Hoàng Cấm.

Hoàng Cấm to lớn, chiếm hơn nửa Nam Hoàng châu, thậm chí nếu Viêm Hoàng muốn, bao trùm toàn bộ Nam Hoàng châu cũng đều dễ dàng.

Mà lớn như vậy cấm địa, cũng bởi vậy sinh ra một ít quỷ dị tộc quần, cái này tộc quần sinh hoạt tại trong cấm địa, số lượng bao nhiêu, bao nhiêu gia tộc, cũng không vì thế nhân biết.

Đối với người từ ngoài đến, chúng nó tuân theo Viêm Hoàng pháp chỉ, không đi chủ động tổn thương, có thể như người đến trêu chọc, như vậy chúng nó cũng sẽ không lưu thủ.

Cũng chính là bởi vì Hoàng Cấm khủng bố, vì vậy tại Vọng Cổ đại lục vô cùng nhiều tộc quần trong ghi chép, Hoàng Cấm chi chủ, được gọi là Viêm Hoàng, càng tôn là Nam Hoàng.

Hắn thần bí, Cổ xưa, là hiếm thấy đối với sinh mạng tồn tại nhất định thiện ý tồn tại.

Mà giờ khắc này, Hứa Thanh tại đây ánh trăng trong, đi tới Hoàng Cấm biên giới, đứng ở Chân Lý sơn mạch một cái ngọn núi bên trên.

Có một người, hiển nhiên đã sớm biết được hắn xuất hiện, vì vậy sớm ở chỗ này đợi chờ.

Vì thế lúc Hứa Thanh đi tới hắn nhìn thấy một tiểu mập mạp, thỉnh thoảng rít lên hít trứng, vẻ mặt say sưa ngồi ở bên vách núi, trong miệng còn có khúc hát nhỏ hừ ra.

"Không phải yêu thế gian,
Nhưng dường như đã khắc sâu vết duyên trước.
Hoa rụng hoa nở tự có lúc,
Ta trở thành tảng đá vọng thê,
Đi thì chắc chắn sẽ đi,
Ở cũng nhất định phải ở,
Chớ cắm đầy hoa núi,
Đừng hỏi ta về nơi trở về!""

Nghe cái này tiểu khúc, Hứa Thanh đi về phía Hoàng Nham, ngồi ở bên cạnh hắn.

Hoàng Nham nhếch miệng cười cười, phất tay ném cho Hứa Thanh một cái trứng, chen lấn mi mao, làm làm cho đôi mắt nhỏ, cười mở miệng.

"Chị dâu ngươi còn chưa có sinh, tính khí ngày càng lớn hơn, ài, vừa vặn ngươi đã đến rồi, cùng ta uống chút trứng."

Hứa Thanh tiếp nhận trứng, dùng trước kia phương pháp đâm mở, uống một ngụm, hương vị ngọt ngào vô cùng.

"Nhị sư tỷ còn bao lâu nữa sinh?"

Hứa Thanh nhìn về phía Hoàng Nham.

Hoàng Nham thần tình đắc ý vỗ bụng.

"Giống của ta, siêu phàm thoát tục, từ nhỏ chính là Tiên Thiên chi linh, tự nhiên muốn thai nghén lâu một chút, ước tính có thêm vài chục năm nữa, liền sinh ra rồi."

Hứa Thanh gật đầu, nói như vậy, hắn hẳn là có thể trước khi đứa nhỏ của nhị sư tỷ sinh ra trở về.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh cùng Hoàng Nham, hai người uống trứng, nói về chuyện của mỗi người trong khoảng thời gian này, Hoàng Nham chủ yếu nói là sắp trở thành phụ thân tâm tư cùng chờ mong, Hứa Thanh nói là kinh nghiệm tế nguyệt cùng muốn đi hoàng đô.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến nơi chân trời xa ánh sáng mặt trời bay lên, hai người nhìn nhau, riêng phần mình cười cười.

Hứa Thanh vỗ vỗ quần áo, đứng lên, chuẩn bị ly khai, hắn không hỏi Hoàng Nham có phải viêm hoàng hay không, chuyện này không quan trọng, quan trọng là, hắn là Hoàng Nham, là bằng hữu.

Hoàng Nham cũng không đề cập đến, tất cả đều im lặng.

Bất quá trước khi Hứa Thanh đi, Hoàng Nham suy nghĩ một chút, lấy ra một cái túi đựng đồ, lại lấy ra một sợi lông vũ màu đỏ, cùng đưa cho Hứa Thanh.

Cái này lông vũ toàn thân óng ánh, ngọc cũng không phải ngọc, tràn ra cực nóng chi ý, càng có nồng đậm thần uy ở bên trong bốc lên, cùng Hứa Thanh gặp phải tất cả khí tức thần linh đều khác nhau.

Nó tựa hồ ẩn chứa Viễn Cổ mùi vị.

"Vật ấy tiễn đưa ngươi."

"Ta ở nam tín quận nơi ngươi đi hoàng đô, có một muội muội, trước kia nàng từng tới Nam Hoàng Châu, yêu thích ta nơi đây địa quả, khi đó sản lượng không nhiều lắm, bây giờ chín không ít, ngươi thuận đường đưa cho nàng một chút."

"Muội muội ta tính khí không tốt, nhưng mà nàng giống như ta, rất có nghĩa tình."

Hoàng Nham cười mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, không có chối từ, sau khi thu hồi nhìn Hoàng Nham.

"Bảo trọng."

Nói xong, Hứa Thanh nhoáng một cái, đi đến không trung.

Đỉnh núi, Hoàng Nham nhìn Hứa Thanh, thần sắc lộ ra cảm khái, bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh, vẫn là câu nói kia, nếu ở bên ngoài không vui, trở về Nam Hoàng Châu, nơi này an toàn!"

Màn trời bên trên, Hứa Thanh thần tình nghiêm túc, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hướng đi xa xa, thân ảnh dần dần đi xa.

Đỉnh núi Hoàng Nham thân ảnh cũng tùy theo mơ hồ, tiêu tán một khắc, Hoàng Cấm ở chỗ sâu trong, một đôi cự mục bỗng nhiên mở ra, khí tức tràn ra, khiến cho cấm địa hết thảy sinh linh, ngay ngắn hướng cúng bái.

Hắn nhìn xa phương xa, trầm thấp nỉ non.

"Bảo trọng."

Tấu chương xong




