




Chương 742: Người ung dung đi xa, đạo cùng nhật nguyệt trường


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 742: Người ung dung đi xa, đạo cùng nhật nguyệt trường

Nam Hoàng châu cố nhân, Hứa Thanh đã gặp.

Theo hắn một lần nữa trở lại Phong Hải Quận, thời gian cũng nhoáng một cái đi qua một tháng.

Trong một tháng này, Thánh Lan đại vực cùng với cái kia nửa cái Hắc Linh đại vực, tại Diêu hầu cùng Thất gia bày mưu nghĩ kế phía dưới, đã hoàn thành việc giao nhận chi tiết quyền lợi, về cơ bản trở thành một thể.

Do quận Phong Hải thống nhất quản lý, cùng Tế Nguyệt đại vực giáp giới Tự Âm Trường Hà, cũng bị tu kiến ra mười bảy tọa mênh mông chi cầu.

Cái này cầu lớn kéo dài qua Trường Hà, đem Thánh Lan cùng Tế Nguyệt kết nối đến cùng nhau.

Đến từ hai cái đại vực thương đội, từ đó về sau ngoại trừ vận chuyển đường sông bên ngoài, cũng nhiều vận chuyển đường bộ.

Đây đối với một ít cấp thấp tu sĩ mà nói, đem càng thêm thuận tiện.

Truyền tống trận cũng giống nhau tu kiến vả lại liên kết.

Vì vậy nào đó trình độ, Vọng Cổ đại lục phía nam, Hứa Thanh trực tiếp cùng gián tiếp nắm giữ chi địa, đã là hai cái nửa đại vực.

Loại thế lực này, trong vạn tộc vọng cổ đại lục, cũng rất hiếm thấy.

Đối với nhân tộc ngày nay mà nói, đã vượt qua phạm vi chư hầu, đưa tới không ít ngoại tộc chấn động.

Cùng lúc đó, phạm vi mở rộng, cũng khiến cho từng cái quận từng cái châu, có sự phân chia quyền lực mới, trong đó những thay đổi nhân sự chính, phần lớn đến từ Phong Hải Quận nguyên bản đội ngũ.

Thánh Lan đại công tước đối với cái này toàn lực phối hợp, vì vậy nhất thống sự tình, đặc biệt thuận lợi.

Cuối cùng, thành lập vực phủ.

Hứa Thanh được bầu làm Vực Chủ, điều này không liên quan nhiều đến tu vi, bởi vì chỉ có hắn mới có thể kết nối Tế Nguyệt, áp chế Thánh Lan đại công tước, đồng thời đạt được Hắc Thiên Tộc Tế Tự cuồng nhiệt.

Thay đổi mặt khác người, Tế Nguyệt, Thánh Lan cùng Hắc Linh, đem rất khó trở thành chỉnh thể.

Mà đại vực thống trị, không phải là một vấn đề của một người, nhiều khi cũng không có thể lấy cá nhân ý chí trở thành chủ đạo, vì vậy trong khu vực thành lập hội nghị.

Diêu hầu, Thánh Lan Tam quốc chi hoàng cùng Vưu Tang Giáo hoàng còn có Tế Nguyệt một phương đại biểu, cùng với vực bên trong một ít thế lực không kém tộc quần, đều đảm nhiệm thành viên nghị sự hội.

Họ sẽ quyết định tất cả mọi thứ về hai nửa đại vực, và sau đó đưa ra xét xử cho hội nguyên lão cao tầng hơn.

Thành viên của Nguyên lão hội không nhiều do Thánh Lan đại công tước, lão Cửu cùng với một vị toàn thân bị vải bao bọc phong ấn Hắc Thiên Đại Tế Tự đảm nhiệm, trừ lần đó ra, Thất gia nơi đó cũng bị đề cử, trở thành nguyên lão hội thành viên.

Sau bốn người bọn họ, là Thế tử cùng Hứa Thanh.

Tại loại này cơ cấu phía dưới, Thánh Lan đại vực, Tế Nguyệt đại vực, nửa cái Hắc Linh đại vực, cũng bắt đầu ý nghĩa chính thức nghỉ ngơi dưỡng tức, mà bọn hắn liên hợp cùng một chỗ làm cho có đủ thực lực, cũng đủ để làm được tự bảo vệ mình.

Sau đó, một cuộc hành trình dài, cũng sắp bắt đầu.

Hứa Thanh cùng Ninh Viêm, sẽ đi tới hoàng đô đại vực của nhân tộc, tại đó bị nhân hoàng tiếp kiến.

Lần này ra ngoài, không giống như hứa Thanh và đội trưởng trước kia lén chạy tới tế nguyệt, lúc đó bọn họ cần ẩn nấp, hơn nữa thân phận địa vị cũng không bằng hiện tại.

Nhưng bây giờ, thân phận của Hứa Thanh cùng với thế lực mà hắn đại biểu, cũng làm cho hắn không có khả năng một mình vả lại vội vã tiến về trước.

Vì vậy hắn xuất hành, cần nghi thức.

Ba vạn trải qua nhiều chiến tranh, đến từ Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả, bọn hắn đem đi theo tiến về trước hoàng đô đại vực, dẫn đội người càng là để cho Chấp Kiếm Cung Cung chủ Lý Vân Sơn tự mình đảm nhiệm.

Khổng Tường Long đã ở trong đó.

Đồng hành còn có Tử Huyền, mà Ngô Kiếm Vu vốn là không muốn đi đấy, nhưng không chịu nổi Ninh Viêm nhiệt tình, vì thế cũng cố gắng đi cùng.

Đương nhiên còn có một người khác, cũng không thể thiếu.

Cái kia chính là Đội trưởng.

Thì cứ như vậy, tại Thánh Lan đại vực hết thảy đâu vào đấy đang tiến hành, bọn hắn một đoàn người, bắt tay vào hành trình đến Hoàng Đô đại vực.

Mà hoàng đô đại vực khoảng cách Thánh Lan đại vực cực kỳ xa xôi, kia vị trí bởi vì Huyền U Cổ Hoàng nhất thống Vọng Cổ nguyên nhân, vì vậy nằm ở Vọng Cổ đại lục chính giữa.

Từng đã là nơi đó, bị vạn tộc triều bái, là Vọng Cổ đại lục đỉnh phong, càng là Thánh Địa.

Kia vực chẳng những ý nghĩa đặc thù, bản thân hình dạng mặt đất cũng giống nhau không giống bình thường.

Đều muốn bình thường tiến về trước, cần một thời gian dài cùng với trải qua vô số tộc quần phạm vi thế lực, khó khăn rất lớn.

Cho nên muốn muốn đi hướng hoàng đô đại vực, chẳng những cần nhiều lần siêu viễn cự ly đại truyền tống, càng cần nữa cố định lộ tuyến.

Con đường này, từng tại Cổ Hoàng thời kì liền tồn tại, cái kia một cái Cổ Đạo.

Nhân tộc bảy cái thuộc địa, chính là tu kiến tại đây Cổ Đạo bên trên, đây cũng là Thất hoàng tử cùng với Thiên Lan Vương Đại Quân, có thể thời gian ngắn từ hoàng đô đi vào Thánh Lan nguyên nhân.

Có thể bảy cái thuộc địa siêu cấp truyền tống trận, đều muốn mở ra, cần hai hướng đều đồng ý mới có thể.

Hoạt động đơn phương, vô pháp truyền tống.

Vì vậy từ hoàng đô, cùng đi hướng hoàng đô, trong việc sử dụng truyền tống trận là khác nhau.

Người phía trước cường thế, có thể cho trên đường tất cả quận địa truyền tống, bằng rất nhanh chuẩn bị cùng mở ra, càng có quyền hạn bỏ qua hai hướng khống chế.

Có thể người sau, sẽ không có cái quyền lợi này rồi.

Mà loại này vượt qua vực siêu cấp truyền tống, mỗi một lần mở ra, cũng cần thời gian dài chuẩn bị, tiêu hao cũng là khủng bố, đây hết thảy cũng cần Hứa Thanh bọn hắn tự hành chịu trách nhiệm.

Cũng may bọn hắn có thánh chỉ, vả lại hiện giờ Thánh Lan đại vực địa vị không giống bình thường, vì vậy tại câu thông bên trên, có thể tiện lợi rất nhiều.

Về phần Thánh Lan đại vực loại này truyền tống trận, tự nhiên cũng có, vốn là bị tu kiến tại Phong Hải Quận An Bình châu bên trong, chiếm cứ non nửa cái châu phạm vi.

Nó chỉ được mở một lần trong những năm qua.

Cái kia chính là Thất hoàng tử năm đó xuất hiện, cũng chỉ có hắn, tại cái đó thời điểm có đủ quyền hạn.

Rồi sau đó chỗ này siêu cấp truyền tống trận, liền ở vào hoang phế giai đoạn, Thất hoàng tử cũng không muốn tiến về trước, vì vậy tại Thánh Lan đại vực bên trong, xây dựng thứ hai tọa.

Thiên Lan Vương từng đã là xuất hiện, dùng đúng là Thất hoàng tử tu kiến cái kia một tòa truyền tống trận.

Giờ phút này Hứa Thanh một đoàn người, chính là đứng ở Thất hoàng tử tu kiến chỗ này to lớn trên truyền tống trận.

Trận này phạm vi chừng non nửa cái châu, liếc nhìn không tới biên giới, mặt đất hoàn toàn đều là để cho ngọc xanh trải thành, phía trên có khắc vô số phù văn.

Theo ngọc xanh sáng lên, theo phù văn lóng lánh, Oanh long long âm thanh lay động Thiên Địa, như lôi đình bình thường quanh quẩn bát phương, chỗ này mênh mông trận pháp, bị chói mắt quang mang bao phủ.

Kia ánh sáng mạnh mẽ, như là Thái Dương, sáng chói chói mắt đồng thời, trận pháp đã ở gia tốc vận chuyển.

Tại đây trận pháp sắp mở ra thời điểm, trong đám người Đội trưởng khuôn mặt chờ mong, đối với cái này một lần tiến về trước hoàng đô đại vực, hắn có chính mình kế hoạch cùng an bài.

"Hoàng đô đại vực a, kiếp này còn chưa từng đi qua, mặc dù các kiếp trước đã đi qua một vài lần, nhưng mỗi lần trộm mộ đều đã thất bại."

"Lúc này đây, nhìn xem có thể hay không thành công."

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng.

Ngô Kiếm Vu đứng ở Đội trưởng bên cạnh, chứng kiến Đội trưởng trong mắt ánh sáng, hắn hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ ngẩng đầu.

"Sôi trào biển lửa trong lòng, ta đi hoàng đô bái Cổ anh!"

Hắn lúc này đây sở dĩ đáp ứng Ninh Viêm cùng nhau đi tới, nguyên nhân lớn nhất là hắn đều muốn đi xem một cái Huyền U Cổ Hoàng Hoàng Cung, đi xem nơi đó có hay không Cổ Hoàng thơ dấu vết.

Hắn cho là mình thi từ, đã đến một cái bình cảnh, hắn cần đi truy tầm thêm nữa Cổ Hoàng ngân tích, do đó lại để cho bản thân, chính thức hướng đi làm cho sùng bái Cổ Hoàng.

Nghĩ tới đây, Ngô Kiếm Vu trong mắt, cũng lộ ra ánh sáng.

Ninh Viêm chú ý tới Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu trong mắt ánh sáng, nhưng không để ý hắn giờ phút này tâm tình gợn sóng không nhỏ, cảm khái rất nhiều.

Nghĩ đến năm đó chính mình vụng trộm chạy ra nguyên do, nghĩ đến cái kia lạnh như băng hoàng đô, hắn kỳ thật trong lòng không phải rất muốn trở về, nhưng không trở về hiển nhiên là không thực tế.

"Có lão đại tại, ta có lẽ không có việc gì."

Ninh Viêm thở sâu, bản năng nhìn về phía đứng ở đàng xa Hứa Thanh.

Hứa Thanh bên người, ngoại trừ Tử Huyền cùng với Khổng Tường Long bên ngoài, Chấp Kiếm Cung Cung chủ Lý Vân Sơn đã ở, đang hướng Hứa Thanh mở miệng.

"Vực tôn, tiến về trước hoàng đô đại vực, muốn trải qua bảy lần siêu cấp truyền tống, đi ngang qua sáu nhân tộc quận khác, cho đến cuối cùng truyền tống tiến vào hoàng đô đại vực."

"Loại này siêu cấp truyền tống, sẽ làm cho mọi người sinh ra rất nhiều khó chịu, vì vậy sau mỗi lần truyền tống, cần phải nghỉ ngơi một chút."

"Chúng ta cái này lần thứ nhất truyền tống cuối cùng, là Thái An quận, nó nằm trong đại vực Áo Đông, này vực cùng ta Nhân tộc chi gian mâu thuẫn không nhỏ, vì vậy cái này Thái An quận, trên thực tế bao nhiêu năm rồi, thủy chung cũng không tính là Thái An."

Lý Vân Sơn tại biết được chính mình chịu trách nhiệm một đường an phòng ngự về sau, đối với cái này nghiên cứu đã lâu, giờ phút này ngôn từ cùng thần tình, cũng mang theo thong dong.

"Bất quá Thái An quận cùng ta Phong Hải Quận, ngẫu nhiên cũng có vãng lai, lúc này đây câu thông cũng rất thuận lợi, bọn hắn đã mở ra quyền hạn, làm cho chúng ta có thể truyền tống đi qua."

"Kế tiếp, truyền tống trận sắp triển khai."

"Vì ổn thỏa để đạt được mục đích, lúc này đây truyền tống đem điểm ba đợt, nhóm đầu tiên là lão phu mang theo Chấp Kiếm Giả tiến về trước, nhóm thứ hai là người bên cạnh Vực Tôn, cuối cùng, mới là Vực Tôn."

Hứa Thanh khách khí gật đầu, đối với Lý Vân Sơn an bài, hắn không có dị nghị, giờ phút này nhìn xa cái mảnh này quen thuộc thiên địa, đối với hoàng đô hành trình, bay lên chờ mong.

Kia bên cạnh Tử Huyền, mỉm cười, giữ chặt Hứa Thanh tay.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, khi nhìn về phía Tử Huyền, ánh sáng màu xanh từ trên trận pháp ngập trời bộc phát, tiếng ầm ầm càng mãnh liệt trước nay chưa từng có, nhóm truyền tống đầu tiên mở ra.

Truyền tống vận chuyển nhấc lên gió, đem Tử Huyền Thanh Ti lướt nhẹ qua lên, khiến cho tuyệt mỹ dung nhan rõ ràng hơn tích ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Cho đến sau nửa ngày, phong bạo yếu bớt, Tử Huyền thanh âm, nhẹ giọng truyền đến.

"Hứa Thanh, ta có một cái dự cảm, lúc này đây hoàng đô hành trình, sẽ có ý nghĩa phi phàm đối với ngươi."

Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh ánh mắt, dịu dàng cười cười, cùng Đội trưởng Ninh Viêm đám người thân ảnh, tại Thanh Quang lần thứ hai lóng lánh khi, biến mất tại trên trận pháp.

Cuối cùng, toàn bộ trong trận pháp, chỉ có Hứa Thanh một người đứng ở nơi đó.

Hắn thở sâu, nhìn về phía màn trời.

Màn trời khi, lão Cửu thân ảnh đi ra, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hắn sẽ không theo Hứa Thanh đến hoàng đô, đại bàng non muốn trưởng thành, không thể vĩnh viễn đi theo người lớn tuổi, đôi khi, buông tay, mới có thể có một cấp độ thăng hoa khác.

Đạo lý này, hắn và Hứa Thanh đã từng nói qua.

Hứa Thanh minh bạch, ôm quyền hướng về màn trời cúi đầu, lại hướng Phong Hải Quận phương hướng cúi đầu.

Thanh Quang lóng lánh, hóa thành quang hải, bao phủ hết thảy.

Hồi lâu, theo quang hải tản đi, theo trận pháp dẹp loạn, Hứa Thanh thân ảnh, đã biến mất tại trong trận pháp.

Lão Cửu quay người, hướng đi Tế Nguyệt.

Cùng lúc đó, tại Phong Hải Quận quận đô trong lầu các, Thất gia đứng ở nơi đó, nhìn qua truyền tống trận phương hướng, cái loại này nhìn xem con cái đi xa nỗi lòng, khiến cho hắn thần tình có chút phiền muộn.

"Lão đại mấy kiếp trước tìm đường chết, có lẽ biết được hoàng đô sâu cạn, vì vậy không cần đi để ý tới, nếu tiếp tục tìm đường chết, vậy chết là sẽ chết."

"Lão tứ nơi đây... Cũng hoàn toàn chính xác có lẽ đi một chuyến hoàng đô."

"Có chút Vọng Cổ đại lục lịch sử, ta đi để thông báo, so với hắn tại hoàng đô chứng kiến, muốn càng sâu khắc."

"Nhất là, về Hạ Tiên sự tình."

Thất gia thì thào, hai mắt nhắm nghiền.




