




Chương 744: Tra nam Trần Nhị Ngưu (Đồ đểu, cặn bã)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 744: Tra nam Trần Nhị Ngưu (Đồ đểu, cặn bã)

Tiếng lòng của đội trưởng, Hứa Thanh không nghe được.

Nhưng hắn chú ý tới ánh sáng trong mắt đội trưởng, trong trí nhớ lần trước ánh sáng như vậy, là thất huyết đồng khi nghênh hoàng châu xây dựng tông môn, U Tinh mặc tiên y xa hoa, từ trên trời đi qua.

Lúc kia, Đội trưởng nhìn xem U Tinh quần áo, trong mắt ánh sáng cùng hiện tại giống nhau mãnh liệt.

Hiển nhiên phàm là có loại này dám ở kia trước mặt múa may vẫy gọi mà qua đấy, phần lớn sẽ tạo ra một sự hấp dẫn mạnh mẽ đối với đội trưởng.

Hứa Thanh lắc đầu, lười đi khuyên bảo cái gì, hắn đã thành thói quen.

Mà mấy ngày sau, chuyện xảy ra với đội trưởng, cũng xác nhận suy đoán của Hứa Thanh. .

Hắn đích đích xác xác, coi trọng bánh lông thú.

Có lẽ là xuất phát từ hiếu kỳ, cũng có lẽ là vì kết giao bằng hữu, Đội trưởng lặng yên ly khai, đi theo màn trời da bánh, nhiều lần đều muốn tới gần cùng nó chơi đùa.

"Bánh lông lớn chờ một chút, ta chỉ có nửa tháng thời gian, nếu như ta không cùng ngươi chào hỏi nhận thức một chút, ta về sau nhất định sẽ tiếc nuối hối hận, Vọng Cổ đại lục Lông lá nhiều như vậy, duy chỉ có ngươi đặc biệt nhất."

Nhưng có thể là lời nói không chân thành hoặc ánh mắt không thuần khiết, vì vậy mỗi khi đội trưởng không chờ đợi quá gần, sẽ toàn thân quang mang lóng lánh, phía dưới phút chốc mất đi tung tích.

Bị truyền tống rời đi.

Nhưng tinh thần kiên trì của đội trưởng, phải là hắn điên cuồng căn nguyên, vì vậy thường thường rất nhanh, hắn sẽ một lần nữa trở về, tiếp tục chân thành đi đến.

Thậm chí trong khi tiếp cận, hắn vẫn một bên ôn hòa kêu gọi, làm cho mình thoạt nhìn không có ác ý gì, thực tế hơn, hắn dứt khoát lấy ra quả đào đi ăn.

Bởi vì chỉ có ăn quả đào thời điểm, nội tâm của hắn đặc biệt ôn nhu, mới có thể không có cảm giác biểu hiện ra ngoài.

"Ngươi chịu khó a, ta cảm thấy cho ngươi đặc biệt có khí chất, cho nên muốn muốn đi qua làm quen ngươi một chút."

Này!

Bánh lông gào thét mà qua, không để ý tới, thuận tiện tặng đội trưởng một cái truyền tống.

Một lúc lâu sau, đội trưởng chính là thân ảnh từ đằng xa chạy tới, một bên chạy vẫn một bên phất tay.

"Chớ đi a, ngươi biết không, ngươi đặc biệt giống ta một cái cố nhân đó là ta bằng hữu tốt nhất. . ."

Này!

Tiếp tục biến mất.

Thì cứ như vậy, dưới sự kiên trì cố chấp vô cùng của đội trưởng, trong vô số lời nói nhẹ nhàng của mình, Bánh lông lớn chưa bao giờ trải qua một cái gì đó tương tự,, rốt cuộc chú ý tới Nhị Ngưu.

Trong đôi mắt to của nó, lần đầu tiên lộ ra nghi hoặc, cũng là lần đầu tiên để cho đội trưởng đến gần hơn một chút, đến phạm vi mười trượng.

Đội trưởng nhìn thấy như thế này, nội tâm kích động, có một loại cảm giác ban đầu một chút gần Lý Thi Đào, vì vậy hắn cố gắng làm cho mình ôn nhu, vừa ăn đào, vừa ôn nhu trấn an, cố gắng đến gần hơn một chút.

Nhưng bánh lông cảnh giác rất mạnh mẽ, đội trưởng ở đây chỉ cần đến gần, nó toàn thân tỏa sáng, sẽ phải đem Đội trưởng truyền tống.

Đội trưởng nóng nảy, nhanh chóng mở miệng.

"Lông lớn, ngươi có một đồ vật mất, ta giúp ngươi nhặt được quay lại."

Nói qua, Đội trưởng cố nén đau lòng, lấy ra một hạt nho nhỏ Xích Mẫu huyết nhục, so với móng tay cái còn nhỏ, chậm rãi đi tới.

Cái này huyết nhục vừa ra, ánh mắt của bánh lông trong nháy mắt thẳng tắp, tính cảnh giác đã có một chút thư giãn, mà mượn nhờ cái này ngay lập tức cơ hội, Đội trưởng cầm lấy huyết nhục, rốt cuộc đi tới cọng lông bánh trước mặt.

Đem cái này hạt thịt, đút tới bánh lông trong miệng, mà thừa dịp bánh lông nuốt vào một khắc hắn liều mạng toàn lực, giơ tay lên nắm lấy mấy trăm sợi lông màu xanh trên thân bánh, toàn lực kéo một cái.

Răng rắc, hàng trăm sợi lông này, trực tiếp gãy, kích thích khiến chiếc bánh bị chấn động, ánh sáng chói rực rỡ hóa thành Quang Hải, bùng nổ về phía tám hướng.

Trong thời gian ngắn, bốn phía mây mù đều bị truyền tống rời đi, mà đội trưởng chính là thân ảnh giống nhau biến mất vô tung.

Nhưng lúc này đây cùng dĩ vãng bất đồng, tại tản mát ra truyền tống chi quang về sau, chiếc bánh không tiếp tục chơi nhàn nhã như bình thường, đôi mắt to của nó lộ ra sự tức giận, như thể bị lừa dối, tại chỗ tiếp tục bộc phát truyền tống chi quang, khiến cho không trung một mảnh sáng rõ.

Ngay sau đó, thân thể hắn mãnh liệt lao ra, truy tìm lấy ngân tích, đã tập trung vào một cái phương vị, vượt qua hư vô mà đi.

Vì vậy, trong những ngày kế tiếp, Thái An quận mọi người thường xuyên sẽ thấy một màn rung động hình ảnh.

Trên bầu trời, chiếc bánh bùng nổ Quang Hải, truy kích một đạo thân ảnh, mỗi lần đuổi theo, nó đều mở cái miệng rộng, trong nháy mắt cắn nuốt, toàn lực nhấm nuốt, nhưng rất nhanh nó tựa hồ phát hiện không phải bản thể.

Vì vậy mang theo tức giận tiếp tục tìm kiếm, tiếp tục cắn nuốt.

Vòng đi vòng lại, không ngừng tuần hoàn.

Mà đến từ cái này cái bị kia truy kích tra tấn người kêu thảm thiết, cũng là nhiều lần quanh quẩn bát phương.

Một màn này, Phong Hải Quận tu sĩ cũng đều thấy được, từng cái một thần sắc cổ quái, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu vẻ mặt cảm khái, đối với cái này cũng không có ngoài ý muốn.

Tử Huyền càng là bỏ qua.

Hứa Thanh thì là thở dài, trong nơi cư trú tạm thời của mình, nhìn vào một con sâu màu xanh ở phía trước, lắc đầu.

"Đại sư huynh, đáng không?"

Cái này màu lam Nhuyễn Trùng ngón tay lớn nhỏ, mọc ra một cái đầu người, đúng là Đội trưởng.

Hắn giờ phút này thần tình vẫn còn đắc ý.

"Đương nhiên đáng giá a, không có việc gì không có việc gì, cái kia Lông lông ta đoán chính là một người mẹ, nổi giận là chuyện bình thường, vì vậy chuẩn bị nhiều cái phân thân cùng nàng chơi."

"Bất quá lúc này đây thu hoạch, tuyệt đối đáng giá!"

"Tiểu A Thanh, truyền tống trận này không đơn giản, dưới ánh mắt tàn diện vốn nên hóa thành cấm khu, nhưng lại trực tiếp kích hóa thành sinh mệnh, loại dị biến này hiếm thấy, cái này chẳng khác nào con nối dõi tàn diện a."

"Trên người nó, nhất định có một ít đặc tính Tàn Diện còn sót lại!"

"Cho nên đừng nhìn ta hao phí một hạt Xích Mẫu huyết nhục, nhưng mười mấy sợi lông kia, cất chứa ý nghĩa lớn hơn hết thảy."

"Ngươi vui vẻ là được rồi." Hứa Thanh không muốn đi để ý tới nói xong hai mắt nhắm nghiền, lặng lẽ ngồi xuống.

Mắt thấy như vậy, đội trưởng hóa thành một con sâu, bò sang một bên, thoải mái nằm ở đó, đáy lòng cân nhắc mười mấy sợi lông kia nên lợi dụng như thế nào, mới có thể tối đa hóa lợi ích.

Thì cứ như vậy, tại bánh lông tiếp tục với thiên màn phát cuồng cắn xé khi, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh lại đi qua bảy ngày, bánh lông hơi thở như trước không có tiêu tán, nhưng thời gian ngủ của nó đã đến.

Dù là đáy lòng không cam lòng, nhưng nó vẫn phải trở về Ninh Dương Châu, về tới trên mặt đất, bộ lông thu hồi, một lần nữa biến thành cổ trận, vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh bọn hắn, cũng đã đến lúc rời đi.

Vì thế trong lúc đề phòng quận Thái An, đoàn người Hứa Thanh đi tới trận pháp, hào quang lấp lánh, truyền tống mở ra.

Mà trong khoảnh khắc truyền tống, trận pháp này đột nhiên chấn động vài cái, giống như ngủ say lông bánh đã nhận ra khiến nó cố chấp khí tức, đều muốn tỉnh lại, nhưng vô pháp làm được.

Cuối cùng, trận pháp quang mang không tình nguyện lóng lánh trong, mọi người thân ảnh, biến mất tại Thái An quận.

Hành trình sau đó, vượt qua nhiều đại vực, mấy lần truyền tống, chợt có khó khăn trắc trở, nhưng chỉnh thể coi như thuận lợi, rốt cuộc tại cuối cùng ba tháng về sau, thân ảnh của bọn hắn xuất hiện trên trận địa truyền tống của quận cuối cùng.

Này quận tên là Nam Tín, là vùng đất gần hoàng đô đại vực nhất, nằm ở Hôi Hải đại vực bên trong.

Hôi Hải đại vực hải cùng thông thường chi hải không giống nhau, bởi vì nơi đây quanh năm phiêu tán cùng bồ công anh cùng loại Phi Linh Hoa, vì vậy hàng năm có hơn phân nửa thời gian, mặt đất bị xám bông vải phủ kín, nhìn từ xa như biển, bởi vậy được gọi là.

Chợt nhìn, cùng Khổ Sinh sơn mạch bạch phong cùng loại, nhưng bên trong chất hiển nhiên bất đồng.

Hứa Thanh một đoàn người xuất hiện thời điểm, đúng là Phi Linh Hoa phiêu tán mùa, đầy trời bông xám rơi vãi, gió thổi qua, hình thành liên miên thiên địa Hôi Hải.

Nhìn như rất đẹp, nhưng đối với sinh hoạt tại nơi đây chúng sinh mà nói, cái này trên thực tế là một hồi khổ không thể tả tai nạn.

Bông xám đầy trời nếu được hít vào cơ thể quá nhiều, sẽ cho người sinh mệnh gia tốc tàn lụi, vì vậy sinh hoạt tại nơi đây vạn tộc, hoặc là tùy thời tại thân thể ngoại hình thành phòng hộ, hoặc là chính là cần đeo lên che đậy chi vật.

Cũng chính là loại này đại vực đặc tính, khiến cho sinh tồn ở chỗ này chúng sinh, trầm mặc giả chiếm đa số.

Hứa Thanh bọn hắn xuất hiện thời điểm, thấy nhận thấy, chính là như vậy.

Mà cùng Thái An quận bất đồng, bọn họ xuất hiện, cũng không khiến cho cái này Nam Tín quận đề phòng, này Quận Trưởng bảo vệ trận pháp tu sĩ, phần lớn lười nhác.

Điểm này, không chỉ là tại Nam Tín quận xuất hiện, trên thực tế đoạn đường này đi tới, càng là rời xa Phong Hải Quận, đề phòng lại càng ít, hiển nhiên Thánh Lan đại vực sự tình, bởi vì khoảng cách duyên cớ, dù là truyền đến, cũng rất khó khiến cho quá lớn gợn sóng.

Suy cho cùng việc không liên quan đến mình, vả lại quá mức xa xôi.

Mà là quận Nam Tín gần hoàng đô đại vực nhất, mối liên hệ giữa bọn họ và hoàng đô, tự nhiên phải gần gũi hơn các quận khác, trong đó thậm chí còn có một chút hoàng đô bị biên giới hóa quyền quý cư trú.

Đối với cái này Hứa Thanh bọn hắn cũng không để ý, từ truyền tống trận đi ra về sau, cũng không có ý định ra ngoài, mà là chuẩn bị cùng lúc trước giống nhau, nhanh chóng bố trí truyền tống trận, muốn tiến hành một lần cuối cùng truyền tống.

Nơi đây khoảng cách hoàng đô đại vực, chỉ cần một lần truyền tống liền.

"Hoàng đô đại vực, sắp tới rồi."

Hứa Thanh nhìn phương xa, xuyên thấu qua bông xám rơi xuống, nhìn từ xa phương hướng hoàng đô đại vực.

"Còn có Hoàng Nham nói muội muội, cũng ở quận này."

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, hắn không biết như thế nào đi tìm đối phương, bất quá dựa theo Hoàng Nham lời nói, hắn cái kia cột lông vũ, hẳn là có thể để cho muội muội phát hiện, tự mình tìm tới.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh nhìn nhìn bốn phương, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào Ninh Viêm trên người.

Vẻ mặt của Ninh Viêm, không giống như ở các quận khác, ở chỗ này hắn tựa hồ rất co quắp, thậm chí có chút ít khẩn trương, chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt về sau, hắn thở sâu, miễn cưỡng trấn định một chút, nhanh chóng đi tới, thấp giọng mở miệng.

"Lão đại, ta cảm nhận được khí tức huyết mạch của tam tỷ ta. . . . . Nàng không có đi che giấu, vì vậy rất rõ ràng, nghĩ đến nàng cũng cảm giác đã đến ta."

"An Hải công chúa?" Hứa Thanh trong đầu hiện lên ban đầu ở Thất hoàng tử nơi đó, gặp phải vị kia hoàng nữ.

"Ta biết đại khái nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi đây, bởi vì này Nam Tín quận bên trong, có một cái trưởng bối, nàng là Tam công chúa cùng với Ngũ hoàng tử nhũ mẫu."

"Bởi vì tam công chúa cùng Ngũ hoàng tử sau khi trưởng thành ưu tú, nhân hoàng cho phép lão nhân gia ở quận này dưỡng lão, nơi này cũng là quê hương của vị trưởng bối kia."

Ninh Viêm đang nói, nơi chân trời xa, một đạo thân ảnh gào thét mà đến, xuyên thẳng qua Hôi Hải, xuất hiện ở Hứa Thanh một đoàn người phía trước, hóa thành một cái thị nữ.

Thị nữ này ánh mắt sắc bén, tu vi không tầm thường, sau khi xuất hiện lần đầu tiên thấy là Lý Vân Sơn cùng với Tử Huyền, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc rõ ràng thu liễm, cuối cùng nhìn về phía bên cạnh hắn Ninh Viêm.

Tiếp theo nàng hơi hơi cúi đầu hành lễ, trì hoãn âm thanh mở miệng.

"Gặp qua Thập Nhị điện hạ."

"Công chúa điện hạ đang cùng Tôn ma ma bày tiệc, phát hiện khí tức của Thập Nhị điện hạ, cho nên lệnh cho nô tỳ đến đây hẹn mời."

Tấu chương xong




