




Chương 745: Thất Thải Linh Hà Hoàng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 745: Thất Thải Linh Hà Hoàng

Đối với An Hải công chúa, Hứa Thanh hiểu không nhiều lắm, chỉ là gặp qua ngày đó trong tiệc chiêu đãi của thất hoàng tử, toàn bộ quá trình đối phương cũng không nói mấy câu, có thể thông qua phân tích sau đó cùng với xu thế của Thánh Lan đại vực, vẫn có thể nhìn ra chỗ thông duệ .

Mà phản ứng lúc trước của thất hoàng tử, dường như có chút kiêng kỵ vị An Hải công chúa này.

Ngoài ra, từ biểu hiện của tỳ nữ của mình, cũng có thể nhìn thấy một hoặc hai, đối phương không kiêu ngạo, vẻ mặt, lời nói đều thong dong đồng thời cũng lộ ra sự tôn trọng thích hợp.

Vì thế Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm.

Ninh Viêm chần chờ.

Vị tỳ nữ kia thấy vậy cũng không nói nhiều, sau khi bái lạy Ninh Viêm cùng Hứa Thanh, xoay người rời đi.

Mắt thấy đối phương ly khai, Ninh Viêm thở dài.

"Lão đại, vị Tôn ma ma kia cùng mẹ đẻ tam tỷ cùng với mẹ đẻ ngũ ca, đều là khuê trung chi giao."

"Trong này quan hệ phức tạp, ta có thể vẫn phải đi một chuyến, lão đại ngươi có thể đi cùng ta hay không??"

Ninh Viêm chần chờ nhìn qua Hứa Thanh, có chút tâm thần bất định.

Càng tiếp cận hoàng đô đại vực, tâm tình Ninh Viêm lại càng khẩn trương, cái loại do dự vừa muốn trở về vừa không muốn trở về, rất rõ ràng.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, bố trí trận pháp còn cần mấy ngày, cho nên thời gian là đủ, mà Ninh Viêm nơi này có thể đưa ra yêu cầu như vậy, nghĩ đến cũng là thật sự trong lòng không yên tâm.

Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Ninh Viêm nghe được lời nói của Hứa Thanh, lập tức tinh thần chấn động, có Hứa Thanh ở đây, hắn cảm thấy mình có sức mạnh.

Cứ như vậy, hai người rời khỏi truyền tống trận địa điểm.

Tử Huyền muốn cùng Lý Vân Sơn duy trì trận pháp, cho nên không có đi cùng, mà đội trưởng mấy tháng nay đều nghiên cứu những sợi tóc của bánh lông, cũng không có tinh lực đi tới.

Vì vậy chỉ có Hứa Thanh cùng Ninh Viêm, tại một ít Chấp Kiếm Giả hộ vệ phía dưới, bay về phía nơi ở của Tôn ma ma.

Vị trí cụ thể không cần phải nhận ra, Ninh Viêm dựa vào cảm ứng với An Hải công chúa, rất nhanh đã tìm được chỗ, đó là một tòa tựa như hoa viên giống như đình viện, chiếm diện tích phạm vi không nhỏ, trong đó sắc màu rực rỡ, càng có trận pháp quanh năm mở ra, đem bông xám ngăn cách.

Tất cả các ngọn núi giả bên trong đều được chế tạo bằng ngọc thạch, còn có linh tuyền bị dịch chuyển tới, khiến cho linh khí toàn bộ đình viện nồng đậm, kia trình độ xa không phải Phong Hải Quận bình thường tông môn có thể so sánh.

Mà tại cái này đình viện trung tâm, nơi đó đang có một hồi yến hội, ngồi ở chủ vị chính là cái bà lão, dáng tươi cười hòa ái, quần áo hoa lệ, đang cùng bên người mặc cung trang thiếu nữ đàm tiếu.

Phía dưới hai hàng bàn dài, có tất cả khách mời, lẫn nhau nâng ly cạn chén, bất diệc vui vẻ, càng có đại lượng thị nữ qua lại mà đi, thỉnh thoảng thay đĩa xương và đưa tới trái cây tươi.

Chính giữa, còn có chín tu sĩ dáng người cao ngất, đang đấu pháp.

Lẫn nhau giao thoa lúc giữa, thuật pháp dao động quanh quẩn, phong thái không tầm thường, rất đáng xem.

Hứa Thanh cùng Ninh Viêm xuất hiện, dựa vào huyết mạch liên hệ, An Hải công chúa trước tiên phát hiện, nhẹ giọng tại bà lão bên tai nói gì đó, bà lão khẽ gật đầu.

Vì vậy Hứa Thanh cùng Ninh Viêm tới gần một khắc, không đợi hạ xuống, đình viện trận pháp tự hành mở ra, tràn ra một con đường.

Ninh Viêm thở sâu, nhìn nhìn bên người Hứa Thanh, đáy lòng lần nữa an ổn một ít, cùng Hứa Thanh cùng nhau đi vào trận pháp, xuất hiện ở trong đình viện.

Yến hội đấu pháp có chút dừng lại, chính giữa đấu pháp tu sĩ cung kính lảng tránh, Ninh Viêm đi nhanh vài bước, đến phía trước bà lão kia, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Tôn ma ma."

Tôn ma ma ánh mắt rơi vào Ninh Viêm trên người, thần sắc có chút lãnh đạm, khẽ gật đầu về sau, liền không để ý tới nữa, đối với chỗ Hứa Thanh, lại càng không thèm liếc mắt một cái, tiếp tục nói chuyện với An Hải công chúa bên cạnh.

An Hải công chúa một bên đáp lại, một bên hướng về Ninh Viêm cùng Hứa Thanh gật đầu, thần sắc lộ ra một ít áy náy.

Ninh Viêm đối với việc này không có bất kỳ cảm giác gì, hắn đã sớm quen với loại lãnh đạm này của người khác, giờ phút này ngược lại cảm thấy hoàn hảo, lựa chọn bàn cuối cùng ngồi xuống.

Hứa Thanh lại càng không thèm để ý đến sự lãnh đạm của người không liên quan, hắn chỉ quan tâm đối phương có ác ý hay không.

Vì vậy thần sắc bình tĩnh, ngồi ở Ninh Viêm bên người.

Yến hội, tiếp tục bắt đầu.

Cả hai, đã thu hút sự chú ý của những người khác, một số người nói chuyện, một số mỉm cười và gật đầu, một số người với một khuôn mặt khinh miệt.

Sau khi trải qua rất nhiều chuyện, Hứa Thanh biết rõ vẻ mặt của mọi người, có người đích thực là khúc xạ tâm lý, nhưng nhiều hơn... Đó là mặt nạ.

Vì vậy mặc kệ người khác thần tình như thế nào, cái này không trọng yếu.

Hắn cầm lấy bầu rượu trước mặt, trực tiếp uống một ngụm, mắt hơi nheo lại, rượu ở đây, so với Phong Hải quận uống tốt hơn rất nhiều.

Rõ ràng là rượu, nhưng lối vào đầy cảm giác nhớt, làm cho đầu óc Hứa Thanh hiện ra bốn chữ.

Quỳnh tương ngọc dịch.

Sau khi thưởng thức, Hứa Thanh dứt khoát uống thêm vài ngụm, Ninh Viêm ở một bên chớp chớp mắt, thấp giọng mở miệng.

"Lão đại, sau khi đến hoàng đô, ta biết có mấy quán rượu, bên trong có một ít rượu ngon, đến lúc đó ta sẽ lấy cho ngài."

Hứa Thanh nghe vậy khẽ gật đầu ngồi ở chỗ đó chậm rãi nhấm nháp, hắn chuẩn bị cứ như vậy uống đến khi yến hội hôm nay kết thúc.

Thời gian trôi qua, yến hội hoa văn rất nhiều, cười nói không ít, khi thì An Hải công chúa còn có thể nói một ít lời làm cho Tôn ma ma vui vẻ, khiến cho tất cả mọi người đều tươi cười.

Duy chỉ có Hứa Thanh và Ninh Viêm, người trước thong dong nếm rượu, người sau ở bên cạnh, phát hiện rượu không còn, liền lập tức gọi thị nữ đi lấy lại.

Mà An Hải công chúa dường như không có ác ý, nhiều lần cố gắng để cho bọn họ dung nhập vào, nhưng đều thất bại, tôn ma ma kia, mặc dù chưa nói đến ác ý, nhưng cũng không quá để ý, vẫn lãnh đạm chiếm đa số.

Cuối cùng An Hải công chúa ngại không thể tự mình nói, chỉ có thể để cho tỳ nữ bên cạnh đưa tới một câu.

"Kính xin đừng hiểu lầm, công chúa là hảo ý, Tôn ma ma mặc dù rời khỏi hoàng đô, nhưng nàng ở hoàng đô nhân mạch rất rộng, đông đảo gia quyến vương công quyền quý, đều là bạn của khuê phòng, nếu nàng tán thành, như vậy có thể trợ giúp Thập Nhị điện hạ xoa dịu rất nhiều ác ý tiềm tàng, công chúa chủ ý cũng là đem Ninh Viêm điện hạ đề cử tới đây."

Hứa Thanh gật đầu, hướng về An Hải công chúa xa nâng chén rượu.

An Hải công chúa khẽ gật đầu, nàng đích xác là hảo ý, nhưng đáng tiếc, Tôn ma ma hiển nhiên là không thích Ninh Viêm.

Cho đến khi bầu trời mây mù đỏ dần dần, Vân Hà lan tràn, trời chiều xuất hiện, Hứa Thanh mất rồi bộ dạng say rượu.

Bữa rượu này, hắn uống rất thoải mái, vì thế đứng dậy muốn mang theo Ninh Viêm rời đi, nhưng đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng thiên lôi chi âm.

Cái này Lôi Đình nổ, nổ vang màn trời, Vân Hà cuồn cuộn mà tán, không trung bị một mảnh thất thải chi quang trong nháy mắt bao trùm, giống như một tấm màn bảy màu, che khuất bầu trời.

Mà tại cái này thất thải bức màn trong, có một đầu cực lớn Khổng Tước, che khuất bầu trời, từ trong nhanh chóng biến ảo, cho đến hoàn toàn hiển lộ về sau, cái kia cái gọi là thất thải, lại chỉ là nó lông đuôi.

Cái này Khổng Tước Thần Vũ bất phàm, xinh đẹp đã đến, ự xuất hiệns của nó, lại để cho thiên địa biến sắc, vạn vật tự ti mặc cảm.

Một màn này, chấn động hơn phân nửa Nam Tín quận, mà làm như cái này thất thải màn trời ở giữa phía dưới trong đình viện mọi người, càng phải như vậy.

Tất cả người phần lớn đứng lên, nhìn về phía không trung, ngay cả An Hải công chúa bên người Tôn ma ma, cũng đều mắt lộ ra vui sướng, nhìn xa không trung.

"Linh Hà Hoàng!"

Hôi Hải đại vực bên trong, cấm khu một số, nhưng cấm địa ít, chỉ có một tòa.

Tên là Quang Trủng.

Cấm địa có hoàng, tên là Hà, bởi vì nó coi như thân thiện với vạn tộc, hơn nữa bản thân thực lực khủng bố, vì vậy tại đây Hôi Hải đại vực bên trong, cùng các tộc bình an vô sự.

Mà ngoại giới càng gọi hắn là Linh Hà Hoàng.

Nó rất ít ra ngoài, mỗi một lần xuất hiện ở chúng sinh trong mắt, thất thải chi quang đều đem bông xám tinh lọc, càng bởi vì xinh đẹp bộ dạng, vì vậy tại đây Hôi Hải đại vực bên trong, bị cho rằng là điềm lành.

Cùng Tôn ma ma chi gian cũng có xưa cũ, từng có ân huệ với Tôn ma ma năm xưa, cho dù cho tới bây giờ, ân huệ này ở rất nhiều người nhìn lại, cũng là một tầng bảo hộ trên người Tôn ma ma.

Giờ phút này mắt thấy ân nhân thân ảnh, Tôn ma ma trên mặt lộ ra dáng tươi cười, thần tình mang theo tôn kính đang muốn đưa mắt nhìn đối phương đi xa, bởi vì nàng biết rõ, Linh Hà Hoàng đơn giản không ngoài ra, một khi xuất hiện, hẳn là có việc muốn đi xử lý.

Vì vậy tại nàng xem đi, đối phương chẳng qua là với thiên màn hiện thân, không có khả năng chuyên môn vì chính mình mà đến.

Nhưng rất nhanh, nàng tâm thần chấn động.

Không chỉ có là nàng nơi đây chấn động, trong đình viện mặt khác người cùng với An Hải công chúa, toàn bộ trong lòng bay lên mãnh liệt giật mình.

Bởi vì, cái kia đại biểu điềm lành Linh Hà Hoàng, nó tại hiển lộ thân ảnh sau cũng không phải là rời đi, mà là hướng về đình viện nơi đây đi tới, theo tới gần, kia thân hình sáng rọi lóng lánh, cuối cùng đi đến đình viện phía trên lúc, đã từ Khổng Tước thân thể, hóa thành hình người chi thân.

Dáng người thướt tha, vẻ mặt lạnh lùng, tướng mạo tuyệt mỹ, tựa như hoa mai tuyết mùa đông, khiến người ta suy nghĩ, sẽ không nhịn được quên cành nhỏ có gai.

Thanh Ti bàn phát Bảo Ngọc trâm gài tóc, theo đi tới, trâm hoa lay động tràn ra đầy trời thất thải.

Một thân cung trang xuất trần như tiên, mang theo tao nhã ngạo thế mà đứng, phượng mục uẩn uy thu hút người khác, cùng hắn nhìn nhau về sau, sẽ không có cảm giác cúi đầu xuống.

Nhất là tử sắc cung trang quần áo tay áo đón gió mà phiêu, nói không hết xinh đẹp thanh nhã, cao quý tuyệt tục.

Tình cảnh này, chỉ có tiên tử hạ phàm mới có thể hình dung.

Tôn ma ma thần sắc nghiêm nghị, cung kính mở miệng.

"Cung nghênh Linh Hà Hoàng."

Mặt khác mọi người, thậm chí An Hải công chúa, cũng đều vội vàng bái kiến, Ninh Viêm nơi đó cũng là hít vào một hơi, bị vẻ đẹp của đối phương làm cho khiếp sợ, cũng không biết ánh sáng chiếu rọi hay là sự nghi ngờ của bản thân, mặt đều đỏ lên.

Mà Linh Hà Hoàng giống như tiên nữ, đối mặt với sự bái kiến của mọi người, thần sắc nàng bình tĩnh, chỉ gật đầu với Tôn ma ma, sau đó không để ý tới nữa, mà là từng bước đi vào đình viện.

Trước ánh mắt của mọi người, nàng hướng về yến hội cuối cùng đi đến.

Theo tới gần, đứng ở nơi đó Ninh Viêm, càng phát ra kích động, hắn cảm thấy đối phương tại nhìn chăm chú chính mình, nhưng rất nhanh hắn liền rung động phát hiện, nhìn không phải mình, mà là. . . . . Hứa Thanh.

Linh hà hoàng thân ảnh, đứng ở Hứa Thanh trước mặt.

"Hứa Thanh? Hoàng Nham cùng ta đã từng nói qua ngươi."

Lành lạnh thanh âm, từ nàng trong miệng truyền ra.

Một màn này, trong nháy mắt ngay tại nơi đây trong lòng mọi người hóa thành Lôi Đình, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt, nhìn qua đây hết thảy, nội tâm bay lên các loại không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là Tôn ma ma, càng là như vậy.

Nàng nghe nói qua Hứa Thanh, nhưng là không có đi quá mức để trong lòng, dù sao cũng không liên quan, đối phương cho dù như thế nào, chính mình đem niên kỷ, cũng không có gì hậu nhân, nhưng không cần đi tận lực kết giao.

Nếu hợp ý, thì giúp một tay, không hợp ý, cũng chỉ là người qua đường mà thôi.

Nhưng bây giờ, linh hà hoàng hiếm khi xuất hiện, lại đặc biệt vì đối phương mà đến, cảnh này, làm cho suy nghĩ trước kia của nàng xuất hiện dao động.

Về phần Hứa Thanh, hắn tuy có ngoài ý muốn, nhưng này cũng là tại trong dự liệu, đáy lòng đối với thân phận của đối phương, đã có đáp án.

Vì vậy hắn ôm quyền cúi đầu đem Hoàng Nham cho mình lông vũ cùng với túi, đem ra.

Ánh mắt Linh Hà Hoàng đảo qua lông vũ, cuối cùng nhận lấy túi, sau khi mở ra lấy ra một quả màu đỏ, đặt ở trong miệng hít một hơi, tiếp theo nhìn xung quanh, đơn giản ngồi bên cạnh Hứa Thanh, cũng gọi Hứa Thanh cũng ngồi xuống.

Sau khi Hứa Thanh nhu thuận ngồi xuống, Linh Hà Hoàng lấy ra một quả, đưa cho Hứa Thanh.

"Ăn một chút?"

Hứa Thanh tiếp nhận, đặt ở bên miệng khẽ hấp, tức khắc hai mắt xuất hiện thần thái, cái quả này mùi vị, cực kỳ đặc biệt, so với hắn lúc trước uống rượu, còn muốn thuần hậu.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, Ninh Viêm tim đập nhanh, nhìn Linh Hà Hoàng, lại nhìn về phía Hứa Thanh, đáy lòng bỗng nhiên tràn đầy ngạo nghễ cùng tự hào.

"Đây là ta lão đại!"

Ninh Viêm ngẩng đầu ưỡn ngực, giống nhau ngồi xuống.

Yến hội tại đình trệ chỉ chốc lát về sau, theo Tôn ma ma ngưng trọng an bài, lần nữa tiến hành, vả lại quy cách cao hơn lúc trước, mà mọi ánh mắt, tại về sau trong thời gian, cũng đều liên tiếp nhìn chăm chú Hứa Thanh bên kia.

Tôn ma ma trên mặt cũng chầm chậm lộ ra dáng tươi cười, nhìn xem Hứa Thanh, lại nhìn một chút Ninh Viêm, suy nghĩ một chút về sau, thần tình trồi lên hòa ái.

"Thập Nhị điện hạ, đến chỗ lão thân nơi đây, lại để cho lão thân xem thật kỹ nhìn ngươi, thời gian nhoáng một cái thật nhanh, mẫu thân của ngươi năm đó tiến cung một màn, bệ hạ vì kia tổ chức điển lễ, long trọng đến mức, lão thân đã cách nhiều năm, như trước rõ mồn một trước mắt."

Tấu chương xong




