




Chương 69: Hợp lý (Hạ)


Ví dụ như hôm nay, Hứa Thanh vừa tới đến Bộ Hung Ty, tại Huyền Bộ Đội 6 trong sân điểm danh về sau, liền nhận được tuần tra ty hiệp trợ thân thỉnh.

Xuất động người không nhiều lắm, tính cả đội trưởng ở bên trong, tổng cộng sáu người.

Đi ra Bộ Hung Ty về sau, tại đội trưởng chính là giới thiệu, Hứa Thanh cùng đội viên khác, cũng hiểu biết lúc này đây hiệp trợ đi tuần mục tiêu, là Điều hành Ty.

Điều hành Ty cùng Hoa tiêu Ty, tại toàn bộ bến cảng khu coi như là đại bộ phận, người phía trước chịu trách nhiệm lui tới chu thuyền điều hành an bài, người sau thì là như điều hành cánh tay, chịu trách nhiệm đem ngoại giới chu thuyền dẫn vào cảng.

Vì vậy ở tại từng cái cảng bên trong, đều có phân bộ, hôm nay bọn hắn muốn đi chính là chín mươi sáu cảng.

Cái này chín mươi sáu cảng hoa tiêu cùng điều hành, ngày gần đây đã xảy ra kịch liệt mâu thuẫn, hôm nay Hoa tiêu Ty hơn một trăm người, chính hội tụ tại Điều hành Ty, giống như tại đối chất, vì vậy Điều hành Ty báo tuần tra đi hoà giải, mà tuần tra cảm thấy khó giải quyết, vì vậy thân thỉnh Bộ Hung Ty hiệp trợ.

Nghe được đội trưởng chính là nhiệm vụ giới thiệu về sau, đồng hành đội viên trong, có người thần tình mỉa mai mở miệng.

"Giống như mâu thuẫn trọng điểm, là tháng này vốn hẳn nên cho chín mươi sáu cảng Hoa tiêu Ty thêm vào ban thưởng, chín mươi sáu cảng điều hành chỉ cấp dĩ vãng một thành, cái này thay đổi người nào cũng sẽ không đồng ý."

"Điều hành cùng hoa tiêu hai cái này nghành đệ tử, ngoại trừ thông thường tiền lương bên ngoài, bởi vì hoa tiêu nhiều khi là giúp đỡ điều hành làm việc, mà điều hành khoản thu nhập thêm lại nhiều, vì vậy từng cảng điều hành, đều muốn đúng hạn cho hoa tiêu cấp cho thêm vào khen thưởng."

Hứa Thanh nghe đến đó, đối với cái này một lần sự tình, cũng đại khái hiểu rõ.

"Việc này a, là chín mươi sáu cảng điều hành, đoạn thời gian trước đã đổi mới người phụ trách, chính là kia cái đệ tử hạch tâm Triệu Trung Hằng."

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, không nói chuyện.

"Vị này hạch tâm vừa lên bất luận cái gì, liền cường thế sửa lại quy tắc, nghe nói là mỗi tháng hoa tiêu ban thưởng, từ nguyên bản 5-5 mở, biến thành cửu một mở, vì vậy Hoa tiêu Ty đệ tử nhiều người tức giận."

Hứa Thanh nghe người thảo luận, như có điều suy nghĩ ở bên trong, bọn hắn một đoàn người đã đến chín mươi sáu cảng Điều hành Ty, từ xa nhìn lại, Điều hành Ty tạo hình tựa như một cái phủ kín trên mặt đất buồm, tất cả lớn nhỏ kiến trúc như rừng, một bên vẫn bảy tám phần đỗ là không ít pháp Chu.

Tại Điều hành Ty trước cổng chính, giờ phút này hoa tiêu hơn trăm người ngăn chặn đại môn, cùng bên trong cánh cửa Điều hành Ty đệ tử đối chất, tiếng cãi vã không ngừng truyền ra, giương cung bạt kiếm chi ý càng phát ra mãnh liệt, bốn phía còn có thêm nữa đệ tử vây xem.

Trong đó cũng có tuần tra ty đệ tử, đang tại hoà giải, có thể hai phe đều tất cả không nhượng bộ, vì vậy hoà giải khó khăn thật lớn.

Hơi chút một cái tia lửa, hai phe tại đây bầu không khí khẩn trương ở bên trong, vô cùng có khả năng trực tiếp động thủ.

Vì vậy trông thấy Bộ Hung Ty xuất hiện về sau, tuần tra ty đệ tử nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, bên ngoài người vây quanh cũng tản ra con đường, làm cho Bộ Hung Ty tới gần.

Ăn quả táo đội trưởng, không có nhìn giương cung bạt kiếm song phương cùng mất công chế thuốc tuần tra ty, mà là đang cách đó không xa nơi hẻo lánh, tìm cái địa phương ngồi xuống xem náo nhiệt.

Bộ Hung Ty nhiệm vụ, là ở song phương thật sự sát sau khi đứng lên, đi dẹp loạn, hôm nay còn chưa mở sát, vì vậy có thể không cần đi để ý tới.

Đội viên khác cũng là như vậy, Hứa Thanh theo người, giống nhau ngồi xuống, ánh mắt đảo qua song phương về sau, hắn không nhìn thấy Triệu Trung Hằng, nhưng thấy được một người quen.

Người này đứng ở Hoa tiêu Ty mọi người phía trước nhất, là một cái tiểu mập mạp.

Đúng là ngày đó tiệm bán thuốc bên trong, hào sảng tiễn đưa hắn Ngưng Linh Diệp Hoàng Nham.

"Điều hành Ty khốn kiếp, các ngươi làm như vậy, là muốn đoạn ta chín mươi sáu cảng hoa tiêu đệ tử đường sống, đã không có vậy phần ban thưởng, chúng ta tu hành cùng luyện Chu đều chậm lại, tại lúc này khắc nguy cơ chủ thành trong, chúng ta sống thế nào? Các ngươi đây là muốn giết chết chúng ta a, nếu như tả hữu đều là chết, chúng ta đây trước làm cho chết các ngươi!"

Hoàng Nham tựa hồ là chín mươi sáu cảng hoa tiêu đại biểu, mặc dù mặc áo bào xám, nhưng lại ngẩng đầu ưỡn ngực, không chút nào gấp rút bộ dạng, trong thần sắc càng là hiện lên hung tàn, thanh âm bén nhọn, đỏ mặt tía tai hô to.

Trước mặt của hắn, đứng ở Điều hành Ty trong cửa lớn tu sĩ, là cái trung niên, người này giống nhau toàn thân vận màu xám đạo bào, hắn không phải là chín mươi sáu cảng điều hành người, mà là Triệu Trung Hằng hỗ trợ:tùy tùng.

Chuyện này là Triệu Trung Hằng đề nghị, giờ phút này có vấn đề, đối phương thân phận tự nhiên không sẽ đích thân ra đến giải quyết, cho nên an bài hỗ trợ:tùy tùng tới đây xử lý.

Giờ phút này cái này trung niên tu sĩ trong mắt lộ ra hàn mang, càng có nồng đậm không vui, hắn đi theo Triệu Trung Hằng thật lâu, mặc dù thân phận hỗ trợ:tùy tùng, có thể ngày thường gặp được dưới núi đệ tử, phần lớn đối với hắn rất là cung kính, bản thân lại thấy hơn nhiều mặt khác đệ tử hạch tâm, vì vậy đã sớm quên mất chính mình thân phận, đáy lòng đối với mấy cái này áo bào xám đệ tử, rất là lơ đễnh.

Nhất là hắn biết rõ chủ tử nhà mình là không thể nào sửa đổi quy định, vì vậy giờ phút này bày ra cường thế chi ý.

"Một nén nhang bên trong, nếu không muốn chết, lập tức cút!"

Hắn lời nói vừa ra, Hoa tiêu Ty chúng đệ tử nhao nhao sát cơ tràn ngập, mà Điều hành Ty bên kia mắt thấy như thế, cũng nhao nhao trong ánh mắt hàn mang chớp động.

Đối với Thất Huyết Đồng chủ thành từng cái ty ở bên trong, những thứ này từ ổ sói trong sát đi ra, không dựa vào người khác đứng vững bước chân đệ tử mà nói, giết chóc. . . Bọn họ là không xa lạ gì đấy.

"Để cho chúng ta cút? Ta cút gia gia của ngươi đấy!" Hoàng Nham trừng mắt, trực tiếp một đầu đụng tới, hắn tốc độ rất nhanh, thân thể vừa nặng, giờ phút này nổ vang lúc giữa, liền động nổi lên tay.

Dưới một cái chớp mắt, đã sớm bầu không khí khẩn trương hoa tiêu cùng điều hành đệ tử, tại đây chỗ đại môn, trực tiếp liền chém giết.

Nổ vang quanh quẩn, thuật pháp chấn động hướng về bát phương khuếch tán, mấy trăm người loạn chiến, tại Hứa Thanh trước mắt trực tiếp trình diễn, máu tươi văng khắp nơi, thê lương truyền khắp bốn phương.

Chịu trách nhiệm hoà giải tuần tra ty đệ tử, giờ phút này nhao nhao lui về phía sau, mà Hứa Thanh đám người, như trước ngồi ở chỗ kia.

Hứa Thanh mắt nhìn một bên đội trưởng, đội trưởng ăn quả táo, đối với phía trước hỗn chiến, một bộ rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, khi thì vẫn reo hò khen hay vài tiếng.

"Bọn hắn quá nhiều người, hỗn chiến dâng lên có chút nguy hiểm, bọn chúng ta đợi bọn hắn sát không sai biệt lắm, lại đi dẹp loạn, huống hồ hai cái nghành chém giết. . . Tông môn cũng là không muốn thấy, tám chín phần mười sẽ ra mặt ngăn trở."

Đội trưởng reo hò khen hay xong nói khẽ với bên người đội viên mở miệng.

Mà giờ khắc này bên trong hỗn chiến song phương, đã xuất hiện thương vong, gào rú cùng nổ vang mãnh liệt hơn ở bên trong, Hứa Thanh chứng kiến trong đám người Hoàng Nham, chính mắt đỏ điên cuồng bình thường ra tay, một thân Ngưng Khí bảy tầng tu vi, khiến cho hắn bộc phát, có đủ rất mạnh lực sát thương.

Mà đúng lúc này, Hứa Thanh chứng kiến Điều hành Ty trong đám người, lúc trước cái kia cùng Hoàng Nham đối chất trung niên, chính nhanh chóng lui ra phía sau, nhìn về phía Hoàng Nham ánh mắt, mang theo âm độc, thừa dịp Hoàng Nham không lưng, hắn mãnh liệt phất tay, lập tức một chút Liễu Diệp phi đao từ kia trong tay áo bay ra.

Đao này chất liệu đặc thù, có chút trong suốt, tốc độ cực nhanh, phía trên hiện ra một vòng nhàn nhạt lam mang, tựa như lau độc, thẳng đến Hoàng Nham cổ bay đi.

Hoàng Nham ở vào loạn chiến chi trung, nhất thời không có phát hiện, mắt thấy sẽ bị cái này bay đến tới gần, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, tay phải nhẹ nhàng bắn ra, lập tức một giọt giọt nước trống rỗng hình thành, bằng tốc độ kinh người nháy mắt bay ra, trực tiếp đã rơi vào vậy Liễu Diệp phi đao thượng.

Giọt nước độ mạnh yếu thật lớn, phịch một tiếng, phi đao chếch đi phương hướng, từ Hoàng Nham trước mặt xẹt qua.

Hoàng Nham biến sắc, vốn là nhìn về phía Hứa Thanh, nhẹ gật đầu, sau đó biểu lộ dữ tợn ánh mắt đã rơi vào trung niên kia tu sĩ trên người, gầm nhẹ một tiếng trực tiếp phóng đi.

"Chết tiệt!" Trung niên tu sĩ lập tức rút lui, nhưng vẫn là đã chậm, bị Hoàng Nham nhảy mấy cái trực tiếp đuổi theo, hung hăng đánh tới.

Rặc rặc thanh âm bị bốn phía hỗn chiến bao phủ, chỉ có thể nhìn đến trung niên kia tu sĩ vẻ mặt nhăn nhó, nhanh chóng phản kích.

Loạn chiến tiếp tục, thương vong thêm nữa.

Giờ phút này một bên đội trưởng, quét Hứa Thanh liếc, giống như cười mà không phải cười.

Hứa Thanh không nói chuyện, thu hồi nhìn về phía Hoàng Nham ánh mắt, lúc trước ra tay, là bởi vì Hoàng Nham ngày đó hào sảng cho hắn Ngưng Linh Diệp.

Mà rất nhanh, theo hai cái nghành chém giết càng phát ra vô cùng thê thảm, quát khẽ một tiếng, từ đằng xa tựa như Thiên Lôi giống như, nổ vang truyền đến.

"Tất cả dừng tay!"

Lời nói lúc giữa, một đạo thân ảnh từ đằng xa đạp không mà đến, cường hãn khí tức kinh khủng, càng là tại thời khắc này từ bầu trời hạ xuống, trấn áp bát phương, làm cho trên mặt đất các đệ tử, cả đám đều tâm thần chấn động mãnh liệt, nhao nhao dừng tay.

"Muốn làm việc." Đội trưởng thấp giọng mở miệng, đứng lên, bày ra chấp pháp bộ dạng, thần sắc nghiêm nghị, Hứa Thanh cùng đội viên khác cũng đều đứng dậy.

Khi bọn hắn đứng dậy một cái chớp mắt, trời xanh thân ảnh nhanh chóng tới gần, lặn ở giữa không trung, hóa thành một người mặc màu tím sậm đạo bào thanh niên.

Thanh niên này kia dung mạo xinh đẹp xấu xí, ánh mắt không có quá nhiều chấn động, có thể khí thế trên người kinh người, giờ phút này đứng ở không trung, mắt lạnh nhìn về phía mặt đất dừng tay song phương đệ tử.




