




Chương 746: Từng đã là Vọng Cổ đệ nhất vực


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 746: Từng đã là Vọng Cổ đệ nhất vực

Lời nói của Tôn ma ma, làm cho mọi người trong bữa tiệc này, nhao nhao cúi đầu, che dấu vẻ mặt của mình.

Bởi vì một số người, là điều cấm kỵ, không thể đề cập đến.

An Hải công chúa cũng là mắt lộ ra kỳ mang, nàng hiểu rõ nhũ mẫu của mình, biết đối phương khi còn trẻ, không chỉ có quan hệ rộng rãi, mà còn có cổ tay không tầm thường.

Nếu không, cũng không thể vừa là nhũ mẫu của mình, cũng là nhũ mẫu của Ngũ hoàng tử.

Càng không có khả năng sống ở hoàng cung đến bây giờ, còn bị Nhân hoàng ban thưởng cáo lão hoàn hương.

Điều này có nghĩa là, nhũ mẫu có đủ cơ trí suy nghĩ, càng đối với nhân hoàng trung thành và tận tâm.

Vì vậy, lấy nhũ mẫu lịch duyệt, tự nhiên sẽ hiểu nói tại nhiều khi, đã là vũ khí, cũng là thái độ, bất luận cái gì một câu, cũng không chỉ cần mặt ngoài làm cho biểu đạt hàm nghĩa.

Vì vậy, có thể ở đây, nói những lời vừa rồi, tự nhiên có ý nghĩa sâu sắc.

An Hải công chúa như có điều suy nghĩ, nhịn không được nhìn nhũ mẫu mặt đầy hiền hòa bên cạnh, bối cảnh đối phương trước khi tiến cung, mình nơi này cũng không tìm được bất kỳ dấu vết nào, không thể nào biết được, cũng không tra được.

Nàng chẳng qua là biết rõ, đối phương từng có một nữ tử, nhưng mất sớm, rồi sau đó bị mẫu thân mình mời tấu, an bài tiến vào cung, đã trở thành chính mình nhũ mẫu.

Mà hoàng gia nhũ mẫu cũng không chỉ đơn giản là cho con bú, mà còn có một danh tính đặc biệt.

Để ngăn chặn hậu cung can chính ảnh hưởng đến phong thái hoàng gia, hoàng gia phần lớn sẽ dùng một ít phương pháp, để làm mờ mối quan hệ giữa hoàng tử và mẹ đẻ, nhũ mẫu là một phần của liên kết này.

Phải chịu trách nhiệm hoàng tử hoàng nữ bắt đầu cuộc sống hàng ngày, làm bạn, sơ kỳ dạy bảo cùng với chỉ điểm, cho đến trưởng thành.

Thay thế mẫu thân tác dụng, cùng hắn sớm chiều làm bạn, vì vậy hoàng tử nhân sinh quan cùng giá trị quan hình thành, sẽ thụ nhũ mẫu ảnh hưởng, nhũ mẫu sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thái độ làm việc trong tương lai của hoàng tử và phương tiện xử lý một số điều.

Vì vậy tại hoàng gia, nhũ mẫu, cũng Sư cũng mẫu.

Khi An Hải công chúa trầm tư, Tôn ma ma nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay nàng, An Hải công chúa vội vàng ngẩng đầu, trên mặt theo bản năng lộ ra nụ cười, nhìn về phía Ninh Viêm.

Ninh Viêm thần sắc có chút phức tạp.

Tôn ma ma những lời này, lại để cho hắn nghĩ tới mẹ của mình, tùy theo mà đến thì là trong lòng phiền muộn cùng với chôn sâu ở đáy lòng ký ức.

Đối với mẫu thân bộ dạng, hắn đã nhớ không rõ rồi.

Mà tên mẫu thân, cũng đã trở thành một cái hoàng đô cấm kỵ, không người nào dám đề cập đến, hắn trong trí nhớ, đây là mẫu thân qua đời về sau, lần đầu tiên nghe được có người nói lên.

Vì vậy Ninh Viêm thở sâu, đứng dậy đi đến Tôn ma ma phía trước, ôm quyền cúi đầu.

Tôn ma ma nhìn qua Ninh Viêm, dáng tươi cười bảo trì hòa ái, đem này triệu hoán đến bên cạnh của mình khác một bên.

Càng đem bàn tay Ninh Viêm, đặt ở trong tay mình.

Nhưng trong lòng nàng lại thở dài, nàng tự nhiên biết được mục đích An Hải mang đến Ninh Viêm, nhưng sau khi nàng rời khỏi hoàng đô, cũng không muốn tham hợp vào.

Suy cho cùng, Thiên Lan Vương tử vong Nhân Hoàng pháp chỉ, cái này bao hàm hàm nghĩa, tất cả đều lộ ra khả năng sẽ có một cơn bão đoạt đích, sắp xảy ra ở hoàng đô.

Cái khác trọng điểm, là Ninh Viêm...

Đã từng bị đè xuống lịch sử, hậu bối không biết được, nhưng nàng tận mắt nhìn thấy Ninh Viêm mẫu thân quật khởi, cũng nhìn thấy kia kinh diễm tuyệt luân tài hoa, càng thấy đã đến trong vòng một đêm huyết sắc bi kịch cùng với một vị khác hoàng tử tử vong.

Đó là Ninh Viêm sinh đôi ca ca.

Ninh Viêm, cũng bắt đầu từ ngày đó, bị người ta cố ý xa lánh.

Cho nên lúc trước nàng đối với Ninh Viêm cùng Hứa Thanh, lãnh đạm lại không ẩn chứa ác ý, nước giếng lẫn nhau không phạm nước sông.

Nhưng sự xuất hiện của Linh Hà Hoàng, làm cho mọi thứ khác nhau.

Nàng tuy không có cô ném một rót có thể thích hợp chiếu cố, hay là muốn có, vì vậy đã có lúc trước câu nói kia, cùng với hành động bây giờ.

Mà yến hội bên trong mọi người từng cái sau lưng, cũng cùng hoàng đô tồn tại ngàn vạn lần liên quan.

Chính mình những lời này, hành vi của mình, nghĩ đến cũng rất nhanh sẽ bị một ít cố tình người biết được.

Cái này vậy là đủ rồi.

Thì cứ như vậy, yến hội đang tiến hành đến trăng sáng nhô lên cao lúc, Linh Hà Hoàng duỗi lưng một cái, đứng dậy rời đi, Hứa Thanh cũng đứng dậy, hướng Tôn ma ma cáo từ.

Nhìn qua Hứa Thanh, Tôn ma ma trong mắt lộ ra một vòng thâm ý, suy nghĩ một chút về sau, nàng dứt khoát lấy ra ba miếng Ngọc Giản, đưa cho một bên Ninh Viêm.

Sau khi để Ninh Viêm đến hoàng đô, thay mình tặng cho ba người bạn cũ.

Ninh Viêm theo bản năng nhìn về phía Hứa Thanh, Hứa Thanh khẽ gật đầu, vì thế Ninh Viêm hít sâu một hơi, trịnh trọng tiếp nhận.

Sau đó, ly khai.

Trên đường trở về truyền tống trận, dưới ánh trăng, Ninh Viêm hiển nhiên là bị gợi lên chuyện cũ, tâm tình sa sút, yên lặng đi theo bên cạnh Hứa Thanh.

Cho đến rời đi nửa đường, Hứa Thanh vỗ vỗ Ninh Viêm bả vai.

"Không có việc gì, mặc kệ như thế nào, ngươi đều là Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả."

Những lời này của Hứa Thanh, rơi vào trong tai Ninh Viêm, trong lòng Ninh Viêm dâng lên ấm áp, sau khi thở ra một hơi thật dài, hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Cảm ơn lão đại."

"Kỳ thật cũng không có gì, chính là sợ làm ngươi mất mặt, ta đây cái hoàng tử, ở hoàng đô kỳ thật không có địa vị gì, bị gạt ra ngoài lề, cũng không có người tiếp xúc với ta."

"Ta biết rõ nguyên nhân, là vì mẫu thân của ta, nàng tại hoàng đô, là một cái cấm kỵ. . . . ."

"Ta nguyên bản còn có một ca ca, hai ta là sinh đôi, hắn tính cách so với ta quyết đoán, đầu óc so với ta thông minh, hết thảy hết thảy cũng so với ta tốt, mặc dù trầm mặc ít nói, có thể tựa hồ không có chuyện gì có thể làm khó hắn."

"Mà hắn đối với ta, cũng là vô cùng tốt đấy, ta khi còn bé có chút nhu nhược, là hắn tại bảo hộ ta, nhưng hắn cũng đã chết a mẫu thân sau khi chết hai ngày, hắn đã chết, cùng nhau tử vong đấy, là trong phủ tất cả người, ngoại trừ vô dụng nhất ta đây."

"Rồi sau đó ta tại hoàng đô, mờ mịt bất lực, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, một thân một mình."

"Hoàng thành Nặc Đại. . . . ."

Ninh Viêm đắng chát, lắc đầu.

"Cho đến vài năm sau, ta nhận được phụ hoàng một đạo pháp chỉ, người đã yêu cầu tôi đi đến quận Phong Hải, đến đó mai danh ẩn tích, và sau đó lặng lẽ ghi lại tất cả mọi thứ."

"Sau đó, ta gặp lão đại ngươi."

Ninh Viêm nhìn Hứa Thanh, dưới ánh trăng, trong vùng hoang dã, hắn thổ lộ những lời không bao giờ nói với người khác, bởi vì một đường đi tới, vô tình, Hứa Thanh ở trong cảm thụ của hắn, cùng ca ca của mình, càng ngày càng giống nhau.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, không ai biết hắn nghĩ đến ai.

Hồi lâu hắn đưa tay vuốt vuốt Ninh Viêm tóc.

"Đi hoàng đô về sau, nếu không vui vẻ, chúng ta cùng nhau trở lại Phong Hải Quận."

"Ừ!" Ninh Viêm dùng sức gật đầu.

Hứa Thanh cười cười, tiếp tục đi về phía trước.

Trong ánh trăng, bọn hắn càng đi càng xa, cho đến biến mất tại chân trời.

Mấy ngày về sau, Thái An quận truyền tống cổ trận mở ra, Hứa Thanh một đoàn người vào trong truyền tống trận ly khai, mà cùng bọn họ cùng một chỗ còn có người bên ngoài.

Đó là An Hải công chúa.

Nàng tại truyền tống trận mở ra trước xuất hiện, cùng Hứa Thanh bọn hắn cùng nhau đi tới hoàng đô đại vực.

Theo trận pháp quang mang biến mất, cách đại vực Hôi Hải cách nhau ba vực, một mảnh mênh mông đại địa, một tòa trận pháp chiếm diện tích cực lớn, bên trong quang mang lấp lánh.

Trận pháp này lớn nhỏ, vượt xa hứa Thanh một đường nhìn thấy tất cả truyền tống cổ trận, ước chừng gấp ba lần, chất liệu càng kinh người, đều là linh thạch thượng đẳng chế tạo, hơn nữa ở bốn phía truyền tống trận này, còn có vô số cự thạch.

Từng cái phía trên, cũng có khắc phù văn, tràn ra kinh khủng dao động.

Xa hơn ở, còn có một tọa quân doanh.

Chức trách của bọn hắn, chính là thủ hộ truyền tống trận, thời khắc đều có Nhân tộc quân sĩ, tại bát phương tuần tra.

Mà như vậy trận pháp, tại đây mảnh cả vùng đất cũng không phải là một tòa, riêng phần mình chỗ mục đích bất đồng, quân doanh ở chỗ này đồng dạng nhiều chỗ.

Về phần cái mảnh này đại địa, là vòng tròn đấy!

Nó tựu thật giống một cái vòng tròn hoàn, phạm vi to lớn, cùng rất nhiều nhỏ một chút vực không sai biệt nhiều.

Nhưng ở nơi đây, chẳng qua là Nhân tộc hoàng đô đại vực một bộ phận.

Tại đây vòng tròn đại địa bên trong, khoảng cách một mảnh hư vô chi hải, còn có một tọa vòng tròn đại địa, thậm chí chỗ càng sâu, như vậy vòng tròn đại địa, một cái lồng lấy một cái, trọn vẹn trên trăm.

Mà bị cái này trên trăm hoàn địa vây quanh chính giữa, nơi đó thình lình tồn tại một viên cực lớn vô cùng ngôi sao, tràn đầy kinh người, dù là khoảng cách rất xa, cũng đều có thể mơ hồ nhìn thấy kia ảnh.

Nó không phải bùn đất hình thành, mà là trạng thái khí!

Ở trên mây mù lượn quanh, khi thì còn có một lại một cái vòng xoáy như gió bão xuất hiện, nương theo lấy tia chớp, Oanh long long âm thanh quanh quẩn bát phương.

Đây là một viên khổng lồ vả lại hám Thần trạng thái khí tinh.

Ngôi sao bốn phía tinh hoàn, chính là một cái lại một cái vòng tròn Đại Lục.

Mà tại cái này cực lớn ngôi sao phía dưới, là đen kịt vực sâu.

"Nơi đây, chính là hoàng đô đại vực!"

"Toàn bộ hoàng đô đại vực, kỳ thật có thể xem như treo lơ lửng, phía dưới đại vực là một mảnh vực sâu, sâu không thấy đáy, rất ít người biết bên trong thực sự tồn tại cái gì, bất quá có truyền thuyết, nơi đó dẫn tới một nơi gọi là Hoàng Thiên."

"Mà bộ dáng của hoàng đô đại vực, là một ngôi sao khí thái kinh người, nó là vô số năm trước Huyền U Cổ Hoàng từ ngoài trời luyện hóa đến, làm hoàng cung cổ, hiện giờ là tổ địa của nhân tộc ta."

"Khí thái tinh nội bộ cho dù là con nối dõi hoàng tộc, cũng không có tư cách bước vào, chỉ có Nhân Hoàng cùng với tương lai Thái Tử, mới có tư cách vào nhập ngôi sao bên trong tế tổ."

"Mà viên này trạng thái khí tinh bốn phía một trăm tầng tinh hoàn, chính là nơi sinh sống của con dân tộc ta, dưới chân chúng ta, chính là tầng ngoài cùng, nơi này nhìn như mặt đất, thực tế là ánh sáng bị thần thông ngưng đọng hình thành."

"Những vòng sao này từ ngoài vào trong, càng là tới gần trạng thái khí tinh, cư trú yêu cầu cùng cấp độ lại càng vượt, về phần sau cùng bên trong tầng một. . . . . Chính là ta Nhân tộc hoàng đô."

Trên vòng ngoài cùng của ngôi sao khí thái, theo tòa truyền tống trận lấp lánh, thân ảnh đoàn người Hứa Thanh cùng An Hải công chúa, cùng xuất hiện.

Hiện thân một khắc, An Hải công chúa thanh âm truyền ra.

Đến từ Phong Hải Quận mọi người, cũng đều bị trước mắt cái này mênh mông một màn rung động, mặc dù là trở ngại tu vi, không nhìn thấy quá rộng, nhưng lời nói của An Hải công chúa, trong lòng mỗi một phong hải quận tu sĩ, đều trải ra một bức tranh, bất quá Đội trưởng bĩu môi, không có đi để trong lòng, Tử Huyền thì là ngóng nhìn ngôi sao chi ảnh, trong mắt lộ ra mê mang.

Những người khác mặc dù rung động, nhưng cũng nhanh chóng áp chế sóng trong lòng, khôi phục lại, mỗi người trầm mặc, Hứa Thanh cũng thu hồi ánh mắt, nhìn lướt qua An Hải công chúa bên cạnh, khẽ gật đầu.

An Hải công chúa thần sắc như thường, nhưng đáy lòng rất ngạc nhiên, nàng biết nhân tộc hoàng đô đại vực bởi vì là Vọng Cổ đệ nhất vực do Cổ Hoàng chế tạo, vì vậy cùng bình thường đại vực bất đồng lần thứ nhất cảm giác rất khó thong dong, Phong Hải Quận sĩ lúc trước cũng là như vậy, có thể khôi phục không khỏi quá nhanh.

Nhưng nàng rất nhanh đè xuống kinh ngạc, tiếp tục cùng Hứa Thanh bọn hắn đồng hành, thì cứ như vậy, mấy ngày đi qua, tại An Hải công chúa an bài phía dưới, bọn hắn một đường hướng về sau cùng bên trong hoàn hoàng đô truyền tống tới gần.

Theo càng ngày càng gần, viên kia cực lớn trạng thái khí tinh, cũng càng ngày càng rõ ràng ánh vào mọi người trong mắt.

Chỉ thấy mây mù lượn quanh tinh thần thượng, theo mây mù chảy xuôi, ngẫu nhiên sẽ như xốc lên cái khăn che mặt giống như, đem một tôn mênh mông kinh người Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, hiển lộ ra.

Pho tượng kia tại đây khối tinh thần thượng khoanh chân ngồi xuống, tuy là tử vật, nhưng thần thái rất thật, khí thế ngập trời.

Tấu chương xong




