




Chương 748: Phong vân tế hội


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 748: Phong vân tế hội

Trong khoảng thời gian Hứa Thanh bọn họ đến, hoàng đô trận pháp được kích hoạt thành hình thái dò xét, việc này trùng hợp thành phần mặc dù có, nhưng khả năng lớn hơn chính là như Nhị Ngưu nói, đây là người khác cố ý làm.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Khi đoàn người Hứa Thanh dừng chân ở ngoài trận pháp hoàng đô, trong nội hoàn hoàng đô, có người ở nơi ẩn nấp cười lạnh, đồng thời càng nhiều thế lực hoàng đô, đều đang quan sát.

Đối với bọn họ mà nói, Hứa Thanh đến từ quận Phong Hải, là lạ lẫm đấy, vả lại bối cảnh kinh người, có thể bọn họ hiểu rõ thêm nữa là đến từ tình báo cùng với tin tức.

Không có chính thức tiếp xúc qua.

Và trong hoàng đô phức tạp, nhân tâm khó phân biệt, đối với những người lạ, không thể dễ dàng tiếp xúc..

Vì vậy, chờ đợi và xem, là hiện giờ hoàng đô tuyệt đại đa số thế lực lựa chọn.

Bọn hắn cũng vui vẻ ý chứng kiến người khác ra tay đi dò xét sự tình, do đó lại để cho bản thân đi đối với tương lai làm việc, làm ra một cái phán đoán.

Suy cho cùng thế giới không phải là màu đen hoặc trắng, lập trường, lợi ích, đều muốn quyết định làm việc phương hướng, bằng hữu cùng thân phận của địch nhân, cũng sẽ tùy tâm tư mặt nạ mà chuyển biến.

Chuyển biến quá trình, có khi trong nháy mắt, có khi chậm chạp, hết thảy đều là dựa theo nhu cầu.

Nhân tộc như thế, mặt khác vạn tộc cũng đều như thế, đây là nhân tính phức tạp biểu hiện, cũng là một yếu tố tự nhiên có của xã hội.

Mà ở trong sự chú ý của mọi người, trận pháp bên ngoài Nhị Ngưu, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, ngươi thấy thế nào?"

Hứa Thanh sắc mặt như thường, nhìn qua phía trước trận pháp, trầm giọng mở miệng.

"Đã có người muốn nhìn, vậy cho hắn nhìn."

Nói qua, Hứa Thanh cất bước, hướng về phía trước trận pháp đi đến.

Hắn đối với chính mình tử sắc thủy tinh rất tự tin, vô luận là Cổ Linh hoàng còn là Xích Mẫu, đều chưa từng tại hắn trong cơ thể cảm nhận được tử sắc thủy tinh, lại càng không cần phải nói trận pháp này rồi.

Mà ngoại trừ tử sắc thủy tinh, Hứa Thanh không có gì muốn đi ẩn nấp đấy.

Giờ phút này theo đi đến, khi hắn thân thể bước vào trận pháp phạm vi một khắc, trận pháp nhấc lên dao động, đem này thân ảnh bao phủ, dò xét... . Bắt đầu.

Mà cái này dò xét chi lực chẳng qua là vừa phát tác, trận pháp trong nháy mắt liền gợn sóng, xuất hiện lam quang rực rỡ, bao phủ bát phương.

Màu lam, đại biểu trận pháp cấp độ trình độ nhất định tăng lên.

Hứa Thanh có thể cảm nhận được, trận pháp biến hóa, đến từ chính mình Thần Linh thân hình, hiển nhiên nhục thể của mình, đối với trận pháp này kích thích không nhỏ.

Hoàng đô bên trong, xem thế nào nơi đây thế lực khắp nơi, nhao nhao như có điều suy nghĩ, và ngay sau đó, tinh thần của bọn hắn xuất hiện rất nhỏ gợn sóng.

Bởi vì theo Hứa Thanh đi về phía trước, theo dò xét gia tăng, bao phủ hoàng đô đại trận, kia màu sắc lần nữa cải biến, từ màu lam biến thành màu vàng.

Trận pháp vù vù, lần nữa tăng lên!

Lúc này đây, Hứa Thanh cũng có thể cảm nhận được nguồn gốc, đó là do thần tàng của mình gây ra, mà phía sau hắn, giờ phút này cũng ở trong trận pháp vặn vẹo, thần tàng huyễn hóa.

Nếu chỉ là như vậy, trên thực tế, trận pháp quang mang màu vàng, mặc dù không xuất hiện nhiều, nhưng đối với hoàng đô quyền quý và các bên mà nói, cũng có thể chấp nhận được.

Nhưng trong chớp mắt, tâm tính của bọn họ xuất hiện thay đổi, chỉ thấy trên thắt lưng Hứa Thanh treo một viên cầu, giờ phút này dưới sự dò xét của trận pháp này, dường như bị kích thích, lại tự mình phiêu lên.

Lóng lánh sáng chói chi quang!

Mà nó phiêu bạt cùng hào quang bộc phát, lập tức làm cho trận pháp hoàng đô, truyền ra tiếng gào thét bén nhọn, tràn ngập cấp bách, vang vọng bát phương đồng thời, cũng đem khắp nơi quan vọng giả tâm thần nháy mắt nhấp lên.

Trận pháp màu sắc, từ màu vàng biến thành màu cam!

Đó là một loại mãnh liệt báo động trước, đại biểu nguy cơ, đại biểu hung hiểm!

Một bên An Hải công chúa giờ phút này thần sắc đã ở biến hóa, nhìn xem đi vào trận pháp Hứa Thanh, tinh thần của nàng bốc lên.

"Hắn đích xác có Thự Quang Chi Dương!"

Nhưng sự tình còn lâu mới kết thúc, Hứa Thanh lại đi ra một bước, máu thịt Xích Mẫu trên người hắn, từ trong Thần Tàng, từ trong túi trữ vật, lóng lánh ra đỏ thẫm huyết quang.

Cái này huyết quang kinh thiên dựng lên Thần Linh khí tức bao phủ thiên địa, tác động trận pháp, làm cho trận pháp tại thời khắc này triệt để bộc phát, kịch liệt bốc lên lúc giữa, tất cả hắc tháp đều tại chấn động, trận pháp quang mang cũng hoàn toàn biến thành màu đỏ!

Cảnh báo màu đỏ!

Tại thời điểm này, các thế lực bên trong hoàng đô, tất cả đều ngưng trọng, và sau lưng an bài tất cả những người ẩn náu, cũng là nghiêm trọng.

"Xích Mẫu huyết nhục!"

"Nghe đồn hắn chẳng qua là hiệp trợ, tham dự là lời nói vô căn cứ, hiện tại nhìn, rõ ràng không phải như thế!"

"Hắn chẳng những tham dự chém giết Xích Mẫu, càng là đã lấy được kia huyết nhục!"

Tại đây khắp nơi chấn động lúc, Xích Mẫu huyết nhục cùng với Viễn Cổ Thái Dương đồng thời bị kích thích, khiến cho chúng nó chi gian, xuất hiện trình độ nhất định dung hợp xu thế.

Loại này xu thế, không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Vì vậy trong chớp mắt, hoàng đô trận pháp màu sắc, trực tiếp liền từ màu đỏ biến thành hắc sắc! !

Toàn bộ hoàng đô đại địa, đều tại chấn động, đến từ Nhân tộc trung tâm phòng ngự, cũng ở đây một khắc toàn diện mở ra, thậm chí càng có Cổ xưa chuông vang, tại hoàng đô gõ vang.

Đông. . . . . Đông... ... .

Từng tiếng Cổ xưa chuông vang, quanh quẩn thiên địa, rung động nhân tâm, vả lại càng phát ra dồn dập mà giờ khắc này, hoàng đô thế lực khắp nơi, nhao nhao động dung.

Càng có một đạo khí tức kinh khủng, tại đây hoàng đô bên trong bộc phát ra, tập trung nơi đây.

Nơi đội trưởng cũng hoảng sợ, đến từ Phong Hải Quận mọi người, thần sắc toàn bộ ngưng trọng, túc sát chi ý bộc phát, Lý Vân Sơn trong mắt lộ ra hàn mang, Tử Huyền mắt phượng hiện lên ánh sáng âm u, nhìn về phía Cổ Hoàng tinh.

Cổ Hoàng tinh bên trên mây mù, giờ phút này hơi không thể điều tra đã có gia tốc chảy xuôi dấu hiệu.

Mắt Thấy một trận hạo kiếp sắp xảy ra, đội trưởng đột nhiên lớn tiếng mở miệng.

"Ta Thánh Lan đại vực vực tôn phong hoàng mệnh tới đây, bọn ngươi lấy trận pháp nhục nhã, càng bức bách vực tôn bản thân nội tình bộc phát, đây là ý gì!"

"Chẳng lẽ là muốn chia lìa Thánh Lan cùng hoàng đô đại vực, làm cho ta Nhân tộc phân liệt, việc này... Kia tâm tư có thể Tru!"

Những người ẩn đằng sau việc này, thần sắc đại biến, bọn họ thật sự là muốn thăm dò Một chút Hứa Thanh, có thể dò xét kết quả, làm cho bọn họ ý thức được, việc này quá lớn!

Lớn đến bọn hắn vô pháp thừa nhận trình độ.

Bọn hắn chỉ là muốn cho Hứa Thanh một cái hạ mã uy, không nghĩ phải ở chỗ này, triển khai một hồi phong bạo.

Nhưng tình thế phát triển, trong thời gian ngắn đã đến loại này gần như không khống chế được trình độ, cái này đại giới, bọn hắn gánh chịu không nổi.

Hắc sắc báo động trước, đó là gần như cực hạn nguy cơ.

Vả lại tất cả mọi người có thể nhìn ra, Hứa Thanh trên người nguy cơ, là bị trận pháp kích thích hình thành, cũng không phải là hắn chủ động phóng thích.

Vì vậy ngay lập tức, hành vi của bọn hắn liền lập tức bị nhiều mặt lấy bất đồng phương thức ngăn cản, quát tháo, càng có chịu trách nhiệm trận pháp Phụng Hành cung can thiệp, làm cho hoàng đô đại trận dao động, thấp xuống cấp độ, giảm bớt kích thích.

Quá trình này rất nhanh hoàn thành, mấy hơi thở về sau, bao phủ tại Hứa Thanh trên người trận pháp, trở về bình thường thái, không hề dò xét, biến thành nhu hòa dâng lên.

Mà Đội trưởng cùng Lý Vân Sơn vẫn Tử Huyền, nhanh chóng tới gần Hứa Thanh đứng ở nơi đó nhắm mắt lại, tại hắn bốn phía bấm niệm pháp quyết, phụ trợ trấn áp.

Tại đây thế lực khắp nơi mật thiết chú ý khi, một lát sau, Hứa Thanh mở mắt ra.

Trên người hắn Xích Mẫu huyết nhục cùng Viễn Cổ Thái Dương dung hợp, cuối cùng bị ngăn cản dừng lại.

Đội trưởng hít sâu một hơi, nhìn Hứa Thanh, cười khổ một tiếng hắn có chút không phân biệt được vừa rồi Hứa Thanh thật sự chuẩn bị dung hợp, hay là cố ý hù dọa.

Nhưng vô luận như thế nào, loại này điên cuồng, hắn cảm nhận được, hoàng đô đại vực thế lực khắp nơi... Cũng đều cảm nhận được.

Tử Huyền không có nhiều lời, trợ giúp Hứa Thanh sửa sang lại một chút quần áo, nhìn qua ánh mắt của hắn, thần tình ôn nhu ở trong cũng có kiên định.

Hứa Thanh cười cười, hướng về Tử Huyền gật đầu, lại nhìn mắt Đội trưởng, trừng mắt nhìn, sau đó hướng về phía trước đi đến.

Nhu hòa trận pháp, tại hắn phía trước tản ra bích chướng, làm cho Hứa Thanh cùng với Phong Hải Quận mọi người, thuận lợi tiêu sái vào trận pháp bên trong, đạp tại hoàng đô đại địa một khắc, Hứa Thanh nhìn xa phía trước.

Trước mặt của hắn, là một con đường bạch ngọc.

Một con đường lớn như vậy, ở bên trong hoàn trọn vẹn bên trên nghìn đầu nhiều, như một đạo Thái Dương tràn ra chùm tia sáng, lóng lánh sáng chói, toàn bộ cùng nội thành kết nối.

Xa xa nội thành bên trong, có thể thấy được vô số kiến trúc, gạch trắng mái đỏ, tất cả lớn nhỏ, mặc dù Cổ xưa lại tràn ngập rộng lớn chi ý, chỉnh thể phong cách cho người một loại đại khí cảm giác.

Chằng chịt trong đó lầu các, ngũ giác tầng ba, càng là khác với đặc sắc.

Các chi tiết đẹp và thanh lịch, kết hợp với phong cách trang nghiêm và trang trọng, trải rộng cái này vòng tròn đại địa, hợp thành Nhân tộc đệ nhất hùng thành.

Trong thành, có một chỗ kiến trúc, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng như trước dễ làm người khác chú ý, đó là một tòa bát giác tháp cao, toàn thân được xây dựng bằng gỗ trắng, giống như một thiên đàn thẳng lên bầu trời, kia độ cao thậm chí siêu việt bộ phận đại địa biên giới pho tượng.

Đỉnh tại tầng mây bên trong, sương mù lượn lờ lúc giữa, lờ mờ có thể thấy được giống như tồn tại một cái đình các, bốn phía còn có Long Thú bay múa, tràn đầy điềm lành cảm giác.

"Nơi đó là Trích Tinh Lâu nơi quốc sư ở."

"Quốc sư thần bí, ngày thường ngoại trừ phụ hoàng triệu hoán, nếu không không gặp bất luận kẻ nào, cho dù là ta cũng chỉ gặp qua một cái bóng lưng."

An Hải công chúa thở sâu, sửa sang lại một chút nỗi lòng, đi vào Hứa Thanh bên người, chú ý tới ánh mắt của hắn, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh ngóng nhìn Trích Tinh lâu, nhẹ gật đầu.

"Mà bên trong hoàng đô, bên ngoài hoàng cung, còn có mười cung, cũng chính là Thượng Huyền ngũ cung cùng với Hạ Huyền ngũ cung."

"Đây là cổ chế, bình thường thuộc bên trong Thượng Huyền ngũ cung đầu thiết lập Chấp Kiếm, Ti Luật cùng với Thừa Hành, mà tại hoàng đô, còn có chịu trách nhiệm Ngoại Giao cùng với Đặc Sự Đặc Mệnh Cung, cuối cùng, thì là chuyên môn nghiên cứu Tiên Thuật cùng với Thần Linh Tạo Vật cung."

"Thượng Huyền ngũ cung, bất kỳ một cung nào cũng là trụ cột kình thiên của nhân tộc ta, bọn họ chống đỡ tôn nghiêm của nhân tộc đối ngoại."

"Về phần Hạ Huyền ngũ cung, phần lớn đều là nội chính chủ yếu, lần lượt là Linh Chính cung, An Thủ cung, Lại Hành Cung, Giáo Hóa cung cùng Vạn Dân cung."

Theo An Hải công chúa giới thiệu, Hứa Thanh ánh mắt từ Trích Tinh lâu thu hồi, ngóng về nơi xa xăm.

Tại phía trước nội thành phần cuối, có thể chứng kiến có một cái cầu vồng trải thành đường, nó tràn đầy kinh người, tại không trung vượt qua bên trong hoàn, vượt qua hư vô, đi thông Cổ Hoàng tinh.

Tại đây con đường phần cuối, nương tựa lấy Cổ Hoàng tinh chỗ, cầu vồng bên trên, thình lình tồn tại một tòa mênh mông Hoàng Cung.

Cái này Hoàng Cung như trôi lơ lửng ở hư vô khi, thoạt nhìn khí thế hùng vĩ, chỉnh thể kim quang lóng lánh, có thể thấy được rường cột chạm trổ, trong đó quỳnh lâu ngọc vũ, từng tòa đại điện rắc rối phập phồng, giống như tọa cự trận.

Từ xa nhìn lại, như Cổ Hoàng tinh đại môn!

Bởi vì khoảng cách rất xa, vả lại Cổ Hoàng tinh khí tức quá mức tràn đầy, vì vậy cái này Hoàng Cung bản thân khí thế bị Cổ Hoàng tinh dung hợp cùng một chỗ, khó có thể nổi bật, nhưng là bởi vậy dựa thế, rung động nhân tâm.

Mà đang ở An Hải công chúa giới thiệu, Hứa Thanh nhìn về phía Hoàng Cung một khắc, trong hoàng cung, có một đạo ánh mắt, tại ít có người có thể phát hiện khi, đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Sau đó ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Tử Huyền.

Hồi lâu, ánh mắt thu hồi.

Cùng một thời gian, trong tòa trích tinh lâu cao chót vót trong đô thành, mặc trường bào màu tím, quốc sư với mái tóc tím, đang đứng tại đó, mặc cho gió thổi quần áo lay động.

Hắn thần tình ôn nhu, bao quát đại địa, khóe miệng nâng lên, mỉm cười.

"A đệ, ngươi rốt cục cũng tới."

Trong khi đó, trong Đô thành, có một chỗ phong cách xa hoa, vàng son lộng lẫy, truyền ra oanh oanh yến yến thanh âm câu lan chi địa, tại thật sâu ở một gian trong đường, thờ phụng một cái điện thờ.

Bên trong có một tôn Hồ Ly bùn,

Giờ phút này, cái này Hồ Ly bùn hơi hơi lay động một cái, cái mũi nhẹ nhàng hít hà.

"Mùi nguyên dương của Đệ đệ thối"

Tấu chương xong




