




Chương 749: Có mượn có trả


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 749: Có mượn có trả

Cổ Hoàng tinh vòng bên trong, Nhân tộc Đô thành bên ngoài, cuối đại lộ Bạch Ngọc, Lý Vân Sơn cùng với ba vạn Chấp Kiếm Giả, không có vào thành.

Mặc dù là đối với hoàng đô mà nói, bọn hắn điểm ấy nhân số không có ý nghĩa, nhưng không thể tránh khỏi sẽ có nghi ngờ vượt qua.

Điểm này, Lý Vân Sơn rất rõ ràng, cho nên sau khi hộ tống Hứa Thanh đến cuối đại lộ Bạch Ngọc, hắn mang theo Chấp Kiếm Giả, ở bên cạnh cắm trại, chỉ an bài Khổng Tường Long mang theo một trăm chấp kiếm giả, đi theo phía sau Hứa Thanh, cùng An Hải công chúa, tiến vào đô thành.

Bởi vì trận pháp trước đó dao động, cho nên trong đô thành vốn là đám người nhộn nhịp, hiện giờ trống rỗng rất nhiều.

Mặc dù là trận pháp nguy cơ giải trừ, nhưng nhất thời nửa khắc người đi đường còn là so với dĩ vãng giảm mạnh.

Nhưng cho dù là như vậy, phóng mắt nhìn lại, vẫn náo nhiệt hơn cả quận Phong Hải, hơn nữa mức độ náo nhiệt này, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng mãnh liệt.

Giờ phút này, An Hải công chúa một bên dẫn Hứa thanh đoàn người đi ở đô thành, một bên mở miệng.

"Hứa Thanh, hoàng đô tộc ta ngoại trừ Thượng Huyền ngũ cung cùng với Hạ Huyền ngũ cung ra còn có mặt khác cần cẩn thận đối mặt chi phương."

"Ví dụ như ba mươi ba thiên vương phủ. . Bây giờ là ba mươi hai rồi."

An Hải công chúa lời nói dừng một chút.

"Trừ lần đó ra, còn có trong triều trọng thần, như Tể tướng Thượng Thư Thái úy, một trăm lẻ tám Thiên Hầu, cùng với phủ hoàng tử."

"Tất cả các hoàng tử, đều có tư cách khai phủ, nhưng chỉ giới hạn ở trong đô thành."

"Sau đó, lại là thập đại siêu cấp tông môn của nhân tộc ta, những tông môn này nội tình thâm hậu, thậm chí một ít cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến Cổ Hoàng thời đại."

Đội trưởng nghe thấy điều đó, chớp mắt, nhìn về phía Công chúa An Hải.

"Ta nghe nói có một tông môn rất nổi danh, gọi là... Hạ Tiên Cung?"

Cái tên này, lại để cho Hứa Thanh nội tâm khẽ động, giống nhau nhìn về phía An Hải công chúa.

Còn có Ninh Viêm, hắn đối với những chuyện này mặc dù có hiểu biết, nhưng hiển nhiên không biết nhiều như An Hải, vì thế cũng dựng tai nghe, Ngô Kiếm Vu càng chấn động tinh thần, phàm là có liên quan đến Huyền U, đều là chỗ chấp nhất của hắn.

Nhưng Khổng Tường Long không quan tâm đến những điều này, hắn tuân thủ bản thân chức trách, hộ vệ tại Hứa Thanh bốn phía, chú ý bát phương.

An Hải công chúa nghe vậy gật đầu, tiếp tục giới thiệu.

"Mười siêu tông môn này phân biệt là. . Tinh Đế Cực Thượng Tông do Tinh Không Đại Đế sáng lập, Vũ Linh Thiên Vương xuất thân Thần Hòa Thương Vũ tông, Quỷ U Tông chấp chưởng U Minh chi đạo, Quốc sư nhất mạch Thái Thượng Nguyệt Thanh Tông."

"Cùng với Huyền Hỏa Cửu Ly môn hình thành sau này, cùng Hồng Trần Vong Tình lâu làm ăn trải rộng khắp đại vực, còn có phân giáo Ly Đồ giáo nhân tộc cùng thế lực khủng bố, cùng với sùng bái Tàn Diện một mực ở tìm kiếm thần tử Chân Lý chi ngôn, còn có một cái là Tàng Thổ đạo nằm dưới vực sâu hoàng đô đại vực gánh vác sứ mệnh đặc thù."

Những lời nói này của An Hải công chúa, ẩn chứa rất nhiều tin tức, dường như mỗi tông môn đều có điểm đặc biệt riêng, ví dụ như Ly Đồ giáo bên trong, Hứa Thanh từ rất sớm đã biết đó là một siêu giáo phái thế lực trải rộng khắp Vọng Cổ.

Giáo lý của nó là rời khỏi Vọng Cổ, theo đuổi thánh địa, tất cả các dân tộc đều có giáo phái này, mà kia tổng giáo thần bí, Hứa Thanh sự tình biết được thủ lĩnh của nó được gọi là Đại Ti Mệnh.

Còn có Tàng Thổ Đạo, An Hải công chúa không biết sứ mệnh của nó, là bởi vì nàng đối với Hoàng Thiên không biết, nhưng Hứa Thanh nghe được, lập tức có suy đoán.

Tông môn sống trong vực thẳm, sứ mệnh không ngoài. . . . . Trông coi đại môn.

Về phần Chân Lý chi ngôn, Hứa Thanh cũng nghe nói qua, lần đầu tiên ở Nam Hoàng Châu, hắn biết có một tổ chức như vậy, đối phương rất thần bí, Hứa Thanh cũng rất ít tiếp xúc.

Giờ phút này mới biết, đối phương cư nhiên là một trong những siêu thế lực của hoàng đô.

"Chân Lý chi ngôn, sùng bái Tàn Diện?" Hứa Thanh nhìn qua An Hải trong mắt lộ ra nghi vấn.

An Hải công chúa than nhẹ một tiếng.

"Có người kính sợ, có người căm ghét, như vậy tự nhiên có sùng bái, vạn tộc như vậy, nhân tộc cũng không ngoại lệ, cái này Chân Lý chi ngôn chính là như vậy một tổ chức, cùng Ly Đồ Giáo giống nhau, các tộc đều có."

"Đối với giáo lý của họ, là tìm kiếm thần tử. . . . . Bọn hắn cho rằng, có thể tại Tàn Diện trợn mắt phía dưới, người bất tử, chính là Thần thân thích, có tiềm chất trở thành thần tử, cho nên tìm kiếm người như vậy trong suốt Vọng Cổ."

"Thậm chí nghe nói, bọn hắn cho rằng nhất định có sinh mệnh, là đã nhận lấy nhiều lần Tàn Diện trợn mắt sự kiện, vẫn như trước không chết, như vậy người, cũng không phải là Thần thân thích rồi, mà là bọn hắn tìm kiếm thần tử."

"Tìm được về sau, chỉ cần đem này xé xác ăn tế hiến, bọn hắn liền có thể đạt được Thần lực."

An Hải công chúa, lại để cho Hứa Thanh trầm mặc.

"Người cuối cùng, chính là Hạ Tiên Cung mà các ngươi đã nói trước đó."

"Cung này cực kỳ đặc biệt truyền thuyết Hạ Tiên Cung này, là tông môn đầu tiên xuất hiện trong vạn tộc vọng cổ đại lục, hơn nữa Hạ Tiên Cung ban đầu cũng không chỉ có nhân tộc."

"Sau đó Hạ Tiên Cung phân liệt, ở trong rất nhiều đại tộc, đều có cung này tồn tại."

"Thậm chí nghe đồn tại Huyền U Cổ Hoàng thời đại lúc trước, hạ Tiên Cung câu thông Thiên Đạo, trình độ nhất định áp đảo hoàng quyền bên trên, từng đã là Cổ Linh hoàng, sở dĩ muốn thay thế Thiên đạo, cũng là có liên quan đến đối địch với cung này."

"Cho đến Huyền U Cổ Hoàng kế Cổ Linh hoàng sau nhất thống Vọng Cổ, bãi bỏ chế độ Hạ Tiên cung, hoàng quyền lớn hơn hết thảy, càng có ước định với hạ tiên cung các tộc."

"Sau này Hạ Tiên Cung quanh năm bế cung, không tiếp xúc nhiều với thế giới bên ngoài, mỗi ngàn năm, chỉ đi ra khỏi một đệ tử, không tham gia phân tranh, chỉ lựa chọn ghi lại lịch sử ngàn năm của tộc quần."

"Cho dù là hiện tại, Hạ Tiên Cung cũng là như vậy, tuân thủ ước định với Huyền U Cổ Hoàng."

Đang nói, mọi người đi ngang qua tòa tháp bát giác được xây dựng bằng gỗ trắng toàn thân, giống như thiên đàn.

Tháp cao bốn phía, có tường trắng vờn quanh, chung quanh hư vô dao động, ngăn cản hết thảy tới gần giả.

"Quốc sư xuất thân Thái Thượng nguyệt thanh tông, quanh năm ở trong Trích Tinh lâu này, cho dù là rất nhiều vương công đại thần, cũng chưa từng gặp qua, chỉ có phụ hoàng cùng tứ hoàng tử, gặp qua dung mạo.."

"Tứ hoàng tử, là đệ tử của quốc sư."

"Nghe nói quốc sư có được năng lực thông thiên, mưu lược kinh thiên."

An Hải công chúa ngẩng đầu lên, nhìn về phía đám mây, nơi sương mù lượn lờ, mơ hồ có thể nhìn thấy sự tồn tại của một đình các, Long Thú bay múa, tràn đầy điềm lành.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, khẽ gật đầu, mà An Hải công chúa một đường làm bạn đến nơi này, cũng đem hoàng đô bên trong thế lực toàn bộ báo cho biết, kia thành ý cũng là tràn đầy.

Giờ phút này nàng hướng về Hứa Thanh.

"Công tử, An Hải cũng muốn hồi cung, nội đô phong vân biến ảo, trong đó nhân tâm phức tạp, khắp nơi giao thoa, nhìn qua công tử cảnh giác cao độ, cẩn thận sàng lọc."

An Hải nói xong, hạ thấp người cúi đầu, Hứa Thanh đáp lễ, đoạn đường này An Hải công chúa giao hảo chi ý, hắn cảm thụ vô cùng mãnh liệt, mà người khác đối với chính mình phóng thích thiện ý, hắn tự nhiên cũng muốn đáp lại.

"Cũng hy vọng công chúa tất cả an ổn, sau đó hoàng đô, cần hứa một chỗ nào đó, xin vui lòng cho biết."

An Hải cười cười, quay người rời đi.

Nhìn qua An Hải công chúa bóng lưng, một bên Ninh Viêm trừng mắt nhìn, vừa muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng ngắm một bên Tử Huyền về sau, hắn lựa chọn ngậm miệng.

Nhưng hành động của hắn, trong mắt Tử Huyền nhìn không sót một chút nào, vì thế Tử Huyền thản nhiên mở miệng.

"Ninh Viêm, đi phủ đệ của ngươi đi."

Ninh Viêm vội vàng gật đầu, dẫn đường phía trước, đi về phía phủ đệ của hắn ở hoàng đô.

Là hoàng tử, sau khi trưởng thành đều ở bên ngoài, mỗi người ở đô thành đều có phủ đệ riêng, phủ đệ của Ninh Viêm nằm ở khu bắc đô thành, nơi này so với những nơi khác, hơi hẻo lánh.

Nhưng nếu nhìn từ một góc độ khác, nơi này rất yên tĩnh.

Nhất là phủ đệ phạm vi không nhỏ, trong ngoài tầng ba, bên ngoài cũng có một hồ nước như gương, cùng phủ đệ cùng nhau tạo thành một cái chỉnh thể, vô luận là phong cảnh còn là không khí, cũng rất có phong cách.

Vả lại phong cách thiên về thanh lịch, lộ ra trang nhã, tại phủ đệ vọng lâu còn có một chút lục lạc chuông, gió thổi qua, mặt hồ gợn sóng, mang lại mát mẻ đồng thời, cũng có thanh thúy thanh âm quanh quẩn bốn phương.

Nhìn xa nơi đây, Tử Huyền trong mắt lộ ra thoả mãn, rất là thưởng thức.

Hứa Thanh cũng nhìn ra kiến trúc này khác với những ngôi nhà khác mà một đường nhìn thấy, đội trưởng ở một bên cũng tán thưởng một tiếng.

"Nơi này gió thổi nước động, âm tùy tâm khởi, thấm vào tâm thần, đặc sắc, nói chung tất có bảo vật ở đây uẩn sinh."

Nói qua, hắn bản năng nhìn về phía hồ nước, liếm liếm bờ môi.

"Đây là mẹ ta khi còn sống, dựa theo tâm ý của nàng cho chúng ta tu kiến đấy."

Ninh Viêm nhìn qua chỗ này phủ đệ, thần sắc lộ ra phiền muộn, nhẹ giọng mở miệng.

Sau đó trước mắt dẫn đường, cũng không phải là phi hành, mà là trực tiếp đi tới hồ nước bên trên.

Kia bước chân rơi vào mặt nước một khắc, một con cá koi bảy màu nhảy lên từ trong nước, ánh sáng mặt trời rơi trên người cá koi, năm màu rực rỡ, râu của nó rất dài, bắn tung tóe một số giọt nước, rất đẹp.

Phía trước mặt nước, cá koi như vậy từng con từng con, chúng dường như có linh trí, nhận ra chủ nhân, trên mặt nước không ngừng nhảy lên, đưa đoàn người Hứa Thanh, một đường đến bờ hồ.

Nhưng đáng tiếc, bước lên bờ xuất hiện ở phủ đệ đại môn một khắc, cái loại này ý cảnh cảm giác bởi vì phủ đệ rách nát, có chút tiêu tán.

Cái này phủ đệ nhìn từ xa còn tốt, nếu nhìn gần, bởi vì quanh năm không người cư trú, năm tháng trôi qua phía dưới, mục nát khí tức đập vào mặt.

Cánh cửa màu đỏ, xuất hiện loang lổ, chuông cũng đầy rỉ sét, đẩy cổng ra, đình viện bụi cỏ dại sống, tràn đầy đìu hiu.

Nhìn qua nơi đây, Ninh Viêm đáy lòng đắng chát, miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Hứa Thanh cùng với Đội trưởng.

"Ta đến nhà."

Hứa Thanh vỗ vỗ Ninh Viêm bả vai, Đội trưởng thì là vung tay lên.

"Tiểu Ninh tử, nhà của ngươi không tệ, đến đến đến, chúng ta cùng nhau quét dọn một chút, ta cảm thấy nơi này có một bảo địa phong thủy, dựa theo suy diễn của ta, nơi này rõ ràng là bố cục Tiềm Long, chứng tỏ tương lai của tiểu tử ngươi không đơn giản a."

Ninh Viêm trong lòng cảm động, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, cùng mọi người cùng nhau, quét dọn chỗ này phủ đệ.

Không lâu sau, toàn bộ phủ đệ tại Hứa Thanh một đoàn người quét dọn phía dưới, rất nhanh sạch sẽ dâng lên, Khổng Tường Long càng là mang theo Chấp Kiếm Giả, tại bốn phía kiểm tra rất cẩn thận.

Nhưng Ninh Viêm nơi đó, tại xem xét tất cả phòng trọ về sau, thần tình có chút sa sút, đứng ngẩn người ở chỗ đó.

Hứa Thanh mắt thấy như vậy, đi qua hỏi ý một chút.

Ninh Viêm chần chờ, cuối cùng vẫn còn thấp giọng nói ra nguyên do.

"Thiếu đi mấy thứ đồ, là ta mẫu thân năm đó lưu lại di vật, ta năm đó thời điểm ra đi vội vàng, vả lại những vật phẩm đó vô pháp mang theo vì vậy đặt ở trong nhà."

"Hiện giờ không thấy, ta vừa mới cho Tam tỷ truyền âm hỏi ý, nàng giúp ta tra xét, là thập hoàng tử một mình lấy đi."

"Thập hoàng tử mẫu tộc, có được hôm nay Nhân tộc đệ nhất thiên Vương Trấn Viêm Vương, mà lão thập tính cách ương ngạnh, không được đệ nhất thiên Vương yêu mến, thế nhưng có rất ít người dám đi trêu chọc."

"Hắn cầm đi mà nói, rất khó lấy về."

Ninh Viêm đắng chát mở miệng.

Hứa Thanh nghe vậy, trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn về phía Khổng Tường Long.

Khổng Tường Long mắt lộ ra tinh mang, cùng Hứa Thanh bốn mắt nhìn nhau, đáy lòng đã biết Hứa Thanh ý tưởng.

"Khổng đại ca, sai người đưa cho Thập Hoàng phủ một quả ngọc giản, nói cho đối phương biết, trong vòng một ngày, đem đồ mượn đưa về."

Tấu chương xong




