




Chương 750: Đại Đế sống lại


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 750: Đại Đế sống lại

Nhất cử nhất động của đoàn người Hứa Thanh, trong hoàng đô thế lực phức tạp này, thời khắc đều được chú ý.

Mỗi một phương đều tại quan sát.

Từ thời điểm họ bước vào hoàng đô đại vực, quan sát này đã được tiến hành, và bây giờ trong thành trì hoàng đô này, càng phải như vậy.

Cho nên sau khi Khổng Tường Long an bài chấp kiếm giả ra ngoài, từng đạo ánh mắt lập tức tập trung vào việc này, cho đến khi chú ý tới nơi chấp kiếm giả đi là thập hoàng tử phủ, thông qua các loại manh mối cùng con đường, hoàng đô khắp nơi phần lớn biết được nguyên do.

Trong phủ thập nhị hoàng tử ném vật quý giá, là bị Thập hoàng tử không báo mà lấy.

Mà tính cách thập hoàng tử ngang ngược, điểm này cũng là một trong những nguyên nhân khiến đệ nhất Thiên vương mẫu tộc đối với hắn không thích, dưới tính cách này, đối với ngọc giản do chấp kiếm giả phong hải quận đưa tới, hắn đại khái dẫn đầu là chọn bỏ qua.

"Có chút ý tứ, lại nhìn đám người Hứa Thanh ở quận Phong Hải kia, xử lý như thế nào."

"Vừa mới tới hoàng đô, là lựa chọn khiêm tốn, hay là lựa chọn cao điệu, bởi vậy cũng có thể nhìn ra phương pháp làm việc của Hứa Thanh."

"Bất quá chỗ Thập hoàng tử mặc dù không được đệ nhất thiên Vương ưu ái, nhưng suy cho cùng không phải ngoại nhân, chuyện này, thú vị."

Hoàng đô thế lực khắp nơi, cùng với từng cái bộ phận, đối với việc này phần lớn lựa chọn xem thế nào, đối với sự tồn tại không rõ và xa lạ, bọn hắn như thế hành vi, là một loại bản năng, cũng là tương đối mà nói chính xác nhất cách làm.

Điểm này, Hứa Thanh tại tiến vào Đô thành một khắc, cũng đã phát hiện, mà theo mọi người dàn xếp, sắc trời còn sớm, Hứa Thanh cũng lựa chọn ra ngoài.

Đi tại Đô thành đầu đường, Hứa Thanh có thể cảm nhận được đến từ bốn phương chú ý, vô luận là trong đám người ám tử, còn là Thần Niệm bao phủ, đều bị nói rõ hắn tại cái này hoàng đô hết thảy hành vi, đều là minh bạch.

Đối với cái này Hứa Thanh có thể giải thích nguyên do, cũng hiểu rõ khó mà tránh khỏi, giờ phút này thần sắc như thường, không có bất kỳ biến hóa nào.

Về phần ngọc giản hắn sai người đưa cho Thập hoàng tử, kết quả như thế nào, Hứa Thanh cũng không quá để ý, bởi vì một khắc đưa đi, hắn đã nghĩ xong kết cục.

Cho, tự nhiên là tốt nhất, nếu không cho. . . . .

Hứa Thanh trong mắt lạnh như băng, hắn lựa chọn là cao điệu.

Đây là hắn khi còn bé đã trải qua nhân gian đau khổ về sau, học được kinh nghiệm, tựu như cùng hắn còn nhỏ tại xóm nghèo, đem một cái đối với chính mình có mục đích riêng người chém giết, đầu lâu treo ở cửa ra vào giống nhau.

Hắn là một con sói.

Mà sói có kiên nhẫn cũng có tàn nhẫn, sẽ theo những dịp khác nhau của thời gian khác nhau để bày ra, dựa theo Hứa Thanh kinh nghiệm, nhiều khi mới đến, cao điệu nếu so với ít xuất hiện lại càng dễ chấm dứt phân tranh.

Đây cũng là hắn vì sao lúc trước tại trong trận pháp, không đi ngăn cản Đại Viên tử nguyên nhân.

Vì vậy, đối với những người quan sát bản thân và những người ám tử đi theo phía sau ngày hôm nay, Hứa Thanh lựa chọn bỏ qua thong dong tiêu sái tại đầu đường, nhìn qua lạ lẫm Đô thành, nhìn qua chỗ này Nhân tộc đệ nhất thành, ghi chép trong lòng.

Mà đồng dạng từ Ninh Viêm ngoài phủ đệ ra đấy, còn có Tử Huyền cùng với Đội trưởng, nhưng bọn hắn cùng Hứa Thanh không phải cùng nhau.

Tử Huyền trước khi đi nhìn Hứa Thanh một cái, Hứa Thanh hiểu được, Tử Huyền muốn cảm ứng ngọn đèn ở hoàng đô kia, mà tính cách của Tử Huyền hoàn toàn không giống Linh Nhi.

Nếu là Linh nhi ở đây, nhất định là luôn luôn đi theo bên cạnh mình, nhưng Tử Huyền không phải như vậy, nàng có chuyện của riêng mình, có tư tưởng của riêng mình.

Về phần Đội trưởng, trước khi đi lấm la lấm lét, đã đem hết thảy cũng biểu hiện ra ngoài rồi, Hứa Thanh không cần đi đoán đã biết hiểu đối phương nhất định là đi dò xét cái này hoàng đô bên trong có cái gì Bảo Tàng chi địa.

Hay hoặc là đi xem kia kiếp trước tiếc nuối chỗ.

Hứa Thanh lắc đầu, dưới ánh mặt trời buổi trưa này, hắn đi qua một kiến trúc, đi qua một mảnh dài hẹp đường đi, đem bốn phía hết thảy tại trong đầu bố cục, tìm kiếm tương lai ly khai tuyến đường.

Đây là hắn đã đến bất kỳ một cái nào lạ lẫm chi địa bản năng hành vi.

Mà cảnh giác cùng đề phòng, tại hắn trên người giống nhau tồn tại, không có bởi vì thân phận đề cao mà giảm bớt.

Chỉ bất quá không phải biểu lộ tại mặt ngoài, mà là chân chính làm được phương pháp người khác đã từng dạy hắn khi Thất Huyết Đồng.

Bên ngoài lỏng lẻo bên trong chặt chẽ, ẩn trong lòng.

Từ bên ngoài nhìn, tất cả chỗ đã thấy đều là bình tĩnh.

Đồng thời, đáy lòng của hắn đã ở suy tư trên đường An Hải công chúa báo cho biết hoàng đô bố cục, không chỉ là những quyền quý đó, còn có con nối dõi của nhân hoàng.

Kết hợp Ninh Viêm trên đường giới thiệu, Hứa Thanh trong nội tâm đã có chính mình cân nhắc.

"Ba vị hoàng nữ, mười hai hoàng tử."

"Đại công chúa và nhị công chúa kết hôn với ngoại tộc. . Không ở trong hoàng đô."

Hứa Thanh mắt lộ ra trầm ngâm.

Nhân Hoàng mười lăm cái hoàng tử hoàng nữ tử, kỳ thật nào đó trình độ, chính là cái này hoàng đô thế lực ngọn nguồn một trong, rất nhiều phương đều là cùng cái này hoàng gia con nối dõi tồn tại ngàn vạn lần liên hệ.

"Tại hoàng đô hoàng nữ tử, chỉ có An Hải, nàng có khai phủ tư cách, nhưng lại không có như vậy lựa chọn, mà là đi theo tại Nhân Hoàng tả hữu, kia thế lực sau lưng không nhỏ, mẫu tộc lão tổ là nhân tộc đệ nhị thiên Vương, Đông Đỉnh vương."

"Hiện giờ Hắc Thiên Tộc chiến sự, chính là Đông Đỉnh vương nắm giữ ấn soái."

"Sau hoàng nữ, chính là hoàng tử. . . . ."

Hứa Thanh nhìn về phía Hắc Thiên Tộc phương hướng như có điều suy nghĩ.

"Đại hoàng tử thiện chiến dũng mãnh, nhưng đường nét thô kệch, hơn nữa mẫu tộc là Viêm Nguyệt Huyền Thiên Tộc, vì vậy tại hoàng đô thân phận rất là xấu, nếm thử nghi ngờ ghen ghét vô căn cứ, ngay cả Nhân Hoàng tựa hồ cũng đều đối với kia không thích, cho nên một đứa con thiện chiến như vậy, không có an bài đi chiến trường, thủy chung bị lưu lại ở hoàng đô."

"Nhị hoàng tử làm người ít xuất hiện, khiêm tốn ôn hòa, ông ngoại của là đương triều đại tể, nhiều năm trước toàn lực phụ tá Huyền Chiến Nhân Hoàng đăng cơ, công lao cực lớn, trong tộc mặc dù không có xuất hiện Thiên Vương, nhưng tiếng tể tướng trải rộng khắp triều dã."

"Tam hoàng tử tài trí hơn người, thông kim bác cổ, kia trong phủ phần lớn là đến từ bát phương Khách khanh, trong đó Dị tộc cũng có không ít, có tất cả tài học, đồng thời Tam hoàng tử kiêm nhiệm Thái Học phủ thừa."

"Tứ Hoàng Tử tao nhã, làm người thân thiện, vui vẻ giúp đỡ huynh đệ tỷ muội ai cũng khen ngợi, mẫu tộc bình thường, nhưng hắn được Thái Thượng Nguyệt Thanh Tông tán thành, càng bái quốc sư vi sư."

Hứa Thanh nội tâm suy tư, ánh mắt thuận thế dừng ở Trích Tinh Lâu xa xa.

Đối với quốc sư thần bí, Hứa Thanh thiếu hiểu biết, không dễ phán đoán.

"Ngũ hoàng tử. . . Cùng thất hoàng tử đồng mẫu, lại là người có chiến lực chỉ đứng sau đại hoàng tử trong tất cả hoàng tử, dũng mãnh thiện chiến, được hoàng đế chú ý, ban thưởng kia bái sư đệ nhất thiên Vương, cùng với đệ nhất thiên vương đóng quân ở biên quan Viêm Nguyệt trong thời gian dài, rất ít khi hồi triều."

"Bởi vì Thất hoàng tử sự tình, người này hẳn là tiềm ẩn địch nhân."

Hứa Thanh nheo lại mắt, tiếp tục phân tích.

"Về phần Lục hoàng tử, vô luận là Ninh Viêm hay Là An Hải, đều nói người này phong lưu thành tính, nhưng cũng không ức hiếp lương thiện, trong phủ đều là nữ tử, từng cái cũng đối với kia si mê, An Hải còn nói tin đồn ngay cả nữ thiên vương Xúc Lam Vương trong tam thập tam thiên vương, cũng không rõ ràng với hắn."

"Còn có Thất hoàng tử... Bởi vì Thiên Lan Vương tử vong, trở lại Đô thành sau rất ít ra ngoài."

Hứa Thanh cười lạnh.

"Bát hoàng tử, được xưng là hạng người giàu nhất trong hoàng tử, mẫu tộc càng là đệ nhất phú thương nhân tộc, cùng thế lực khắp nơi đều có trợ cấp, phú khả địch quốc."

"Cửu hoàng tử, thiên tư thông minh, không hỏi ngoại sự, một lòng đắm chìm Tạo Vật bên trong, bị nhân hoàng tiễn đưa Tạo Vật cung, chủ yếu phụ trách là . . . . . Thự Quang Chi Dương!"

Còn có thập hoàng tử nơi đó, Hứa Thanh suy nghĩ chuyển động, nhưng hắn trọng điểm, là đặt ở mười một cùng mười hai bên trên.

Thập Nhất hoàng tử cùng Ninh Viêm, là anh em ruột, nhưng mười một tử vong, toàn bộ trong phủ, chỉ còn lại có Ninh Viêm một người còn sống.

Đây hết thảy ngọn nguồn, là bởi vì mẹ kia.

Đó là một cái hoàng đô bên trong cấm kỵ.

Trên đường An Hải công chúa nói những điều này thời điểm, cũng là truyền âm đi nói, cũng không bị Ninh Viêm nghe được.

"Ninh Viêm kỳ mẫu, là một cái phàm nhân!"

"Không có bất kỳ tu hành tư chất, có thể kỳ tài tuyệt diễm, là phụ hoàng tình cảm chân thành, nàng tử vong về sau, có bức họa ở lại trong cung, phụ hoàng mỗi lần ngóng nhìn, cũng thần sắc đau thương, cũng không có bất kỳ con nối dõi nào, không để cho bất luận cái gì thê thiếp đạo lữ hầu hạ."

"Tử vong của nàng, cũng thành án chưa giải quyết, coi như là ta cũng không biết cụ thể."

Đây là An Hải công chúa nguyên lời nói.

Hứa Thanh ánh mắt lóe lên, đoạn đường này đi tới, hắn sớm đã cảm nhận được, Ninh Viêm trên người chuyện xưa ngọn nguồn chính là mẹ nó.

Mà về mẹ nó sự tình, chỉ sợ liên quan đến rất nhiều phương diện, cũng nhất định cất giấu bí ẩn.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh vuốt vuốt mi tâm, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, giờ phút này Thái Dương dần dần đỏ, trời chiều chi ý lan tràn, bất tri bất giác, hắn tại cái này Đô thành bên trong, đã rời đi hai canh giờ, ngay cả truyền tống trận, cũng đều đã trải qua mấy lần.

Mà những thông tin về hoàng tử, tại hắn trong đầu hiện lên về sau, từng cái người đang trong lòng của hắn, đều đã có một cái sơ bộ hình dáng, có thể Hứa Thanh rất rõ ràng, có một số việc không thể nhìn mặt ngoài.

Suy cho cùng, mặt nạ loại vật này, mỗi người đều có, nó đến từ chính thái độ, đó là tâm tư biểu hiện.

Hứa Thanh bản năng sờ lên mặt của mình.

"Ta cũng có đi."

Hứa Thanh thì thào, ngóng nhìn không trung.

Hôm nay trời chiều, đặc biệt đỏ, chiếu rọi tầng mây một mảnh hào quang.

Như vậy rặng mây đỏ, tuyệt vời đồng thời cũng lộ ra một cỗ huyết sắc, lại để cho Hứa Thanh nghĩ tới đã từng có một ngày, tại Thất Huyết Đồng bên trong, tại đồng dạng sắc trời trong, chính mình thấy được bi kịch.

Hứa Thanh trầm mặc ánh mắt từ màn trời hạ xuống, đặt ở phía trước pho tượng khổng lồ bên trên.

Hắn bất tri bất giác, chạy tới cái này Đô thành chính đông phương, đi tới cầu vồng trước, đi tới Chấp Kiếm Đại Đế pho tượng phía dưới.

Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh nhìn qua pho tượng, hắn nghĩ tới từng đã là vấn tâm, nghĩ tới lúc kia đối phương cho mình thấy đấy... Vờn quanh tại toàn bộ Vọng Cổ đại lục bên trên Tàn Diện chân thân.

Cũng nghĩ đến vấn tâm ngôn từ, cùng với cuối cùng Chấp Kiếm Đại Đế tiễn đưa lời của mình.

Hy vọng ngươi bất cứ lúc nào, này tâm tư không thay đổi.

Hứa Thanh ngóng nhìn Chấp Kiếm Đại Đế pho tượng lúc, trong đám người phía sau, từng đạo ánh mắt mờ ám, nhao nhao tập trung, đem hứa Thanh một đường nhìn cùng hành động, cũng truyền lại cho riêng phần mình tương ứng.

Đồng thời từng sợi Thần Niệm đã ở lan tràn, rất nhiều bộ phận, cũng lợi dụng các loại phương pháp, đem Hứa Thanh thân ảnh chiếu tại Pháp Khí bên trên, mật thiết chú ý.

Suy cho cùng, đó là một cái hành tẩu Thự Quang Chi Dương.

"Mục tiêu đi ngang qua khu Phạm Văn Đồng, dừng chân trước cột điện số 19."

"Mục tiêu giống như tại ghi chép lộ tuyến cùng Đô thành bố cục."

"Mục tiêu lắc đầu lên xe di chuyển đến Trần Duy Hưng."

"Mục tiêu đứng ở Chấp Kiếm Đại Đế pho tượng trước, ngóng nhìn."

"Mục tiêu. . . . . Đang bái Chấp Kiếm Đại Đế."

"Chấp Kiếm Đại Đế pho tượng... Đang chấn động! ! !"

"Điều này sao có thể, Đại Đế. . . . . Như muốn sống lại! !"

Theo những tin tức này truyền ra, thế lực khắp nơi biết được phút chốc, hoàng đô đại địa, truyền ra kịch liệt dao động.

Vô số ánh mắt, mang theo kinh dị, trong nháy mắt ngóng nhìn.

Từ xa nhìn lại, Đại Đế pho tượng sừng sững Đông Phương, cao vút trong mây, cả đời thủ hộ Nhân tộc, cả vùng đất, một bộ thanh sam Hứa Thanh, mang theo kính ý tại bái.

Một lớn một nhỏ, giống như cách năm tháng.

Một cái tang thương thanh âm, giờ phút này giống như từ hư vô truyền ra, mang theo Viễn Cổ cảm giác, lộ ra năm tháng chi ý, tại thiên địa quanh quẩn, mênh mông kinh người, như Thiên uy.

"Ngươi đã đến rồi."

Tấu chương xong




