




Chương 752: Mắng chửi quá nhiều, dứt khoát vô đề


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 752: Mắng chửi quá nhiều, dứt khoát vô đề

Lờ mờ địa quật, trong khoảnh khắc hai mắt đại đế mở ra, trở nên rực rỡ, năm màu rực rỡ chi quang bao phủ toàn bộ.

Thậm chí còn đấu chuyển tinh di, vạn vật thay đổi, địa quật tại đây quang mang trong bị ẩn, một mảnh mênh mông Tinh Không, thay thế hết thảy.

Giống như tại thời khắc này, Hứa Thanh bị Khiên Dẫn đã đến Vọng Cổ đại lục bên ngoài, xuất hiện ở bao la bát ngát trong Tinh Không, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía tinh quang thiểm diệu, xa xa tinh hà tựa như đang chảy xuôi.

Đồng thời vô số ngôi sao từ Tinh Hà bên trong hiện lên, hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng hợp thành một tôn thân ảnh cao lớn.

Tinh quang thân ảnh, sáng chói Đế bào, sáng ngời Đế quan, cùng với cái kia không giận mà uy gương mặt.

Đúng là Đại Đế.

Ngôi sao này phác thảo đại đế, khoanh chân ngồi ở trong tinh không, kia uy phóng thích Vũ Trụ, kia Uẩn lan tràn Vọng Cổ.

Hứa Thanh ở trước mặt hắn, tựa như một hạt bụi.

Hứa Thanh cúi đầu, cung kính bái lạy.

"Nói cho ta biết, ước nguyện ban đầu sáng lập của Chấp Kiếm Cung là gì!"

Trầm thấp thanh âm, tại Tinh Không quanh quẩn, chấn động hư vô nhăn nheo, vô số ngôi sao lay động.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bóng dáng đại đế, mang theo kính trọng, ngưng thanh mở miệng.

"Chấp kiếm nhất mạch, khai nhân tộc chí cao vinh quang, sáng tạo vạn thế cường thịnh thái bình, đây là ước nguyện ban đầu."

"Thân là Chấp Kiếm Giả sứ mạng là cái gì."

Đại Đế hỏi lại.

"Chấp Kiếm Giả, lấy kiếm làm lệnh, hộ vệ thương sinh, thề vì Lê Dân trảm ách mệnh, vì thiên địa tỏa quang mang!"

Theo Hứa Thanh lời nói quanh quẩn, tạo thành Đại Đế thân ảnh ngôi sao, lóng lánh ra càng sáng ngời quang mang, cái kia tựa hồ là một loại tán thành, nhận thức Hứa Thanh theo như lời nói đích đích xác xác, là kia trong lòng suy nghĩ.

"Như ngoại tộc có ngăn cản?"

Thanh âm đại đế vang vọng, năm chữ này, ẩn chứa một vòng lăng lệ ác liệt chi ý.

Hứa Thanh thần sắc càng thêm nghiêm túc, bình tĩnh mở miệng.

"Trảm!"

"Như Nhân tộc có ngăn cản?"

Hứa Thanh không do dự, lập tức truyền ra thanh âm.

"Trảm! Hoàng vi vạn, đế thiếu một, đại biểu ta chấp kiếm bộ, hoàng bên dưới đều có thể trảm."

"Này hoàng, là cái gì hoàng!"

Đại Đế ngôi sao lóng lánh, thanh âm lộ ra sát phạt, khiến cho Tinh Không bay lên vô tận hàn ý.

Hứa Thanh ngôn từ ngừng lại, cúi đầu xuống, vấn đề này, hắn cần suy tư.

Một lúc lâu sau, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt mang theo kỳ dị chi mang, chậm rãi mở miệng.

"Này hoàng, là Cổ Hoàng?"

Đại Đế không nói gì, Hứa Thanh trầm mặc, cho đến hồi lâu, Đại Đế thanh âm mang theo tang thương, quanh quẩn Tinh Không.

"Đối với Chấp Kiếm Giả mà nói, này hoàng, là Cổ Hoàng, là Nhân Hoàng, nhưng đối với Kiếm Cung mà nói, Hoàng không phải chỉ một người."

"Hoàng tác dụng, là để cho tộc quần kéo dài, vì vậy hoàng ý nghĩa. . . . . Chính là tộc quần kéo dài."

"Cái gọi là hoàng bên dưới đều có thể trảm, đối với Kiếm Cung mà nói, ý là bất kỳ người nào ảnh hưởng đến tộc quần tiếp tục, chấp kiếm. . Đều có thể trảm!"

"Cho dù, đối phương là hoàng!"

Hứa Thanh thân thể chấn động, cái này thuyết pháp, lại để cho hắn hô hấp có chút dồn dập, cái này cùng hắn làm cho nhận thức Chấp Kiếm Giả, không giống vậy.

Đồng thời hắn cũng nghe ra Đại Đế nói, Chấp Kiếm Giả cùng Kiếm Cung khác nhau.

Mà sớm nhất Chấp Kiếm Giả, kỳ thật chính là đến từ kiếm cung nhất mạch thuộc về Đại Đế.

"Nhưng bất kỳ quyền lực nào cũng cần phải có độ, vì vậy đã từng Kiếm Cung Nhất Mạch trở thành Chấp Kiếm Giả về sau, ta truyền ra một đạo pháp chỉ, tại sau khi ta chết, muốn tại cái gì thời đại, đều có một vị Kiếm Cung truyền nhân, chức trách của hắn là Giám sát, cũng chỉ có truyền nhân Kiếm cung, mới có quyền mà ta vừa nói với ngươi."

"Mà Hạ Tiên Cung, ngoài việc ghi chép lịch sử ra, còn có trách nhiệm giám sát truyền nhân kiếm cung, như thế, mới hình thành một vòng tuần hoàn."

"Bất quá, cái này pháp chỉ, chưa thực sự được áp dụng qua."

"Bởi vì, phân thân của ta còn có một tia sinh cơ bởi vì... Đời sau biến hóa, sẽ khiến ta không thể cũng không dám buông tay ra. . . . ."

Hứa Thanh nghe đến đó, đáy lòng gợn sóng, hắn hiểu được rồi, kiếm cung này truyền nhân, chính là Nhân tộc tộc quần kéo dài cuối cùng một đạo bảo hiểm.

Trong tinh không, Đại Đế ngóng nhìn Hứa Thanh, không có tiếp tục mở miệng, mà là hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ hắn lúc này đây thức tỉnh, chính là muốn nói cho Hứa Thanh biết về chuyện bảo hiểm này.

Mà theo hắn nhắm mắt, Tinh Không mơ hồ, ngôi sao ảm đạm, hết thảy hết thảy dần dần trở về địa quật bộ dáng, Đại Đế thân ảnh cũng chầm chậm tản đi, muốn một lần nữa biến thành cái kia có một tia sinh cơ khô héo hài cốt.

Hứa Thanh cúi đầu, cung kính bái lạy, chậm rãi lui ra phía sau.

Nhưng lại tại hắn sắp rời đi, cái mảnh này thế giới ở vào địa quật cùng Tinh Không ở giữa trạng thái lúc, nhắm mắt Đại Đế, bỗng nhiên mở miệng.

"Còn nhớ rõ vấn tâm thời điểm, ta đưa cho ngươi câu nói kia không?."

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, nhẹ gật đầu.

"Bất cứ lúc nào, này tâm tư không thay đổi."

Đại đế không còn nói gì nữa, hết thảy hoàn toàn khôi phục, thân ảnh Hứa Thanh cùng bốn phía hư vô, cùng nhau tiêu tán.

Đại Đế, một lần nữa ngủ say.

Không trung, cầu vồng tiêu tán.

Hứa Thanh thân ảnh, xuất hiện bên ngoài Chấp Kiếm Cung, tất cả mọi thứ trước đó, tựa như một hồi độc thuộc về hắn mộng.

Mà hắn trở về, dẫn động vô số ánh mắt cùng Thần Niệm.

Toàn bộ hoàng đô thế lực, phần lớn tại chú ý Hứa Thanh nơi đây, bọn hắn không biết được Đại Đế cùng Hứa Thanh nói gì đó, chẳng qua là chứng kiến Hứa Thanh biến mất tại Chấp Kiếm cung, một nén nhang sau một lần nữa trở về.

Bốn phía Chấp Kiếm Giả nhao nhao hướng Hứa Thanh nhìn lại, bên trong cũng có thế hệ này Chấp Kiếm cung Cung chủ, nhưng hắn không hỏi thăm mà chỉ nhìn Hứa Thanh một cái, quay người đi trở về Chấp Kiếm cung.

Theo hắn rời đi, nơi đây tất cả Chấp Kiếm Giả, cũng đều nhao nhao đi theo, trở lại Chấp Kiếm cung, nhưng mỗi một vị Chấp Kiếm Giả đều tại hôm nay, đem Hứa Thanh thân ảnh khắc ở đáy lòng.

Theo bọn họ ly khai, bên ngoài Chấp Kiếm cung, một mảnh trống trải.

Chỉ có Hứa Thanh đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt, trong đầu hiện lên lúc trước gặp mặt Đại Đế từng màn, dần dần đáy lòng bay lên một vòng bi ai.

"Đại Đế, muốn vẫn lạc sao. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hắn cảm nhận được một cỗ uỷ thác chi ý, cái này cỗ là nhân tộc.

Hồi lâu, Hứa Thanh mở hai mắt ra, hướng về Chấp Kiếm cung ôm quyền cúi đầu, ánh mắt phức tạp rời đi.

Không trung, bầu trời đêm.

Trăng sáng sao thưa, gió nhẹ khẽ vuốt, Hứa Thanh đi tại đầu đường, quần áo phấp phới, tóc dài tùy theo tản ra.

Nơi đây gió, cùng Phong Hải Quận gió, không giống vậy.

Không có như vậy ướt át, hơi khô.

Thổi vào người, đưa tới lạ lẫm cảm giác.

Hứa Thanh lặng lẽ đi về phía trước trong đầu hiện lên những chuyện đã xảy ra sau khi đến hoàng đô này, từng chuyện một, hắn cần một chút thời gian để lắng đọng nó.

Thì cứ như vậy, sau nửa ngày về sau, Hứa Thanh thấy được Ninh Viêm ngoài phủ đệ hồ nước, dưới ánh trăng, hồ này tựa như một mặt tấm gương, đem màn trời phản chiếu, như nhìn lâu rồi, sẽ sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ trăng trong hồ, nếu so với trăng trên bầu trời, càng chân thật.

Thời gian trôi qua, một đêm trôi qua.

Trở lại phủ đệ Hứa Thanh, ngồi xuống cả đêm, đem chuyện xảy ra trong ngày, nhất nhất hiện lên trong lòng, cuối cùng một khắc trời sáng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chấp kiếm cung, khẽ thở dài một tiếng.

Mà theo ban ngày xuất hiện, ngọc giản đưa tới phủ Thập hoàng tử, cũng có đáp lại.

Thập hoàng tử cự tuyệt, tịnh báo cho biết đây là lời nói vô căn cứ.

Cái này không hợp lý.

Phải biết rằng Hứa Thanh đi vào hoàng đô sau hành vi, khiến cho phàm là có chút đầu óc thế hệ, cũng sẽ không lựa chọn ở thời điểm này làm chim đầu đàn, đi vì người khác thăm dò Hứa Thanh nơi đây điểm mấu chốt.

Nhất là vừa mới xảy ra chuyện đại đế hồi phục triệu kiến.

Dựa theo đạo lý mà nói, Thập hoàng tử nên chọn trả lại, mới phù hợp nhân tính, trừ phi hắn là kẻ ngốc.

Hứa Thanh lắc đầu, hắn không cho rằng Thập hoàng tử là người ngu ngốc, như vậy hiển nhiên làm như thế, càng phù hợp với lợi ích của vị thập hoàng tử này.

"Bên trong hoàng đô này, quả nhiên là phức tạp, hơn nữa mặt nạ của mỗi người, đều không chỉ có một cái."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra lãnh ý, đứng lên, mang theo Ninh Viêm cùng khổng Tường Long đám người, rời khỏi phủ đệ.

Về phần Đội trưởng cùng Tử Huyền, sáng sớm liền lại ra ngoài, không thấy tung tích.

Trên đường đi tới phủ Thập hoàng tử, Ninh Viêm nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, mang theo sùng bái cùng kính sợ, hắn tự nhiên cũng biết được chuyện đại đế hồi sinh hôm qua.

Sau đó lại nghĩ đến hành vi của Thập hoàng tử, hắn tới gần Hứa Thanh một chút, thấp giọng mở miệng.

"Lão đại, Thập hoàng tử vô tâm vô phế, tư chất bình thường của hắn, khi còn bé không được mẫu tộc hắn vui mừng, phụ hoàng cũng không chào đón, mẫu thân của ta nhìn hắn lẻ loi trơ trọi đáng thương, trong cung chiếu cố đã nhiều năm, có thể hắn tại mẫu thân của ta qua đời về sau, lập tức liền vong ân phụ nghĩa."

"Đi xem sẽ biết."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, Ninh Viêm không nói thêm gì nữa, một đoàn người dần dần đi tới thành đông, rất nhanh một tòa xa hoa phủ đệ, ánh vào trong mắt của bọn hắn.

Cái này phủ đệ vàng son lộng lẫy, giống như sợ người khác không biết tôn quý, ngay cả trấn thú ngoài phủ, cũng đều linh thạch chế tạo, bên trong tiếng người huyên náo, giống như đang tiến hành một hồi yến hội.

Đàm tiếu thanh âm, từ trong truyền ra, khúc nhạc chi âm đã ở quanh quẩn.

Tại ngoài cửa lớn, còn có hai cái thị vệ, đối với Hứa Thanh xuất hiện, hai cái này thị vệ có chút khẩn trương, trong cơ thể tu vi bốc lên, như lâm đại địch.

Hứa Thanh không có lựa chọn xông vào, tại ngoài cửa lớn, tùy ý cửa thị vệ đi thông báo, nhưng đợi đã lâu cũng không thấy đáp lại về sau, hắn suy nghĩ một chút, đi thẳng về phía trước.

Cái kia hai cái thị vệ vừa muốn ngăn trở, nhưng thấy hoa mắt, Hứa Thanh đã từ trong bọn họ đi qua, đã đến màu đỏ trước cổng chính, tay phải nâng lên, ở trên nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, đại môn nổ vang, một đạo khe hở từ Hứa Thanh đụng chạm chỗ nhanh chóng lan tràn, phía dưới phút chốc khuếch tán toàn bộ phạm vi về sau, trực tiếp chia năm xẻ bảy, tan vỡ ra.

Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, mà những cánh cửa vỡ vụn kia, giờ phút này cuốn vào trong phủ, rơi xuống đất, càng có âm thanh bén nhọn, từ trong phủ truyền ra, rất nhanh hơn trăm thân ảnh tu sĩ, theo Hứa Thanh đi vào, hướng hắn nơi này gào thét mà đến.

"Người đến dừng lại!"

"Nơi này là phủ Thập hoàng tử, các ngươi dám như thế bất kính!"

Hơn trăm tu sĩ này, một đám mặc dù gầm lên giận dữ, nhưng tốc độ không biết vì sao có chút chậm, tiếng gào thét lớn, nhưng chân chính đến gần không có, lại càng tùy ý cho đoàn người Hứa Thanh, trực tiếp đi qua đình viện, xuất hiện ở nơi yến hội đang hiện ra.

Giờ phút này trong yến hội, ngồi hơn mười cái quần áo lụa là thế hệ, bốn phía đều là thị nữ, một mảnh hoang dâm.

Ở giữa có một cái thanh niên, toàn thân vận hoàng tử bào, thần tình ương ngạnh, chém xéo mắt thấy hướng đi tới Hứa Thanh cùng Ninh Viêm, cười lạnh mở miệng.

"Cút ra ngoài."

Bốn phía mọi người nhao nhao nhìn lại.

Hứa Thanh ra tay.

Lấy lại di vật.

(Kể từ khi một số độc giả không thích đọc chi tiết, ta đây nếm thử một chút, phía dưới, không giải thích, không trải thảm, tôi muốn biết, các ngươi thật sự muốn như vậy? Mời nói cho ta biết. Ta viết sách hơn mười năm, có chút khó hiểu... )

Hứa Thanh đi ra đại môn, quay đầu lại nhìn thoáng qua, mắt có thâm ý.

Trong phủ hoàng tử, lão Thập mơ mơ màng màng mở mắt nhìn, thấy rõ hết thảy cùng với từ bốn phía mọi người nơi đó biết được đến tiếp sau, hắn tức sùi bọt mép.

Mọi người mắt thấy như thế, cũng đều vội vàng cáo từ, lão Thập mang theo tức giận, trách phạt tất cả thị vệ, sau khi tiếng rống giận vang vọng, hắn mắt có oán độc khí xông vào tẩm điện.

Mà tại tẩm điện đại môn đóng lại một khắc, không có bất kỳ người nào chứng kiến, lão thập trong mắt oán độc như vậy phút chốc biến mất, khóe miệng lộ ra một vòng cảm khái chi ý.

"Tinh di (dì Tình), Tín Hải năng lực có hạn, có thể làm cho dì chỉ có thể bảo vệ tốt di vật của dì thay cho Thập Nhị.. . . . . Hiện giờ cuối cùng vật quy nguyên chủ."

Lão Thập đáy lòng lẩm bẩm, nhớ tới trưởng bối quá cố, hắn có chút chua xót.

Ở đằng kia lạnh như băng vả lại thân tình đạm mạc trong hoàng cung, hắn vĩnh viễn không quên mất, là ai cho mình mẫu thân ấm áp.

"Đáng tiếc, ta chỉ có thể dùng phương pháp này, ta không thể để cho người ta nhìn ra niệm cũ (tình bạn cũ) của ta, mà ta nhất định có thể tra ra nguyên nhân cái chết của Tinh di!"

Tấu chương xong




