




Chương 753: Hồng trần vong tình lâu


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 753: Hồng trần vong tình lâu

"Vị này thập hoàng tử, có lẽ không phải ngoại nhân thấy như vậy quần áo lụa là. . . "

Đi ra thập hoàng tử phủ về sau, Hứa Thanh nhớ lại lúc trước một màn, từ đại môn đụng một cái liền vỡ, còn có cái kia tựa hồ tận lực chuẩn bị yến hội, cùng với túi đựng đồ nhìn như khí trương cho nên lấy ra.

Đây hết thảy hết thảy, mặt ngoài nhìn là mình lên giọng, vảvà thập hoàng tử hành động cũng ngang ngược, nhưng từ kết cục nhìn, một khoản bút, cũng ẩn chứa thâm ý.

Bất quá nhiều khi, không thể thông qua một việc liền đi tiến hành cuối cùng phán đoán, cái này thập hoàng tử có hay không thật sự có tâm tư, còn muốn nhìn đến tiếp sau hành vi.

Nghĩ đến đây cũng là vị kia thập hoàng tử, lựa chọn làm như vậy nguyên nhân, hắn không lo lắng bị Hứa Thanh cùng Ninh Viêm bên ngoài mặt khác người nhìn ra vấn đề, bởi vì ngôn từ tác dụng, có thể tùy ý cải biến dụng ý.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, một bên Ninh Viêm mắt lộ ra trầm ngâm, đồng dạng thân là hoàng tử, Ninh Viêm nơi đây tự nhiên cũng không phải ngu dốt thế hệ, hiện giờ cũng nhìn ra manh mối, vì vậy bản năng nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh khẽ gật đầu, cùng Ninh Viêm cùng nhau trở về phủ đệ.

Về phần túi đựng đồ kia, tại trở lại phủ đệ về sau, trong từ đường trong phủ đệ, Ninh Viêm ngay trước mặt Hứa Thanh mở ra, bên trong chỉ có một dạng vật phẩm.

Đó là một cái họa trục.

Nó dường như rất khó để đặt trong túi lưu trữ bình thường, lấy ra quá trình có chút chậm chạp, cần cẩn thận từng li từng tí, nói cách khác túi đựng đồ sẽ tan vỡ, tiến tới làm cho họa trục này, xói mòn tại trong cái khe không gian.

Về phần họa trục bản thân, bị đặc thù tài liệu bao bọc, thậm chí ngay cả túi đựng đồ này cũng đều là đặc chế, chỉ có như vậy, mới có thể để cho nó miễn cưỡng được lưu giữ trong trong túi đựng đồ.

Bởi vậy có thể thấy được thập hoàng tử nơi đó, cũng là có tâm, mà như vậy chuẩn bị, cũng là cần rất lớn tinh lực cùng thời gian, mới có thể hoàn thành.

Đây cũng là Ninh Viêm lúc trước vội vã ly khai, vô pháp đem vật ấy tùy thân mang theo nguyên nhân.

Xuất ra họa trục một khắc, Ninh Viêm thân thể có chút run rẩy, hắn nhẹ nhàng vuốt ve họa trục, trong mắt lộ ra hồi ức, sau một lúc lâu đem này mở ra, đọng ở Từ Đường bên trên.

Đó là một cái nữ tử bức họa.

Mặc đơn giản màu lam váy dài, rất là thanh lịch, trên tóc cũng không có cái gì trang trí chi vật, tướng mạo thanh tú, mặt mày chi gian bao hàm giảo hoạt, nhếch miệng lên, trong tươi cười lộ ra một ít vui đùa chi ý.

Từ tướng mạo nhìn, nàng không phải tuyệt mỹ, so với nàng đẹp nhiều người đẹp hơn, nhưng phải nói rằng, đây là một cái rất có cá tính chi nữ, trong mắt hình như có ánh sáng, xuyên thấu qua bức họa có thể cảm nhận được, nàng tính cách hoạt bát.

Nhìn qua bức họa, Ninh Viêm trong lòng phiền muộn, lặng lẽ tiến lên, tại đây bức họa trước điểm lên đốt hương, tế bái mẹ kia.

Hứa Thanh thần tình nghiêm túc, giống nhau tiến lên, cho Ninh Viêm chi mẫu thắp hương tế bái về sau, hắn ngóng nhìn bức họa nữ tử, bỗng nhiên thần sắc hơi động, ánh mắt đã rơi vào Ninh Viêm mẫu thân trên ánh mắt.

Bức chân dung này không biết đến từ tay ai, rất là sinh động, chẳng những đem đồng tử vẽ ra, thậm chí trong con mắt phản chiếu chi vật, cũng đều có chỗ miêu tả.

Tuy có chút ít mơ hồ, nhìn không rõ, nhưng nhìn từ đường viền, bức họa kia trong con mắt, tựa hồ chiếu đến một tòa tế đàn... Nhưng cẩn thận nhìn, giống như lại không giống, chỉ là một cái lầu các.

Cụ thể như thế nào, nhìn không ra.

Hứa Thanh trầm ngâm, đem việc này để ở trong lòng, mắt nhìn một bên Ninh Viêm, chú ý tới đối phương thần tình mang theo tưởng niệm đang không ngừng mà nhìn qua bức họa.

Hứa Thanh dựa theo cảm thụ tương tự mà mình từng có, biết lúc này, có lẽ Ninh Viêm càng cần phải ở một mình.

Vì vậy hắn không có quấy rầy, lặng lẽ rời đi Từ Đường, đi tại chỗ này hoàng tử trong phủ, Hứa Thanh ngẫu nhiên có thể trông thấy đi theo chính mình từ Phong Hải Quận xuất hiện Chấp Kiếm Giả, đang tại tuần tra.

Trừ bọn họ ra bên ngoài, toàn bộ đình viện trống rỗng.

Gió nhẹ thổi tới, treo ở dưới mái hiên lục lạc chuông truyền ra thanh thúy thanh âm, rất là linh hoạt kỳ ảo.

Cái loại này hoàn cảnh chung quanh trống trải cảm giác, cũng ở đây tiếng chuông trong biến thành rõ ràng dâng lên.

Tử Huyền không có trở về, Đội trưởng cũng thế, hai người bọn họ đi vào hoàng đô về sau, có tất cả chính mình sự tình, mà Khổng Tường Long bên kia, cũng đi Lý Vân Sơn nơi đó nhìn.

Vì vậy giờ phút này toàn bộ trong đình viện, ngoại trừ Ninh Viêm bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh cùng với Ngô Kiếm Vu.

Xa xa đấy, từ hồ nước phương hướng, đang có Ngô Kiếm Vu ngâm thơ thanh âm, theo gió đi theo linh phiêu đãng.

"Thủy thiên loạn sắc trần không nổi, hoàng đô đốt cháy một cá chép!"

"Thơ hay thơ hay!"

Câu nói đầu tiên, là Ngô Kiếm Vu thanh âm, câu nói thứ hai, là Anh Vũ ca ngợi.

Hứa Thanh Thần Niệm đảo qua, chứng kiến hồ nước bên cạnh, Ngô Kiếm Vu ngồi ở chỗ kia, nhìn chằm chằm vào mặt hồ minh tư khổ tưởng bộ dạng, khi thì nói ra vài câu thi từ, mà một bên Anh Vũ, ngoại trừ trầm trồ khen ngợi bên ngoài, còn nhiều thêm cái mới nhiệm vụ.

Cái kia chính là ghi chép.

Đem Ngô Kiếm Vu thi từ, ghi chép tại Ngọc Giản trong, chuẩn bị Ngô Kiếm Vu bất cứ tình huống nào.

Mắt thấy hai vị này đùa vui sướng, Hứa Thanh dứt khoát khoanh chân ngồi ở đình viện ghế đá, cảm thụ gió bốn phía, nghe chuông bên tai, hắn tâm tư chậm rãi càng phát ra bình tĩnh.

Chải vuốt chính mình biết hiểu tin tức, đồng thời hắn cũng hiểu rõ, mình ở cái này hoàng đô bên trong, sợ là muốn lưu lại một đoạn thời gian.

Bởi vì cho đến bây giờ, Nhân Hoàng vẫn chưa triệu kiến.

Hứa Thanh không nóng nảy, tại cắt tỉa suy nghĩ về sau, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tu hành.

Nhân tộc hoàng đô, Linh khí nồng đậm trình độ vượt ra khỏi Phong Hải Quận quá nhiều, dị chất ở chỗ này mặc dù không phải là không có, có thể số lượng cũng rất ít, đây đối với phàm tục mà nói, đại biểu chính là tuổi thọ gần như bình thường.

Đối với tu sĩ mà nói, tu hành tốc độ cũng đem nhanh hơn ngoại giới, thân thể dị biến khả năng cũng đem vô hạn giảm bớt.

Vì vậy Hứa Thanh không có lãng phí điều kiện nơi này, đắm chìm tại tu hành bên trong.

Hắn hôm nay, mở ba tòa thần tàng, nhưng đối với tòa thứ tư còn không có đầu mối, đây là tương lai hắn cần lo lắng chỗ, còn một người khác trọng điểm, cái kia chính là Thần Linh thái.

Mặc dù đệ nhất tọa thần tàng Thần Linh thái, Hứa Thanh có thể chống đỡ, có thể tầng thứ hai Thần Linh thái, cần Xích Mẫu huyết nhục cung cấp chất dinh dưỡng, loại này tiêu hao, thời gian ngắn có thể, nhưng vô pháp lâu dài.

Lại càng không cần phải nói tầng thứ ba Thần Linh thái rồi.

"Phải tìm một cái phương pháp, cải biến hiện tượng này."

Hứa Thanh trầm ngâm, đến hoàng đô lúc trước, hắn hỏi ý qua Sư tôn vấn đề này, Thất gia trả lời là ở hoàng đô, Hứa Thanh có thể tìm được đáp án.

"Đáp án này, ở nơi nào?"

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía màn trời, hồi lâu sau nhắm mắt lại, tiếp tục thổ nạp.

Thời gian thì cứ như vậy ngày từng ngày đi qua, nửa tháng sau, hoàng đô bên trong khắp nơi chú ý Hứa Thanh thế lực, cũng đều dần dần thấp xuống trình độ, thật sự là Hứa Thanh nửa tháng này, không có đã đi ra qua đình viện.

Về phần Hứa Thanh một phương cùng thập hoàng tử chi gian chuyện đã xảy ra, cũng tự nhiên sớm đã bị khắp nơi biết được, thậm chí thập hoàng tử còn nhiều lần tại trên yến hội cười lạnh, trong lời nói mang theo địch ý mãnh liệt đối với Hứa Thanh.

Còn một người khác trọng điểm sự tình, cũng phân là tán thế lực khắp nơi ánh mắt căn nguyên.

Hắc Thiên Tộc cuộc chiến, tại mấy ngày trước xuất hiện biến hóa, kia nguyên nhân là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc một vị Thân Vương, được thỉnh mời đi Hắc Thiên Tộc hoàng đô bên trong.

Việc này cực kỳ mẫn cảm, song phương chiến tranh cũng bởi vậy xuất hiện đình trệ, bầu không khí biến thành có chỗ khẩn trương.

Mà Tử Huyền cùng Đội trưởng, nửa tháng này Hứa Thanh cũng là rất ít chứng kiến, càng nhiều nữa thời điểm, Hứa Thanh đều là một người vào trong đình viện ngồi xuống.

Cho đến ngày hôm nay hoàng hôn, Ninh Viêm bên ngoài phủ, đã đến hai cái Hứa Thanh cố nhân, tại sau khi thông báo, hai người để cho Chấp Kiếm Giả mời nhập đình viện.

"Hứa Thanh, đã lâu không gặp Ha ha." Vừa nhìn thấy Hứa Thanh một người trong đó liền vẻ mặt tươi cười, rất là từ trước đến nay quen thuộc ngồi ở một bên ghế đá.

Một vị khác cũng có chút câu nệ rồi, ở một bên hướng về Hứa Thanh cúi đầu.

Hứa Thanh từ khoanh chân ở trong mở mắt ra, ánh mắt rơi vào hai người này trên người, thoáng nhớ lại, nhận ra được.

"Mạnh huynh, Hoàng huynh."

Người câu nệ kia, là Chấp Kiếm Giả Hoàng Khôn, mà từ trước đến nay quen thuộc đấy, là Mạnh Vân Bạch.

Hai vị này đều là lúc trước Hứa Thanh tại Thất hoàng tử trên yến hội nhìn thấy, nhất là Mạnh Vân Bạch, vị này Thái úy chi tôn, hiện tại vào yến hội ngồi ở Hứa Thanh bên người, hướng hắn giới thiệu qua mọi người, hai người câu thông cũng so với và những người khác nhiều hơn một ít.

"Ha ha, Hứa Thanh ta hiện tại trông thấy ngươi, liền cảm nhận được ngươi tương lai không thể hạn lượng, chúng ta nhất định còn có ngày gặp mặt."

"Quả nhiên, cái này không còn trong hoàng đô, chúng ta liền gặp được rồi."

"Lúc trước nửa tháng ta kỳ thật đã nghĩ tới tìm ngươi rồi, nhưng người trong nhà không cho, mặt khác khắp nơi cũng đều chú ý, hiện tại Hắc Thiên Tộc cuộc chiến xuất hiện biến hóa, khắp nơi ánh mắt cũng rơi vào chiến sự bên trên, ta rốt cuộc được cho phép cùng ngươi liên hệ."

Mạnh Vân Bạch tính cách cùng hiện tại yến hội làm cho biểu hiện giống nhau, một bộ tùy tiện, cái gì cũng có thể nói bộ dạng, vừa mở miệng liền trực tiếp điểm ra nội chất.

Một bên Hoàng Khôn, cũng là nhẹ gật đầu.

"Chấp Kiếm cung nơi đó cũng là nguyên nhân này, kỳ thật rất nhiều Chấp Kiếm Giả thậm chí muốn cùng Hứa Thanh ngươi nhiều hơn tiếp xúc. , . ."

Mạnh Vân Bạch trừng mắt nhìn, vẻ mặt thần bí mở miệng.

"Vì vậy hôm nay ta cùng Hoàng Khôn được thỉnh mời đi Hồng Trần Lâu, nghĩ đến ngươi nơi đây về sau, liền cùng nhau xuất hiện mời, thế nào Hứa Thanh, có muốn hay không cùng đi uống chút?"

"Ta và ngươi nói, cái kia Hồng Trần Lâu thế nhưng là tốt chỗ, Nhân tộc thập đại siêu cấp tông môn ngươi nghe nói qua chứ, bên trong hồng trần vong tình lâu, chính là ta theo như lời Hồng Trần Lâu."

"Này tông cùng với khác tông môn bất đồng, đệ tử phần lớn là nữ tu, tu chính là xuất thế vong tình, nhưng đều muốn xuất thế cần phải nhập thế, đều muốn vong tình cần phải chuyên tình."

"Vì vậy tại rất nhiều chỗ, này tông cũng mở hồng trần lâu, giá cả không hợp thói thường đồng thời, đối với thân phận địa vị cùng tu vi đều có yêu cầu, không phù hợp mặc kệ như thế nào, cũng không được cho phép bước vào.

Trên cơ bản đi một lần, chính là ta một tháng tiền tiêu vặt không còn, mà trong khi thế hệ của ta chơi đùa bên trong, đệ tử Hồng Trần Lâu bên trong, cũng đang tu hành."

"Chỉ bất quá bán nghệ không bán thân, cũng không ai dám dùng sức mạnh, song phương cần tôn trọng đối đãi, bởi vì nghe đồn lầu này bái Thần, các nàng Thần là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc Tinh Viêm Thượng Thần."

"Mà này lâu nữ tu, đó là một cái so với một cái đẹp mắt, tư thái một cái so với một cái mê người, đồng thời chúng ta như bản thân có mị lực, một thân phong trạch cùng nhau song tu,, cái kia chính là nhân gian cực lạc á."

Mạnh Vân Bạch liếm nước bọt chảy dài, đáy lòng nóng hừng hực, mắt thấy Hứa Thanh không có hứng thú, như muốn cự tuyệt, vì vậy khuyên bảo dâng lên.

"Mặt khác, hôm nay cái này ván đấu, làm tinh đế cực thượng tông đế tử, hắn là hậu nhân của Tinh Không Đại Đế, ta nghĩ ngươi đi tới hoàng đô, rất nhiều lúc coi như là đang ở trong vòng xoáy, cho dù ngươi dự định ngăn cách bên ngoài, nhưng ở hoàng đô này có nhiều bằng hữu tự nhiên là tốt, ngươi cũng có thể nhân cơ hội này tiến hành quan sát của mình, thấy rõ rất nhiều chuyện..."

Hứa Thanh trầm ngâm, Mạnh Vân Bạch lời nói, có chút đạo lý, đối với cái này hoàng đô bên trong khắp nơi, thật sự là hắn là muốn đi quan sát một chút, như thế mới có thể có chính mình toàn diện phán đoán.

Vả lại Mạnh Vân Bạch thịnh tình mời, Hứa Thanh suy tư về sau, khẽ gật đầu, đứng dậy cùng Mạnh Vân Bạch cùng với Hoàng Khôn, đi ra phủ đệ.

Trên đường đi Mạnh Vân Bạch lời nói không ngừng, hướng về Hứa Thanh giới thiệu hoàng đô phong thổ, hắn những lời này, kết hợp Hứa Thanh lúc trước biết tin tức, khiến cho Hứa Thanh đối với cái này hoàng đô càng thêm hiểu rõ.

Cho đến hoàng hôn trôi qua, sắc trời dần dần muộn, đám người chẳng những không có ít, ngược lại thêm nữa.

Đối với cái này Nhân tộc Đô thành mà nói, ban đêm sinh hoạt giống nhau đặc sắc, mà tại Thành Tây chỗ, có một tòa đình viện, kia phong cách xa hoa, vàng son lộng lẫy, bên trong hòn non bộ nước chảy, khi thì truyền ra oanh oanh yến yến thanh âm.

Ngoài cửa lớn long phượng phượng vũ viết ba chữ lớn.

Hồng trần lâu.

Nhìn từ xa đèn đuốc sáng trưng, lui tới người tuy ít, nhưng đi ngang qua người đi đường liên tiếp tìm đến đi ánh mắt.

Trong đình viện đình nghỉ mát khắp nơi lẫn nhau hòn non bộ ngăn cách, lẫn nhau chi gian tiến vào đường mòn cũng không giống nhau hình dáng, càng có trận pháp bao phủ, khiến cho nơi đây từng cái đình nghỉ mát đều là một mình, rất là tư mật.

Mạnh Vân Bạch hiển nhiên là nơi đây khách quen, hắn xuất hiện, lập tức liền đưa tới trong lầu bà mâu chú ý, cười đi tới, rất là nhiệt tình.

Nói là bà mâu, trên thực tế cũng chỉ là người đẹp hết thời, tướng mạo cũng là kiều mị, nhưng cẩn thận nhìn, vẫn có thể chứng kiến mặt mày bên trong lạnh như băng, mà loại này ngoài nóng trong lạnh, về phương diện hấp dẫn sẽ gia tăng rất nhiều.

Mạnh Vân Bạch rất tự nhiên ôm lấy vòng eo bà mâu, chỉ vào Hứa Thanh.

"Có biết không."

Cái kia bà mâu đôi mắt đẹp tại Hứa Thanh trên người quét qua, đồng tử rõ ràng co rút lại một chút, cười mở miệng.

"Hứa công tử đại danh, ai chẳng biết."

Hứa Thanh thần sắc như thường, ánh mắt đảo qua nơi đây, đối với cái này trong, hắn nhiều ít có chút không thích ứng, mà một bên Hoàng Khôn, mặc dù nhìn thấy Hứa Thanh sau rất là câu nệ, có thể tại đây quen thuộc nơi trong, còn là nhiều ít khôi phục một ít phong thái.

Thì cứ như vậy, tại Mạnh Vân Bạch trong tiếng cười, bà mâu phía trước dẫn đường.

Hương phong tràn ngập, phong hoa tuyết nguyệt, thật tốt một chỗ câu lan chi phường.

Trên đường có không ít trong lầu thị vệ, mỗi lần trông thấy Mạnh Vân Bạch, đều là lập tức bái kiến, tại thái độ bên trên, rất là đúng chỗ.

Theo đi tới, còn có thể thấy không ít mỹ nhân, từng cái một tư thái xinh đẹp, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, đang tại bên trong đong đưa bước liên tục mà đi, chú ý tới Hứa Thanh một đoàn người về sau, hầu như tất cả mỹ nhân, đôi mắt đẹp đều tại Hứa Thanh nơi đó dừng lại, có tất cả thần thái.

Hứa Thanh đối với cái này bỏ qua.

Rất nhanh, tại bà mâu dẫn đường phía dưới, ba người bọn họ đã đến một chỗ đình nghỉ mát, nơi đó từ ngoài nhìn vào, một mảnh trống trải, chỉ có một bạch y nữ tử đánh đàn.

Có thể theo tới gần, tựa như bước vào mặt nước bình thường, một chỗ Động Thiên chi địa, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Trong hang động, có một cái cực lớn tiên trì, nồng đậm Linh khí ở bên trong lan tràn, khiến người vui vẻ thoải mái, cách đó không xa còn có hơn mười thanh niên, đang tại nâng ly cạn chén, lẫn nhau đàm tiếu.

Từng cái bên người, cũng ngồi một cái nữ tử, tướng mạo phần lớn tú lệ, phong tình vạn chủng, riêng phần mình bất đồng.

Chính giữa làm cho tọa người, mặc trường bào màu đen, ở trên hiện lên Tinh Không chi đồ, thoạt nhìn rất là bất phàm, người này tướng mạo cũng là tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, đang cùng bên người nữ tử nói chuyện.

Người này hiển nhiên chính là người làm đông hôm nay, tinh Đế cực thượng tông Đế Tử.

Phía trước, còn có khúc nhạc du dương vòng qua vòng lại, cũng có vũ công nhẹ nhàng, bầu không khí rất là nhiệt liệt.

Hứa Thanh ba người xuất hiện, cũng đưa tới cái này tiên trì mọi người chú ý, theo từng tia ánh mắt tìm đến, Mạnh Vân Bạch tiến lên một bước, hướng về Tinh Không hắc bào thanh niên, hặc hặc cười cười.

"Bành huynh, ta cùng Hoàng Khôn đã tới chậm, nhưng chúng ta đã mang đến một vị bạn tốt."

"Hứa Thanh, hắn không cần ta nhiều giới thiệu đi, mọi người có lẽ cũng nghe nói qua."

Mạnh Vân Bạch nói qua, mọi người ánh mắt ngay ngắn hướng rơi vào Hứa Thanh trên người, càng có một ít người đứng lên, trên mặt hiện lên dáng tươi cười, hướng Hứa Thanh ôm quyền ý bảo.

Về phần vị đế tử họ Bành kia, cũng là ánh mắt đảo qua trên người Hứa Thanh, khẽ gật đầu, thần sắc không có cố ý lãnh đạm, cũng không có thân thiết gì, chẳng qua là bình thường.

Hứa Thanh cũng như vậy, sau khi mỗi người gật đầu, hắn tìm một chỗ ngồi xuống, Mạnh Vân Bạch cùng mọi người cười nói chuyện một phen, cũng trở lại chỗ Hứa Thanh, thấp giọng giới thiệu lai lịch của mọi người ở đây.

Trên cơ bản hoặc là chính là quyền quý về sau, hoặc là chính là đại tông đệ tử bọn hắn đang quan sát Hứa Thanh, Hứa Thanh đã ở quan sát bọn hắn, mỗi lần lẫn nhau ánh mắt nhìn nhau, mặc kệ trong lòng như thế nào nghĩ, đều là riêng phần mình thể diện mỉm cười.

Mà rất nhanh, lại có một ít mỹ nhân đi vào Động Thiên bên trong, khiến cho nơi đây bầu không khí càng nhiệt liệt, còn có một giai nhân rất trắng nõn, đình đình hào phóng ngồi bên cạnh Hứa Thanh, cười mở miệng.

"Công tử, ngươi tựa hồ có chút câu nệ đấy."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn không phải câu nệ, mà là nhân sinh lần đầu đối mặt tình huống như vậy.

Trong khi đó, trong hồng trần lâu này, trong từ đường, cung phụng tại trong bàn thờ kia tôn Hồ Ly bùn, trên người bùn chậm rãi xuất hiện thần thái, hai mắt từ lờ mờ biến thành nhẹ nhàng, đã có dao động.

Vui cười thanh âm, cũng dần dần tại đây trong đường quanh quẩn.

"Có muốn đi hay không nhìn xem đệ đệ thối đâu... ."

Tấu chương xong




