




Chương 754: Hồng Trần Phong Nguyệt tiên nhân túy


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 754: Hồng Trần Phong Nguyệt tiên nhân túy

Giờ phút này, Hồng Trần lâu tiên trì Động Thiên bên trong, đàm tiếu thanh âm, khúc nhạc chi âm, nương theo lấy giữa nam nữ tâm tình biến hóa, nóng dần dần liệt dâng lên.

Hứa Thanh cũng nhạy bén phát hiện, theo tâm tình mọi người trong động thiên tăng cao, nơi đây có trận pháp vận chuyển dao động.

Tác dụng của trận pháp này thiên về sưu tầm, tương tự như Tụ Linh Trận, nhưng nó hội tụ là thất tình lục dục.

Hứa Thanh đăm chiêu, nhìn chén rượu trước mặt, rượu màu hổ phách bên trong, tản ra mùi rượu độc đáo, trước đó hắn uống một ngụm, đã cảm giác được rượu này không tầm thường.

"Rượu hồng trần lâu, phàm tục không thể uống, bởi vì uống một ngụm, nhất định say chết."

Bên cạnh hắn nữ tử chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, cười mở miệng.

"Rượu ở đây, tên là Tiên Nhân Túy, mặc dù ít nhiều tồn tại một số thành phần khoa trương, nhưng tu sĩ dưới Quy Hư rất khó dùng tu vi hóa giải nó, ở một mức độ nào đó, đây kỳ thật là một loại độc."

"Nhưng đối với thân thể vô hại, cũng chính là bởi vậy, rượu này càng phát ra trân quý, bởi vì đối với chúng ta mà nói, có chút thời điểm tu vi vận chuyển là bản năng, hơn nữa thân thể siêu phàm, vì vậy rất khó nhận thức men say."

""Chỉ có cái này Tiên Nhân túy, mới có thể để cho chúng ta cảm thụ cái loại này say rượu về sau say rượu ý, cũng có thể phóng đại một ít tâm tình."

"Về phần nơi đây trận pháp, cái này là Hồng Trần lâu tu hành nguyên nhân."

Hứa Thanh nghe vậy ánh mắt đảo qua mọi người, hắn có chút không hiểu lắm, độc loại vật này, là dùng để giết người, vì sao phải nuốt vào truy cầu loại này cái gọi là men say.

Vô luận là Nam Hoàng châu còn là Phong Hải Quận, cũng sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

"Có lẽ, bởi vì nơi này là hoàng đô."

Hứa Thanh không ủng hộ, nhưng là sẽ không đi nói cái gì, hắn tại cái này Hồng Trần lâu chẳng những cảm nhận được trận pháp, cũng cảm nhận được nơi đây tất cả Hồng Trần lâu nữ tử, từng cái một thân thể đều tại hấp thu bốn phía tâm tình chi lực.

Hoàn cảnh như vậy, Hứa Thanh không khỏe đồng thời, cũng có chán ghét, chú ý tới Mộng Vân Bạch cùng người nâng ly cạn chén, bất diệc vui vẻ, mà Hoàng Khôn bên kia cũng mặt mày hớn hở, cùng bên người nữ tử nói qua lặng lẽ lời nói.

Tất cả những điều này, làm cho Hứa Thanh khó có thể dung nhập vào, vì vậy không muốn ở lại lâu, đang định rời đi, nhưng đúng lúc này, động này xuất hiện hoa quang, một đạo trận pháp truyền tống màu đỏ, lấp lánh trên tiên trì, từ bên trong đi ra hai đạo thân ảnh.

Người đến đều là nữ tử, phía trước vị kia Hứa Thanh bái kiến, đúng là lúc trước dẫn đường cái vị kia người đẹp hết thời bà bà, về phần nữ tử phía sau, sự xuất hiện của nàng, làm cho Tiên Trì Động Thiên tựa hồ cũng ảm đạm một chút, thất sắc trước ánh sáng rực rỡ của nó.

Mọi người ở đây, tất cả đều ghé mắt.

Vị đế tử của Tinh Đế Thượng Cực Tông kia, càng là ánh mắt lửa nóng, hắn tới đây mục đích, chính là vì nàng này.

Cô gái này trên mặt đeo một vòng lụa mỏng xanh, chỉ để lộ đôi mắt, con mắt ngậm xuân thủy thanh sóng đảo mắt, mặc màu vàng thêu lên Phượng Hoàng Bích Hà La, một chiếc váy lụa màu hồng, eo thon nhỏ hơi bước, hiện lên cổ tay trắng vào lụa mỏng.

Dáng người uyển chuyển như ẩn như hiện, vô tận quyến rũ, trong ngực còn ôm một thanh tỳ bà cổ kính.

Trên đầu búi tóc tóc mai nghiêng chọc vào một đóa hoa mẫu đơn, rất có lông mày mở kiều ngang xa tụ, tóc mai xanh thuần nhuộm hương vị khói xuân.

Thật là tuyệt sắc giai nhân, có thể lại để cho Bách Hoa ảm, có thể lại để cho chúng sinh tươi đẹp.

Nàng bước đi nhẹ nhàng, đi ra khỏi tiên trì, đi tới trước mặt mọi người, sau khi cúi người bái lạy, ngồi trên gò ngọc, hết sức nhỏ tay một gẩy, khúc nhạc nhất thời.

Đệ nhất âm, uyển chuyển hàm xúc, tiếc nuối, hình như có chuyện xưa ẩn chứa, lâu dài vô hạn

Rồi sau đó khúc nhạc thăng điều, du dương quanh quẩn, tựa như bay múa Hồ Điệp trên không trung Phiên Phiên nhảy múa, cũng giống như dòng suối leng keng chảy trên núi, giống như sáng chói ngôi sao, vào bầu trời đêm lóe lên.

Giống như nữ tử nhớ tới cùng tình lang ở giữa tốt đẹp, truyền vào mọi người tâm thần.

Tuyệt vời động lòng người.

Nhưng rất nhanh, cái này khúc nhạc nhất biến, nhiều hơn một ít ly biệt, nhiều hơn một ít không muốn.

Tựa như tình lang muốn đi chiến trường, không thể không tách ra, còn dư lại chỉ có tưởng niệm.

Sau đó, du dương chi âm bên trong, ai oán đã thành chủ đề, phảng phất như thể sử dụng âm nhạc để thông báo cho tình lang. . . Phàm là ngươi ở qua chỗ, cũng nhiễm lên khí tức của ngươi, mà ngươi đã đến rồi, âm nhạc vang lên, ngươi đi rồi, cái này âm nhạc liền vĩnh viễn biến thành ngươi.

Mọi người động dung.

Mà dần dần, cái này tiếng tỳ bà lần nữa nhất chuyển, lúc này đây nhiều hơn một ít tư thế oai hùng, nhiều hơn một ít lăng lệ ác liệt, tán tại bát phương, khiến cho nơi đây lại xuất hiện bông tuyết bay xuống.

Đỉnh đầu Động Thiên chi rạp, càng là trong nháy mắt đen kịt, dần dần xuất hiện vô số ngôi sao, nhanh chóng chuyển động, đã thành Mộ Bia.

Cảnh này dẫn dắt mọi người suy nghĩ cho người ta cảm giác, là nữ tử biết được tình lang chết trận sa trường, nội tâm bi phẫn, đối với thế gian này, đối với này thiên địa, đối với cái này vạn vật. . . . . Đều có bất đắc dĩ vả lại bất lực hận.

Chính thị vạn lý vô nhân thu bạch cốt, gia gia thành hạ chiêu hồn táng.

Phu tử chiến tràng tử tại phúc, thiếp thân tuy tồn như trú chúc.

Tiên trì Động Thiên, một mảnh trầm mặc.

Có người nhớ tới Hắc Thiên Tộc, có người nhớ tới Nhân tộc, có người nhớ tới trong nhà tổ tiên.

Cuối cùng, khúc nhạc cuối cùng một âm, vô tận lâu dài, dần dần hóa thành đệ nhất âm.

Giống như xuyên thẳng qua thời gian, trở về quá khứ, chỉ than thở rằng nhân sinh nếu như lần đầu tiên nhìn thấy.

"Thật tốt!" Đế Tử đứng người lên, ánh mắt sáng ngời, trầm giọng mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía mọi người nhao nhao đứng lên, từng cái cũng phát ra từ nội tâm tán thưởng dâng lên, coi như là Hứa Thanh nơi đây, cũng đều tâm thần gợn sóng.

Hắn đã nghe qua khúc nhạc, nhưng không có một lần như như bây giờ, tựa như đã nghe được một cái nguyên vẹn chuyện xưa, tâm thần thậm chí suy nghĩ, lại cũng theo đối phương Tỳ Bà dựng lên.

Nữ tử hơi hơi cúi đầu, cầm lấy phía trước chén rượu, hướng về mọi người xa nâng, sau đó nhẹ nhấc lên cái khăn che mặt, nhấp một miếng.

Cái khăn che mặt nhấc lên một góc, lộ ra nàng khuôn mặt, đúng là hương kiều ngọc non má lúm đồng tiền tươi đẹp so với hoa kiều, mà tay cầm chén rượu như như gọt hành tây, ngọc bạch mê người.

Cái miệng nhỏ như ngậm chu đan, đặt chén rượu xuống nhếch miệng lên, một cái nhăn mày một nụ cười động nhân tâm hồn.

Nhìn thẳng người xem tâm thần gợn sóng, đều bay lên xúc động.

Mà mắt thấy tâm tình đúng chỗ, cùng nàng này cùng nhau xuất hiện bà bà, cười mở miệng.

"Chư vị công tử, vị tiên tử này, chính là Lăng Dao của Hồng Trần Lâu ta, ngày thường Lăng Dao rất ít xuất hiện, hôm nay cũng nghe nói có khách quý, mới được lão thân mời tới."

"Về phần Lăng Dao quy củ chư vị công tử xác nhận biết được."

Bà Bà mỉm cười nói xong, đế tử họ Bành gật đầu, trầm giọng mở miệng.

"Tự nhiên sẽ hiểu Lăng Dao chung tình với ai, liền ngồi ở người đó bên người, việc này không thể cưỡng cầu."

Nói qua, hắn thâm tình nhìn qua Lăng Dao, hắn lúc này đây xuất hiện, chính là vì đối phương, đã từng nhiều lần biểu lộ qua tâm ý, dựa theo hắn cảm giác hồi quỹ, đối phương đối với chính mình cũng là có ý.

Mà quan trọng nhất, là Hồng Trần lâu nữ tu, bởi vì tu hành chính là vong tình chi đạo, nhưng vong tình cần trước chuyên tình, chuyên tình không phải cố gắng mà là trả giá, vì vậy cùng các nàng lần thứ nhất song tu, đối với nhà trai chỗ tốt thật lớn.

Vả lại càng là tu vi cao thâm, loại này chỗ tốt lại càng là kinh người.

" Mượn lực lượng của Lăng Dao, ta từ Linh Tàng đại viên mãn bước vào quy hư nắm chắc, sẽ lớn hơn vài phần."

Trong lúc đế tử họ Bành cân nhắc, vị Lăng Dao ôm tỳ bà kia, đôi mắt đẹp đen bóng hữu thần, đảo mắt lúc giữa mị thái hoành sinh, câu hồn đoạt phách.

Sau khi nhìn từng người quét qua, cuối cùng đã rơi vào Hứa Thanh trên người, nhẹ nhàng cười cười, cất bước bước liên tục đi tới, đang lúc mọi người dưới ánh mắt, ngồi ở Hứa Thanh bên người.

Hứa Thanh thân thể bản năng cứng đờ, cái này phản ứng, lại để cho trong lòng của hắn bay lên cảnh giác.

Hắn không biết cô gái này, mà lần đầu gặp mặt đối phương an vị tại chính mình bên người, việc này không thể đơn giản như nhìn.

Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, quay đầu nhìn về phía nữ tử ngồi xuống bên cạnh.

Lăng Dao đôi mắt đẹp ẩn chứa thần thái, giống nhau nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Công tử, sao lại nhìn người ta như vậy."

Thanh âm êm dịu, tự hàm ý câu người, Mạnh Vân Bạch bên người Hứa Thanh nghe, tâm thần dao động, mà vị đế tử họ Bành kia, giờ phút này mặt không biểu tình thu hồi ánh mắt, không có nhiều lời, chẳng qua là cầm lấy chén rượu uống một ngụm, sau đó buông, hai mắt nhắm nghiền.

Về phần những người khác, thần thái khác nhau, nhìn Hứa Thanh, lại nhìn Đế Tử, cùng nhìn nhau, hết thảy đều ở trong lòng, ngồi ở đệ tử bên người thanh niên, hướng về Hứa Thanh hặc hặc cười cười.

"Hứa huynh quả nhiên là nhân trung long phượng, lần đầu tiên đến, lại khiến Lăng Dao chung tình, việc này coi như khánh, Hứa huynh, ta mời ngươi một ly, về sau mọi người thường liên hệ."

Thanh niên này nói qua, cầm lấy một chén rượu lớn, khách khí giơ lên, đi đầu uống xong.

Đối phương ngôn từ cùng thần thái, cũng rất khách khí, Hứa Thanh cũng không tốt cự tuyệt, cầm lấy chén rượu ra hiệu, đồng dạng uống xong, nhưng này chén rượu vừa mới uống xong, lại có một thanh niên giơ lên chén rượu.

"Hứa huynh nhất biểu nhân tài, càng là hạng người phong cương nhân tộc ta, những năm gần đây ta nghe nói nhiều lần, lần này nhìn thấy, rất kính nể, ta uống ba chén."

Nói qua, người này uống liền ba chén.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhìn thanh niên này liếc, đáy lòng đã minh bạch nguyên do, rất nhanh, mặt khác người lần lượt như vậy, từng cái cũng mời rượu, vả lại ngôn từ khách khí, thần sắc càng là mang theo thiện ý.

Như thế cách làm, làm cho người ta biết rõ mục đích của đối phương, cũng không tốt chất vấn, Mạnh Vân Bạch trong lúc đứng lên, đều muốn hỗ trợ, nhưng bị Hứa Thanh ngăn cản.

Những loại rượu độc này, đối với người khác mà nói, sẽ sinh ra say rượu, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, chỉ cần là độc, hắn cũng không thèm để ý, vì thế người tới không cự tuyệt, một ly lại một chén, chờ mọi người thay phiên nhau, các loại lắc lư, chỉ có Hứa Thanh như thường.

Vì vậy nơi đây mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng mang theo một ít kỳ dị.

Mà Hứa Thanh hướng về mọi người, dưới đáy lòng từng cái nhớ kỹ tên cùng hình dạng về sau, mỉm cười.

"Hôm nay nhìn thấy chư vị tuấn kiệt, rất là vui vẻ, chư vị đều là ta Nhân tộc trụ cột của quốc gia thế hệ, đều là anh tài, Nhân tộc huy hoàng càng cần đời ta kế hướng, không bằng chúng ta một người một vò như thế nào?"

Hứa Thanh nói qua, nhìn về phía bà bà.

Bà bà nơi đó sững sờ, nhưng rất nhanh liền triệu hoán thị nữ, đem hơn mười vò rượu nước đưa lên.

Mắt thấy như vậy, mọi người nhao nhao chần chờ, rượu nơi này, bọn hắn cũng không dám quá nhiều đi uống.

Mà rượu, có đôi khi, cũng là vũ khí.

Hứa Thanh đáy lòng bình tĩnh, trên mặt lộ ra Đại sư huynh dạy hắn mỉm cười.

"Mời!"

Cảnh tượng có chút đông cứng, Đế Tử giương đôi mắt, nhìn về phía Hứa Thanh, bất động thanh sắc, không lộ tâm tình, đứng người lên, đi ra ngoài.

"Hôm nay mệt mỏi, ngày khác lại tụ họp."

Mặt khác người cũng lần lượt đứng lên, Mạnh Vân Bạch nhìn qua một màn này, hướng Hứa Thanh báo đáp lấy áy náy, sau đó nhìn xem mọi người, nhíu mày, đang muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, tiên trì bên trên, quang mang lóng lánh, một cái đầu đầy tóc trắng bà lão, từ trong đi ra.

Cái này bà lão thần tình nghiêm túc, kèm theo uy nghiêm, sau khi xuất hiện toàn bộ Động Thiên đều tại lay động.

Nàng đến, Động Thiên bên trong tất cả Hồng Trần lâu nữ tu, nhao nhao đứng lên bái kiến.

"Đại lão lão."

Ngay cả Đế Tử đám người, cũng đều đang cảm thấy cái này bà lão về sau, thần sắc nghiêm nghị cũng đều bái kiến.

Bởi vậy có thể thân phận của thấy nàng.

Người này là Hồng Trần Vong Tình Lâu đại trưởng lão, chủ trì việc tông môn trong đô thành.

Nàng sau khi xuất hiện, đối mặt Đế Tử đám người bái kiến, chẳng qua là nhẹ gật đầu, đối với nàng mà nói, đây đều là tiểu bối.

Nàng không thèm để ý, giờ phút này đưa tầm mắt nhìn qua, rơi vào Hứa Thanh nơi đó, trên mặt nghiêm nghị hóa thành ôn hòa, cười mở miệng.

"Vị này chính là Hứa công tử?"

Tấu chương xong




