




Chương 755: Phong vẫn đao sát, thủy dật huyền mệnh


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 755: Phong vẫn đao sát, thủy dật huyền mệnh

"Hứa công tử đại giá quang lâm, tông ta chiêu đãi không chu đáo, kính xin công tử đừng để ý."

"Như công tử có rảnh, chúng ta di chuyển nơi khác?"

"Tông ta một vị trưởng bối, xin ngài đi qua gặp mặt."

Đại bà bà ngôn từ khách khí, nói xong trưng cầu nhìn về phía Hứa Thanh.

Cảnh này rơi vào mắt mọi người, mỗi người đều kinh ngạc.

Hứa Thanh bối cảnh, bọn họ đều là biết được, vì vậy lúc trước cũng chỉ là "Kính" rượu, cũng không quá khích, lẫn nhau chi gian chưa từng chính thức kéo xuống da mặt.

Suy cho cùng vì một cái nữ tử, hoàn toàn không có cái này cần phải.

Nhưng trong tình báo của bọn họ, Hứa Thanh cùng Hồng Trần Vong Tình Lâu này, không có gì liên quan, nhất là Hồng Trần Vong Tình Lâu này tuy là siêu cấp đại tông nhân tộc, nhưng sau lưng lại có thần linh viêm nguyệt huyền thiên tộc.

Thái độ mập mờ.

Việc này coi như là Nhân Hoàng bên kia, cũng chỉ có thể ngầm đồng ý.

Cho nên tông này đối với Hứa Thanh khách khí như vậy, làm cho người ta giật mình, càng khiến cho rất nhiều suy đoán, là vị kia đại bà bà trong miệng tông môn trưởng bối.

Ánh mắt mọi người chớp động, vị đế tử họ Bành kia cũng nheo mắt lại, đồng tử hơi co rút lại, đối với Hứa Thanh nơi này, thái độ của hắn giống như thế lực các nơi, không đắc tội, nhưng cũng không thân cận, duy trì một khoảng cách nhất định.

Cho nên lúc trước nhìn thấy Lăng Dao mình yêu thích ngồi bên cạnh Hứa Thanh, hắn mặc dù trong lòng có gợn sóng, nhưng cũng không có phản ứng kịch liệt gì, thân phận của hắn, cùng với bối cảnh hồng trần lâu này, đều làm cho hắn có chút kiềm chế.

Nhưng mặt mũi ít nhiều cũng bị tổn hại, cho nên hắn ngầm đồng ý cho người bên cạnh "kính" rượu với Hứa Thanh.

Mới vừa rồi mắt thấy gần như không sai biệt lắm, hắn không muốn đem việc này mở rộng, cho nên đứng dậy chuẩn bị rời đi, có thể đại bà bà xuất hiện, lại để cho hắn đối với Hứa Thanh nơi đây, sinh ra càng nhiều nữa suy nghĩ.

Mạnh Vân Bạch cùng Hoàng Khôn đồng dạng kinh hãi, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh thầm than một tiếng, hắn ít nhiều đoán được đáp án, trên thực tế lúc Mạnh Vân Bạch giới thiệu Hồng Trần Lâu bái thần, Hứa Thanh cũng đã hiểu rõ trong lòng, nhưng nơi này dù sao cũng là hoàng đô của nhân tộc.

Mà bái Thần cùng thần hàng, dựa theo hắn đối với Xích Mẫu rất hiểu rõ, phải không giống nhau đấy.

Mặt khác, đối với vị Tinh Viêm Thượng Thần kia, sau khi cùng nhau trải qua chuyện tế nguyệt, Hứa Thanh biết ít nhất trong thời gian ngắn bọn họ không phải là địch nhân, về phần sau này, khó nói.

Đây cũng là Hứa Thanh như trước lựa chọn tới đây nguyên nhân.

Giờ phút này nếu như bị phát hiện rồi, Hứa Thanh trầm ngâm về sau, hướng về đại bà bà ôm quyền, đồng ý tiến về trước.

Thì cứ như vậy, ở chỗ này mọi người đưa mắt nhìn phía dưới, Hứa Thanh cùng vị kia đại bà bà ly khai, cùng nhau ly khai còn có Lăng Dao.

Hứa Thanh đi rồi, mọi người suy nghĩ khác nhau, nhao nhao rời đi, đối với sự tình hôm nay, bọn hắn sẽ trước tiên báo cho biết trong nhà, có thể tưởng tượng thế lực các bên tiếp theo đối với Hứa Thanh nơi này đo lường, sẽ càng nặng nề hơn.

Vị đế tử họ Bành kia, cũng là như có điều suy nghĩ, nhìn Truyền Tống Trận Hứa Thanh rời đi, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang.

Mạnh Vân Bạch thì là trừng mắt nhìn, hắn vốn cho là mình đối với Hứa Thanh tình báo đã hiểu rất rõ rồi, nhưng hôm nay đi xem, mình biết, chẳng qua là chuyện trên mặt nước.

Dưới mặt nước, Hứa Thanh còn có nhiều thế lực hơn.

"Có ý tứ. . . . ."

Mạnh Vân Bạch cười cười, giống nhau ly khai.

Cùng lúc đó Hứa Thanh nơi đó theo đại bà bà, truyền tống ra tiên trì Động Thiên về sau, xuất hiện lúc đã ở Hồng Trần lâu chỗ sâu Từ Đường bên ngoài.

Ở chỗ này, đại bà bà cung kính hướng về Từ Đường cúi đầu, lui ra phía sau vài bước, ý bảo Hứa Thanh một mình đi vào.

Nhìn cửa chính từ đường, Hứa Thanh hít sâu một hơi, tiến lên hơi đẩy, cửa lớn chậm rãi mở ra, ánh sáng màu hồng phấn từ bên trong tản ra, sau khi bao phủ bóng dáng Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn thấy trong từ đường bàn thờ, cung phụng Hồ Ly bùn.

Nhìn qua Hồ Ly bùn, Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Thượng Thần."

Vui cười thanh âm, tại đây trong đường quanh quẩn.

"Đệ đệ thối, ngươi ở Tế Nguyệt thời điểm như vậy rụt rè, không nghĩ tới sẽ đến loại địa phương này."

Nơi này là địa phương nào, ta có thể không biết sao, cũng may ta thức tỉnh kịp thời, bằng không thì ngươi đã bị những đồ đĩ đó nuốt."

Hứa Thanh trầm mặc.

"Đệ đệ thối, trông thấy ta, ngạc nhiên hay không ngạc nhiên, bất ngờ hay không bất ngờ."

Hứa Thanh lắc đầu.

"Không ngoài ý muốn, vừa rồi Thượng Thần không phải là ngồi ở bên cạnh ta sao."

Hồ Ly bùn trên người quang mang lóng lánh, hai mắt mở ra, nghiền ngẫm nhìn qua Hứa Thanh.

"Cảm giác của thối đệ đệ có thể a, rõ ràng phát hiện ta một luồng thần thức gửi tại Lăng Dao trên người, ngươi cảm thấy Lăng Dao kia thế nào, nàng chính là thần nữ ta tự mình lựa chọn, ở trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, ta còn có một thần nữ, sau này ta để cho nàng tới tìm ngươi chơi nha."

"Nếu như ngươi muốn, ta có thể cho phép ngươi đem nguyên dương của ta, điểm các nàng riêng phần mình từng giọt."

Đối với Hồ Ly bùn lời nói trêu chọc, Hứa Thanh đã thói quen, bất vi sở động, mà là khách khí hỏi một câu.

"Thượng Thần triệu hoán, hẳn là có chuyện khác đi?"

Hồ Ly bùn mí mắt một phen, lộ ra một bộ không dễ chơi bộ dạng.

"Biểu tình này của ngươi. . . . ."

"Nếu không phải là các ngươi Nhân tộc Chấp Kiếm Đại Đế trấn áp thành này, ta không đơn giản chân thân đáp xuống để bị hắn chém một kiếm, hiện tại muốn ngươi rồi cái này đệ đệ thối nguyên dương."

"Mà thôi mà thôi, thời gian cấp bách, ta thức tỉnh không được bao lâu, phỏng chừng một hồi chấp kiếm đại đế của nhân tộc các ngươi, sẽ phát hiện, hôm nay ta gọi ngươi tới đây, là muốn nhắc nhở ngươi một chuyện."

"Nhân hoàng các ngươi... Đang làm một chuyện từ xưa đến nay, hoàng giả nhân tộc chưa bao giờ làm qua đại sự!"

Hứa Thanh hai mắt ngưng tụ.

Hồ Ly bùn cười cười, không có cụ thể nói ra, mà là ngẩng đầu nhìn hướng phương xa.

"Còn có, ngươi phải cẩn thận các ngươi Nhân tộc quốc sư. . . . . Người kia, rất nguy hiểm, rất nguy hiểm."

Cuối cùng lời nói, Hồ Ly bùn thanh âm lộ ra nghiêm túc.

"Với ngươi, có chút tương tự. . . . ."

Hứa Thanh nghe đến đó, mãnh liệt ngẩng đầu, đang muốn mở miệng, có thể phía dưới phút chốc một đạo kinh khủng Thần Niệm, từ hoàng đô Chấp Kiếm Đại Đế pho tượng nơi đó tản ra, bao phủ nơi đây.

Hồ Ly bùn hừ lạnh một tiếng, có chút không phục, nhưng cuối cùng còn là hai mắt nhắm nghiền, khôi phục thành đất đá đồng thời, tràn ra một cỗ nhu hòa chi lực, đem Hứa Thanh đưa ra Từ Đường.

Sau một lúc lâu, Thần Niệm mới tán.

Từ Đường bên ngoài đại bà bà, ý vị thâm trường nhìn Hứa Thanh một cái.

Với tư cách Thượng Thần tôi tớ, nàng rất rõ ràng Thần Linh pho tượng tại từng cái Hồng Trần lâu cũng tồn tại, thế nhưng chẳng qua là pho tượng mà thôi, sẽ rất ít xuất hiện hiện giờ như vậy sống lại sự tình.

Nhất là, chỉ vì một người sống lại.

Nhưng nàng rất rõ ràng, chuyện liên quan đến thần linh, cho nên rất nhiều chuyện mình không biết tốt hơn là biết, cho nên nàng hơi cúi đầu, khách khí đưa Hứa Thanh ra khỏi Hồng Trần Lâu.

Một đường Hứa Thanh trầm mặc, cho đến đi ra một khắc, hắn quay đầu lại ngắm nhìn Hồng Trần lâu, quay người đi vào trong đêm tối.

Giờ phút này sắc trời đã là canh ba, Đô thành bầu trời đêm một mảnh đen kịt, màn trời không thấy ngôi sao, bị một mảnh dày đặc tầng mây che đậy, khi thì còn có rền rĩ Lôi Đình truyền ra.

Nội thành đăng hỏa coi như sáng rực, nhưng là không phải mỗi một cái đường đi cũng như này, trong đêm người đi đường rất ít, phần lớn là một ít đêm người về, có một mình, có tốp năm tốp ba.

Có lẽ là Lôi Đình nguyên nhân theo ở giữa thiên địa ẩm ướt chi ý tràn ngập, người đi đường đi lại vội vã.

Mà gió cũng ở đây cái thời điểm thổi bay, mang theo âm lãnh, thổi qua mặt đất, thổi qua mái hiên, phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, đã rơi vào Hứa Thanh trên mặt.

Đập vào mặt phút chốc, mùa hình như có sự biến hóa.

"Mùa thu, đã đến."

Hứa Thanh cảm nhận được trong gió lạnh, đi một mình tại đầu đường, trong đầu suy tư Hồ Ly bùn báo cho biết cái kia hai chuyện.

"Nhân hoàng, đang làm một chuyện lớn như thế nào?"

Hứa Thanh một bên đi về phía trước, một bên trầm ngâm, cho đến sau một lúc lâu, tại rầm rầm âm thanh trong, từng giọt một hạt mưa hướng về đại địa lôi điện giao thoa, mưa càng lớn.

Hứa Thanh thân thể bên ngoài, tràn ra một mảnh mông lung chi mang, cản trở mưa, cước bộ của hắn không có dừng lại, suy nghĩ cũng không có gián đoạn, bởi vì hắn giờ phút này, đang tại nhớ lại Hồ Ly bùn câu nói sau cùng.

"Cẩn thận quốc sư. . . . . Hắn và ta có chút ít tương tự. . . . ."

Hứa Thanh thì thào, hắn chưa thấy qua quốc sư, nhưng có chút tương tự bốn chữ này, lại để cho hắn rất không thoải mái.

"Tinh Viêm Thượng Thần tương tự, nói hẳn không phải là nguy hiểm, ta cũng không có khả năng lại để cho Hắn cảm nhận được nguy hiểm, như vậy Ngoại trừ điểm này, cái gọi là tương tự. . . . . Hẳn là khí tức cùng với cảm giác, còn có chính là bộ dáng."

Trong mưa gió, Hứa Thanh bước chân bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt biến âm trầm, trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía con đường phía trước.

Đây là một con đường dài, hai bên nhà cao thấp nhấp nhô, riêng phần mình đen kịt, chỉ có mưa rơi vào trên mái hiên, truyền ra coi như thanh thúy thanh âm, rơi trên mặt đất, chồng chất thành một mảnh dài hẹp Tiểu Hà, lẫn nhau đang không ngừng dung hợp.

Tia chớp xẹt qua, chiếu sáng hết thảy lúc, có thể trông thấy gió bộ dáng.

Gió, ban đầu là vô hình, nhưng trong cơn mưa lớn này, mưa làm ướt cơ thể vô hình của gió, đem này hiển lộ nghiêng hướng về Hứa Thanh nơi đây, gào thét mà đến.

Trong âm lãnh và ẩm ướt, còn mang theo một chút ý sắc bén, hóa thành một thanh đao giấu trong mưa gió, bỗng dưng gào thét qua trước mặt Hứa Thanh.

Trong nháy mắt tới gần, một cây gai nhọn như hàng ma, từ Hứa Thanh trong túi trữ vật trong nháy mắt bay ra, trong ba cái đầu trên, đầu của lão tổ Kim Cương tông trợn tròn hai mắt, truyền ra tiếng gầm nhẹ, thẳng hướng gió phía trước Hứa Thanh mà đi.

Tốc độ cực nhanh, vượt qua mưa gió, trong phút chốc âm thanh va chạm pháp khí vang vọng trong gió, một con dao dài tạo thành mưa bị gãy đảo cuốn, tan vỡ ra.

Mà hàng ma xử tốc độ không giảm, vòng quanh Hứa Thanh nhanh chóng di động, sau khi một loạt tiếng leng keng khuếch tán, mưa càng lớn, rơi xuống mặt đất làm cho vô số dòng sông nhỏ trên mặt đất hoàn toàn hội tụ lại với nhau, trở thành hoàn chỉnh, giống như mặt hồ.

Nơi đây quy tắc, cũng ở đây một khắc bị người triệt để cải biến.

Bốn phía mông lung, một mảnh mơ hồ, chỉ có tia chớp xẹt qua, sấm sét gầm rú, cùng với hồ nước dưới chân Hứa Thanh, cấp tốc tăng lên, giống như muốn nhấn chìm nó trong đó.

Thậm chí kinh người hơn, là xung quanh Hứa Thanh, trong sóng nước sông, xuất hiện hình dạng của một lòng bàn tay, đang từ dưới hồ lên, muốn đem Hứa Thanh một phát bắt được.

Xa hơn, từng bóng dáng ẩn nấp trong mưa, lần lượt biến ảo, nhìn không rõ bộ dáng, giống như sinh mệnh của nước, từ bát phương hướng về Hứa Thanh nơi đây, cấp tốc vọt tới.

Từng cái, cũng lộ ra mãnh liệt sát ý.

Mà hai bên đen kịt phòng trọ, giờ phút này cũng có làm cho cải biến, lại biến thành một tôn tôn khoanh chân hắc sắc đầu trọc pho tượng, riêng phần mình trợn mắt, trong miệng truyền ra âm trầm quỷ dị chi âm.

"Quỷ sắc lệnh, nhữ cô hồn tang, quỷ mị bát bộ, tứ sinh dính oán có đầu người chết, không đầu người sống, Phong Vẫn đao sát, nước tràn treo mệnh, có oan vì thiện, khuất vong là tốt, lải nhải nhi lang, quỳ ta trước đài, bát quái thất quang!"

Tấu chương xong




