




Chương 08: Ba bộ bát đũa


Người nhặt rác trong doanh địa, Lôi đội phía trước, Hứa Thanh ở phía sau, ánh nắng đang nồng vẩy xuống đại địa, rơi trên người bọn hắn.

Từ xa nhìn lại một cao một thấp, một già một trẻ, lại ẩn ẩn còn có một số hòa hợp chi ý.

Tựa hồ tại đây tàn khốc thế giới bên trong, dạng này hòa hợp rất khó được.

Lại có lẽ là Lôi đội trong tay mãng thi có uy hiếp, đến mức bốn phía chưa từng đi đấu thú trường người đi đường, khi nhìn đến về sau, lớn đều không có đi quấy rầy.

Hứa Thanh rất thích loại cảm giác này, vô luận là tiếp xuống ăn rắn, vẫn là giờ phút này ánh nắng phật diện, đều để hắn cảm thấy ấm áp.

Rất dễ chịu, rất chờ mong.

Mà mỗi lần ánh mắt rơi vào Lôi đội nắm lấy mãng thi lúc, hắn đều trong mồm nước bọt bài tiết càng nhiều.

Hắn cũng thích ăn rắn.

Lôi đội nhà, tại đây doanh địa bên trong vòng bộ phận.

Đối với bên trong vòng khu vực gạch ngói ốc xá, bên ngoài vòng bộ phận giản dị lều vải, bên trong vòng khu vực nơi ở phần lớn là thạch mộc kết cấu, vả lại là ba gian phòng nhỏ sắp xếp cùng nhau.

Mỗi một gian mặc dù đều không phải là rất lớn, nhưng nhìn đi lúc cũng xa so với Hứa Thanh tại khu ổ chuột lúc tốt quá nhiều.

Nhất là Lôi đội nơi ở, còn có một tiểu viện, cái này càng hiếm thấy hơn rồi.

Giờ phút này đẩy mở trúc viện môn, tại Hứa Thanh quan sát cùng dò xét dưới, Lôi đội mang theo mãng thi đi hướng phòng cuối, theo ngón tay xuống căn thứ hai phòng nhỏ.

"Tiểu hài, ngươi về sau liền ở đâu đi, chính ngươi trước làm quen một chút, một hồi cơm chín rồi ta gọi ngươi."

Nói xong, Lôi đội liền tiến vào thiên phòng, không bao lâu liền có chặt thịt thanh âm truyền ra.

Hứa Thanh nuốt nước miếng, đầu tiên là tại khu nhà nhỏ này bên trong cẩn thận quan sát một phen, sau đó đi vào căn thứ hai phòng nhỏ, bên trong có một cái giường, một bộ đệm chăn, một bộ cái bàn, này bên ngoài không có vật khác.

Mặt đất rất sạch sẽ, cái bàn cũng không có tro bụi, hiển nhiên thường xuyên bị người lau, mà đệm chăn cũng rõ hiển rửa rất sạch sẽ, mặt trên còn có một cỗ bị ánh nắng phơi qua hương vị.

Tất cả chuyện này, để cho Hứa Thanh rất thỏa mãn.

Hắn không thích lớn phòng xá, hắn thích loại kia chính mình một cái có thể trông thấy tất cả, phảng phất có thể đem hết thảy chiết xạ trong đầu căn phòng nhỏ.

Như vậy càng làm cho hắn cảm thấy an toàn.

Vì vậy tỉ mỉ kiểm tra một phen về sau, Hứa Thanh nhìn xem sạch sẽ giường, nghĩ nghĩ chưa từng có đi, mà là trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu hôm nay tu hành.

Tại đây trong tu hành, theo linh năng tràn vào, hắn bên tai còn truyền đến sát vách phòng cuối bên trong lốp bốp sôi dầu âm thanh.

Rất nhanh trận trận hương khí liền thuận vách tường thạch mộc khe hở, phiêu vào, tràn ngập phòng nhỏ đồng thời, cũng móc ra Hứa Thanh trong bụng trận trận khô quắt thanh âm.

Rất thơm.

Hứa Thanh yết hầu không tự chủ được bỗng nhúc nhích, mở mắt ra nhìn về phía phòng cuối phương hướng.

Nhiều năm khu ổ chuột sinh hoạt, hắn đã không nhớ ra được lần trước ngửi được mùi thơm như vậy là lúc nào rồi.

Vì vậy hắn cố nén trong bụng truyền ra khát vọng âm thanh, nhắm mắt lại, để cho chính mình bình tĩnh trở lại, tiếp tục tu hành.

Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hoàng hôn đến.

Đem ốc xá truyền ra ngoài đến Lôi đội kêu gọi ăn cơm thanh âm về sau, vừa mới kết thúc một ngày tu hành Hứa Thanh, con mắt phi tốc trợn mở.

Hắn đứng người lên bước nhanh đi ra ốc xá, thấy được Lôi đội đứng tại lệch cửa phòng, hướng về phía hắn ngoắc.

Thuận Lôi đội bên cạnh người trống trải, Hứa Thanh đã thấy ốc xá bên trong trên bàn cơm, đã trưng bày bảy tám phần không cùng loại loại rắn yến, có dầu chiên, có thịt kho tàu, có hấp, còn có canh rắn.

Hiển nhiên Lôi đội có một tay cực tốt trù nghệ, sắc hương vị đều đủ.

Hứa Thanh mắt nhìn, ánh mắt cũng có chút thẳng, Lôi đội cười cười, quay người vào đi cầm chén đũa lên bày ra.

Hứa Thanh cũng lập tức tới gần, theo đi vào cái này phòng cuối, mùi thơm càng đậm, nhưng hắn không có lập tức ngồi xuống, mà là các loại(chờ) Lôi đội đem bát đũa dọn xong về sau, con mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Bát đũa, là ba bộ.

"Còn có những người khác?" Mùi thơm cho dù là lại có dụ hoặc, giờ phút này theo ba bộ bát đũa xuất hiện, cũng đều bị Hứa Thanh sát na ngăn cách bởi thân thể bên ngoài.

Hắn cẩn thận nhìn về phía Lôi đội, nhẹ giọng hỏi.

"Không cần khẩn trương, đây là thói quen của ta, kia là một cái. . . Vĩnh viễn cũng sẽ không tới người."

Lôi đội nhàn nhạt mở miệng, trong mắt chỗ sâu có hồi ức tới mang xuất hiện, lại rất nhanh biến mất, ngồi xuống ghế.

Hứa Thanh khẽ gật đầu, theo ngồi xuống, cũng nhịn không được nữa một bả nhấc lên một khối dầu chiên thịt rắn, thả ở trong miệng miệng lớn cắn xé.

Rất bỏng, nhưng hắn ăn rất thoải mái, miệng đầy chảy mỡ.

Vừa ăn xong một khối, hắn liền liếm láp trên miệng dầu trơn, muốn nắm thịt kho tàu thịt rắn, Lôi đội ho nhẹ một tiếng.

"Dùng đũa."

"Nha." Hứa Thanh vụng về cầm lấy đũa, thích ứng một cái về sau, cắm một khối thịt kho tàu thịt rắn, ngốn từng ngụm lớn.

Toàn bộ quá trình ăn cơm hai người đều không nói gì, chỉ là tướng ăn rất không hài hòa.

Lôi đội nhai kỹ nuốt chậm, không giống như là một cái người nhặt rác, mỗi một đạo đồ ăn cũng chính là ăn hai ba miếng, mà Hứa Thanh nơi đó ăn như hổ đói, sức ăn to lớn vượt qua Lôi đội quá nhiều.

Nhìn xem Hứa Thanh như thế đi ăn, Lôi đội nhịn không được mở miệng.

"Làm sao không giống cho lúc trước ngươi màn thầu lúc, như vậy ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn?"

Hứa Thanh dùng sức đem trong miệng thịt rắn nuốt vào, ngẩng đầu nhìn Lôi đội, rất nghiêm túc trả lời.

"Màn thầu là của ngươi, thịt rắn là của ta."

Một cái là của người khác đồ ăn xin chính mình ăn, một cái là thức ăn của mình mời người khác ăn.

Thiếu niên đơn giản tư duy bên trong, thuộc về vật phẩm của mình, tự nhiên bắt đầu ăn càng danh chính ngôn thuận.

Lôi đội nghe vậy dở khóc dở cười, nhìn xem Hứa Thanh ở nơi đó dùng đũa không ngừng đâm thịt rắn, uống vào canh rắn, nhưng là chú ý tới thiếu niên cũng không có đi động mỗi một đạo rắn yến bên trong, tới gần hắn bên này bộ phận, canh rắn cũng uống có chỗ khắc chế.

Hắn chỉ là đem thuộc về hắn cái kia một phần, ăn lẽ thẳng khí hùng.

"Ngươi cái kia con mãng xà, phân lượng rất đủ, hẳn là có thể đủ ăn nửa tháng, vả lại da rắn xương rắn cũng có giá trị không nhỏ, cho nên. . ." Lôi đội tùy ý nói một câu.

"Tiền thuê nhà ta sẽ cho, không đem làm này chặn được chụp." Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Thịt rắn là báo đáp một đường màn thầu cùng túi ngủ, da rắn xương rắn giá trị thì là báo đáp đối phương giúp chính mình che đậy Tàn Ngưu lều vải sự tình.

Về phần đối phương mang chính mình ly khai phế tích, tiến vào doanh địa, đây là ân huệ, là người ân tình.

Hứa Thanh cảm thấy dùng vật chất đi triệt tiêu, có chút không ổn, cho nên ghi tạc trong lòng.

Lôi đội nhìn thật sâu Hứa Thanh một cái, nhìn ra hắn trong mắt chăm chú cùng vẻ này ân oán rõ ràng ý nghĩ, vì vậy khẽ gật đầu, suy tư về sau, lần nữa truyền ra lời nói.

"Tiểu hài, chắc hẳn trên đường đi, ngươi đối với ta nơi này cũng có rất nhiều suy đoán."

Hứa Thanh không nói chuyện, nhưng ăn nuốt cử động có chút chậm một cái.

"Người khác đều xưng hô ta Lôi đội, về phần danh tự, không trọng yếu, người nhặt rác trong doanh địa, không có ai sẽ dùng tên thật."

Lôi đội kẹp lên một khối hấp thịt rắn, thả ở trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

"Sở dĩ có xưng hô thế này, là bởi vì ta tại người nhặt rác này trong doanh địa, có mấy cái có thể phó thác sinh tử bằng hữu."

"Chúng ta hợp thành chính mình tiểu đội, tiểu đội danh tự so sánh tục, gọi là Lôi Đình."

"Ngày bình thường mọi người riêng phần mình tiếp việc, như gặp được độ khó khá lớn đấy, thì toàn đội tụ tập đi hoàn thành, coi như ta ở bên trong, hết thảy bốn người, bây giờ ba người bọn hắn đều ra ngoài vẫn chưa về."

"Các loại(chờ) sau khi trở về, ta cho ngươi nhất nhất giới thiệu, về sau ngươi đi theo chúng ta, xem như tiểu đội tân tấn thành viên, đi đón sống kiếm sinh tồn cùng tài nguyên tu hành."

Lôi đội tựa hồ có chút ăn no, để đũa xuống, nhìn xem Hứa Thanh.

Lời nói của hắn cuối cùng năm chữ, Hứa Thanh không có có ngoài ý muốn.

Hứa Thanh cảm thấy chính mình có thể phát giác Lôi đội là tán tu, như vậy tiếp xúc lâu như vậy, dù là bản thân là luyện thể, nhưng đối phương quan sát, tự nhiên cũng có thể phát giác lai lịch của hắn.

"Được." Hứa Thanh không chần chờ, gật đầu nói.

Điều này cũng làm cho đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, tại khu ổ chuột lớn lên hắn khắc sâu biết được, trên thế giới này không có vô duyên vô cớ kính dâng cùng trợ giúp, hết thảy đều tất có nguyên nhân.

"Ngươi tiếp tục ăn đi, ta già, ăn nhiều tiêu hóa không được."

Lôi đội ho khan vài tiếng, sắc mặt có chút ửng hồng, nhưng rất nhanh liền khôi phục, đứng người lên đi ra ngoài, trong miệng truyền ra lời nói.

"Thế giới này linh năng như độc dược, ngươi trên đường đi loại kia khắc khổ tu luyện, rất có thể bản thân đi không bao xa, liền đã bị dị chất dị hoá rồi, tu hành muốn làm gì chắc đó, không thể cấp tiến."

Hứa Thanh trầm mặc, không nói chuyện.

Đi tới cửa cái khác lão giả, quay người nhìn một chút Hứa Thanh, lắc đầu.

"Bất quá ngươi như thế tu luyện, cũng là đúng."

"Người nhặt rác doanh địa cùng bên cạnh cấm khu, cùng trước ngươi vị trí không giống, bởi vì bên trong cấm khu sản vật, khiến cho nơi này càng nhiều là đê giai tán tu cùng dân liều mạng hội tụ chỗ."

"Ngươi ở lại đây, nhất định cũng muốn đi cấm khu đi một lần, nhiều tu luyện cũng tốt."

Lôi đội ly khai.

Hứa Thanh ngồi một mình ở chỗ kia bên trong, cho đến đem tất cả thịt rắn đều ăn về sau, hắn không có lập tức rời đi. Mà là đem bát đũa thu thập một phen, rửa ráy sạch sẽ cất kỹ về sau, mới trở lại chính mình phòng nhỏ.

Khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

Hứa Thanh rất rõ ràng, nếu không muốn kéo dài hơi tàn, đi xoay người sinh tồn, đem sinh tử quyền lợi nắm giữ trong tay người khác, như vậy thực lực bản thân chính là hết thảy căn bản.

Nhất là người nhặt rác này trong doanh địa, tán tu không ít, so với hắn sáu năm qua cộng lại thấy còn nhiều hơn, mỗi một cái đều không phải là loại lương thiện.

Nếu như khu ổ chuột là ổ chó, nơi này chính là lang huyệt.

Như không cố gắng, như vậy còn không có các loại(chờ) dị hoá, liền lại bởi vì một trận mâu thuẫn hoặc là phân tranh, chết không táng thân tới địa.

Về phần dị chất, Hứa Thanh tại Hải Sơn quyết thẻ tre núi biết được, là có đan dược có thể hóa giải đấy.

Mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng là có thể ứng đối, mà loại đan dược này danh tự, hắn trên đường cũng đã từ những người nhặt rác kia trong miệng nói chuyện bên trong biết được, gọi là Bạch Đan.

Phụ cận cấm khu thừa thãi đấy, chính là chế tác Bạch Đan cần thiết trọng yếu thảo dược, cho nên, cái này trong doanh địa nhất định có Bạch Đan buôn bán.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh sờ lên ngực vùi sâu vào màu tím thủy tinh vị trí.

Hắn trong khoảng thời gian này đã rõ ràng cảm nhận được, bản thân ngoại trừ sức khôi phục bên ngoài, vô luận tốc độ hay là lực lượng, đều tăng lên rất nhiều.

Cùng đạt tới Hải Sơn quyết tầng thứ nhất có quan hệ, nhưng Hứa Thanh cảm thấy, chính mình tầng thứ nhất này, tựa hồ cùng Hải Sơn quyết miêu tả một hổ chi lực có chút không giống.

"Ta có thể đánh chết rất nhiều lão hổ."

Hứa Thanh thì thào, cảm thụ một trong hạ thể linh năng, tại dọc theo con đường này hắn khắc khổ dưới tu hành, giống như nhanh muốn đạt tới tầng thứ hai.

"Đêm nay, xung kích tầng thứ hai." Hứa Thanh trong mắt lộ ra kiên định, hai mắt nhắm lại, bắt đầu thổ nạp.

Rất nhanh linh năng liền từ bốn phương tám hướng vọt tới, ở ngoài vùng cấm linh năng đối với cấm khu bên trong, dị chất ít đi rất nhiều, cũng liền khiến cho tốc độ tu hành bên trên tương đối tăng lên không ít.

Điểm này Hứa Thanh hôm qua tại đấu thú trường sắp xếp trong phòng, liền đã phát giác.

Giờ phút này thả thân thể, dùng sức hấp thu cùng thổ nạp ở bên trong, hắn bị áo da che lại ngực cũng có yếu ớt tử quang lóe lên lóe lên.

Thời gian trôi qua, dần dần Hứa Thanh trong thân thể, truyền ra rất nhỏ phanh phanh âm thanh, lỗ chân lông bên trong, màu đen tạp chất cũng lại một lần nữa bị bài xuất.

Toàn thân huyết nhục tại tẩm bổ ở bên trong, phảng phất càng phát cứng cỏi, ẩn ẩn có lực lượng mạnh hơn, trong đó từ từ bắn ra ra.

Cùng lúc đó, phía ngoài trong bóng đêm, ban ngày bị Hứa Thanh đổi thăm trúc tiểu nữ hài, đến gần Hứa Thanh chỗ chỗ ở bên ngoài viện.

Nàng đứng ở nơi đó chần chờ, phảng phất muốn gõ cửa, nhưng lại có chút thấp thỏm.

Cho đến hồi lâu, nàng tựa hồ lấy dũng khí, nhẹ nhàng gõ gõ viện tử cửa trúc, chỉ là thanh âm này quá yếu ớt rồi, căn bản là không cách nào truyền vào đi.

Mà tại tiểu nữ hài gõ cửa trúc một khắc, Hứa Thanh trong cơ thể phanh phanh âm thanh cũng đạt tới cường liệt nhất thời điểm.

Theo một tiếng não hải oanh minh, Hứa Thanh con mắt trợn mở, ánh sáng tím lại một lần nữa với hắn trong mắt lấp lánh, thần sắc hắn bên trong lộ ra vui sướng, cúi đầu nhìn hướng tay của mình cánh tay, nơi đó xuất hiện cái thứ hai dị hoá điểm.

Ngưng Khí, tầng hai.




