




Chương 757: Là ai đang chơi cờ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 757: Là ai đang chơi cờ

Tại đây khủng bố khí tức bộc phát một khắc, không gian bị cô lập này dao động vô tận, hồ nước nhấc lên, hư vô vặn vẹo, mưa rung chuyển.

Này không gian màn trời xuất hiện mây mù, cấp tốc bốc lên hóa thành vòng xoáy, Oanh long long chuyển động, kết nối với sương mù trên hồ, tựa như liên tiếp trời cùng đất, tạo thành vòi rồng.

Nhìn thấy mà giật mình, uy áp bao phủ bốn phương, mưa hướng bốn phía đổ xuống.

Phù văn màu đen trôi nổi ở phía trước của sương mù, dưới cơn lốc xoáy này, tại đây trong khí tức kinh khủng, không ngừng mà lay động, không thể tự chữa lành xuất hiện một đạo khe hở.

Chảy xuôi đen kịt chi huyết.

Thậm chí trên giấy bùa hóa thành đường phố dài, cũng có vết nứt hình thành.

Giống như sự bốc lên từ sương mù, giải phóng sức mạnh kinh thiên, vượt ra ngoài phạm vi của hai lá bùa, làm cho nó xuất hiện các dấu hiệu không thể thừa nhận được.

Bên trong bùa, giờ phút này có khuôn mặt mơ hồ biến ảo, gắt gao nhìn chằm chằm vào đoàn sương mù của Hứa Thanh, mặc dù gương mặt này không thấy rõ bộ dáng cụ thể, nhưng vẻ mặt âm trầm, đặc biệt mãnh liệt.

Trong khi đó, 52 sợi xích sắt kéo dài từ bên trong hồ, đang rung chuyển dữ dội, với sự truyền ra của tiếng gầm thấp trong sương mù, sợi xích sắt run rẩy, trong khoảnh khắc đứt gãy bảy sợi!

Hồ nước nổ vang, vỡ vụn xích sắt từng khúc tan vỡ, trở thành tro bụi, dây bên trong hồ cũng vậy, bị bên trong sương mù truyền ra lực giãy dụa khổng lồ, trực tiếp xé rách.

Mắt thấy như vậy, khuôn mặt bên trong phù văn màu đen, vẻ mặt lộ ra một chút không cam lòng, trong miệng truyền ra âm thanh quỷ dị.

"Đạo Tôn hỏi: Thủy Sát trao đổi, diệt quỷ trừ hung, không nên làm gì?

Chúng ta viết: Người thông theo lệnh ta chém đầu!"

Như tiếng quỷ khóc sói gào thét, khuếch tán bát phương, mặt hồ bốc lên, một chiếc để cho hồ nước tạo thành trường đao, từ mặt nước bay ra, hướng về phía đoàn sương mù của Hứa Thanh, mãnh liệt chém tới.

Tốc độ cực nhanh, nhấc lên vô số giọt mưa, đoạn Hư, toái không, Diệt Tuyệt.

Đồng thời màu đen kia phù văn bản thân, đã bắt đầu thiêu đốt, màu xanh lục hỏa diễm bốc lên, gia trì bản thân, muốn đi cưỡng ép lạc ấn.

Phố dài chi phù đồng dạng bộc phát, tăng lớn cuốn đông.

Mà thân là nguồn gốc của tất cả những điều này, Hứa Thanh, bây giờ trong cơn bão sương mù này, cơ thể uốn cong, run rẩy mãnh liệt, miệng phát ra tiếng gầm không giống như tiếng người.

Khó có thể hình dung kịch liệt đau nhức, như long trời lở đất giống như tại hắn thân thể cùng với trong linh hồn quét ngang, xé rách hắn Thần Linh thân thể, tràn ra đen kịt vả lại càng nhiều nữa khói độc.

Trong chớp mắt, buôc tại hắn trên người xích sắt, ken két âm thanh phía dưới, lại đứt bảy sợi khác.

Càng có mười bốn cột dính tại trong cơ thể hắn trấn áp Linh Hồn cái đinh, từ trên người kia bị cứng rắn bức ra, trong tiếng nổ, đảo cuốn dựng lên, kích xạ mà ra, xuyên thấu Vụ đoàn, đi thẳng vào Thủy đao đến bên ngoài sương mù.

Phanh phanh thanh âm truyền ra, thủy đao trực tiếp bị xuyên thấu mười bốn lỗ thủng, hướng về hắc sắc phù văn cùng phố dài lá bùa mà đi.

Trong thời gian ngắn, lần nữa xuyên thấu.

Hắc sắc phù văn vỡ nát, phố dài lá bùa chấn động lúc giữa thiếu khuyết một góc, mà bọn hắn bị hao tổn, khiến cho phong ấn chi địa chi lực giảm mạnh, phía dưới một khoảnh khắc, sương mù bốc lên đột nhiên ngập trời.

Oanh long long âm thanh bên trong, còn lại xích sắt cùng hồ ti, còn có cái đinh, lần lượt tan vỡ, nhanh chóng bị bức ra.

Cái kia tàn phá thủy đao tiếp tục bị xuyên thấu, cuối cùng bị phá vỡ khi nó xâm nhập vào sương mù..

Mà giờ khắc này, sợi xích cuối cùng, sợi hồ cuối cùng, cuối cùng một cái đinh, lần lượt vỡ vụn, sương mù mãnh liệt hướng bên ngoài bộc phát.

Nổ vang tả hữu đồng thời, sương mù vừa vội đột nhiên hướng vào phía trong bên trong co rút lại, cái này vừa căng vừa thu lại hết sức, lộ ra trong sương mù một tôn kinh Thiên động Địa thân ảnh.

Cổ xưa, Hắc Ám, giết chóc, chính là thân này ảnh cho người cảm giác đầu tiên.

Toàn thân hắn không nhìn thấy bất kỳ làn da nào, bị hắc sắc áo giáp bao phủ, ngay cả đầu lâu cũng là như vậy, khủng bố vô cùng, nhất là hai mắt vị trí, nơi đó lại thiêu đốt lên âm u chi hỏa.

Lạnh lùng chi ý, đặc biệt rõ ràng, đủ để cho hi vọng của mọi người chi tâm kinh hãi.

Càng có từng làn sương mù đen từ trên khải giáp thướt tha bay lên, vào kia sau lưng nhanh chóng hội tụ, trong chớp mắt liền hóa thành một kiện tựa hồ có thể che khuất bầu trời hắc sắc áo choàng.

Áo choàng đi theo màn trời vòng xoáy tung bay, che đậy mảnh không gian này, mục nát cùng kịch độc, vô tận lan tràn.

Như ma.

Cái này là Hứa Thanh chồng lên về sau tầng thứ hai Thần Linh thái, trong trạng thái này, tựa hồ vạn vật tại kia trước mặt, đều muốn héo rũ, đều muốn diệt vong.

Âm dương thủy sát cục này, giống nhau như thế.

Hứa Thanh ngẩng đầu, đi về phía trước ra một bước, trong thiên địa chấn động, hắn xuất hiện ở phía trước phù văn màu đen kia, nâng lên bàn tay phải đen kịt không giống người, một phen nắm lấy.

Phù văn màu đen bốc cháy dữ dội, phát ra khói đen, giống như những con rồng đen, từ bát phương hướng về Hứa Thanh gào rú mà đi, nhưng tiến gần một khắc, chúng nó gào rú đã trở thành kêu thảm thiết.

Trạng thái hiện tại của Hứa Thanh, độc đã sắc bén đến giới hạn hắn có thể bày ra, có thể xâm nhập vạn vật, những hắc long kia đều bị ảnh hưởng, tiếp tục tiêu tán.

Mũ bảo hiểm đen nhánh che đi biểu tình của Hứa Thanh, duy lộ hai mắt tản ra u hỏa, hắn không để ý đến đám hắc long kêu thảm thiết kia, tay phải nắm lấy phù văn màu đen, hung hăng miết.

Rặc rặc một tiếng, phù văn tan vỡ, bốn phía Hắc Long cũng đều hóa thành hắc sắc máu loãng, rơi vào bên trong hồ.

Mà Hứa Thanh biết rõ mình ở trạng thái này, không thể kiên trì quá lâu, vì vậy giờ phút này bóp nát phù văn về sau, hắn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về phía phố dài phần cuối.

Vỡ nát phố dài lá bùa bên trên, thình lình xuất hiện một đạo thân ảnh.

Bóng dáng này quỷ dị, không phải là thân thể máu thịt, mà là một người giấy màu đen.

Nó đứng ở nhếch lên lá bùa đầu đường, trong đôi mắt được vẽ, để lộ một ánh sáng lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, từ từ mở miệng.

"Ngô Phụng Quỷ Hến Minh Pháp, Giang Hà Nhật Nguyệt. . . . ."

Cái này giống như mà không phải là tựa như lời nói truyền ra đồng thời, không đợi kia nói xong, Hứa Thanh không có chút chần chờ, phút chốc lao ra, khí thế khủng bố, thẳng đến người giấy.

Người giấy thần sắc như thường, thân hình hướng về phía sau ngã xuống, trực tiếp nằm ở lá bùa bên trên, cùng hắn trong nháy mắt dung thành nhất thể, trong miệng tiếp tục.

". . . . . Sơn hải tinh thần ở trong lòng bàn tay ta, ta làm cho minh trước mắt minh, ám tức ám chú cấp bách như luật lệnh!"

Tại Hứa Thanh xuất hiện phút chốc, thanh âm tiêu tán, mà cái này phố dài lá bùa, giờ phút này kịch liệt bốc lên, từ trước sau hai đầu đồng thời bộc phát, hướng về phía Hứa Thanh nơi này đột nhiên cuốn tới.

Như là nhấc lên sóng lớn, tràn ra đáng sợ uy áp.

Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh tay phải nâng lên, hướng về đại địa hung hăng nhấn một cái.

Vỗ vào mặt nước một khắc, mảnh không gian này lay động kịch liệt dâng lên, bốn phía hết thảy đều tại mục nát, đều tại bị xâm nhập.

Hồ nước trong chốc lát đã trở thành hắc sắc, quy tắc của nơi này cũng trong nháy mắt bị cưỡng ép ô nhiễm.

Hết thảy hết thảy, đã thành vì độc cấm một bộ phận, bị Hứa Thanh điều khiển, ngay ngắn hướng bộc phát, vòng xoáy trên bầu trời không gian này, cũng đã đến vào lúc này, cùng độc cấm chi Vụ giao hòa, hướng về cái này trương phố dài lớn nhỏ lá bùa hung hăng trấn áp.

Nổ vang thanh âm, giống như chuông hồng, triệt vang bát phương, càng có mặt kính vỡ vụn chi âm quanh quẩn, đến từ nước pha nóng lạnh sát phong ấn ngăn cách, trực tiếp tan vỡ.

Thế giới ở trong mắt Hứa Thanh, cũng ở đây một khắc khôi phục như thường.

Phố dài, còn là phố dài.

Mưa, vẫn còn hạ xuống.

Chỉ có thành từng mảnh hắc sắc tiền giấy, từ trời rơi xuống, phá thành mảnh nhỏ hòa tan tại mưa khi, trong đó có một mảnh, bị Hứa Thanh đưa tay tiếp được.

Thân thể của hắn, đã ở lúc này khôi phục, giải trừ Thần Linh thái một khoảnh khắc, máu tươi từ Hứa Thanh khóe miệng tràn ra.

Mà xa xa giờ phút này truyền đến tiếng gào thét, loại đấu pháp này phát sinh trong hoàng đô, mặc dù có phương pháp che giấu, nhưng cũng rất khó kéo dài, hiện giờ đã bị phát hiện.

Hứa Thanh không nhúc nhích, cảnh giác của hắn vẫn như cũ, nhìn về phía trước, đồng thời lấy ra ngọc giản, bắt đầu truyền âm.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện, đều là Chấp Kiếm Giả, bọn họ là tuần tra nơi đây người, vì vậy trước tiên chạy đến, chứng kiến Hứa Thanh cùng với bốn phía hạ xuống hắc sắc tiền giấy về sau, cả đám đều thần sắc biến hóa, nhìn nhau một cái về sau, biết rõ đây là đại sự!

Suy cho cùng nơi này là hoàng đô, ở chỗ này phát sinh ám sát, việc này cực kỳ nghiêm trọng, nhất là ám sát đối tượng, là Hứa Thanh!

Như vậy chuyện này, liền ác liệt.

Vì vậy lập tức bắt đầu ở nơi đây sưu tập ngân tích.

Không lâu sau, hai đạo cầu vồng từ khác nhau phương hướng, cấp tốc bay tới, xuất hiện ở cái này phố dài về sau, thẳng đến Hứa Thanh.

Một cái là Tử Huyền, một cái là Lý Vân Sơn.

Chứng kiến hai người, Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lý Vân Sơn sắc mặt âm trầm, xem xét bốn phía, Tử Huyền vẻ mặt uất nộ, đi vào sau xác nhận Hứa Thanh không có trở ngại, vẻ mặt nàng mới chậm lại một chút, Lý Vân Sơn nơi đó vừa muốn mở miệng.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Trở về nói."

Lý Vân Sơn gật đầu, vì thế dưới sự hộ tống của bọn họ, Hứa Thanh nhanh chóng rời đi, một đường an toàn, trở về phủ đệ Ninh Viêm.

Một khắc trở về, trong phủ đệ đề phòng sâm nghiêm, đội trưởng biến mất mấy ngày, cũng đã trở về, vẻ mặt mang theo ngưng trọng, cùng Tử Huyền cùng Lý Vân Sơn, cùng nhau nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đây là một hồi trước đó bố trí cục."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Mạnh Vân Bạch mời ta đi Hồng Trần Lâu, hắn biết hành tung của ta, là một trong những nghi phạm."

"Bên trong Hồng Trần Lâu, đế tử tinh đế cực thượng tông, cùng ta có mâu thuẫn không rõ ràng, hắn cũng có thể là một trong những nghi phạm."

"Còn có chuyến này ta gặp được hết thảy người, kể cả Hoàng Khôn ở bên trong, đều có hiềm nghi."

"Nhưng tất cả những điều này đều là mặt sáng, âm thầm có lẽ còn có mặt khác phương, xuất phát từ bất đồng mục đích, làm chuyện ám sát, ví dụ như Thất hoàng tử thì có động cơ."

"Thích khách là một cái hắc sắc người giấy, không có sự sống, càng giống là hóa thân tu vi không phải Linh tàng, mà là Quy Hư. . . . ."

"Còn có, kia thuật pháp tự xưng là đạo Chú, ẩn chứa quỷ vực cảm giác, nhưng vô cùng rõ ràng, có vẻ như có ý định đổ lỗi cho người khác."

"Mặt khác, trận này ám sát còn có mấy cái điểm đáng ngờ, một, vì sao dám ở hoàng đô đối với ta ám sát, ta mà chết, đối với hoàng đô khắp nơi cũng không phải là chuyện tốt, nhưng khắp nơi lại rõ ràng phát hiện chậm."

"Hai, kẻ ám sát có vẻ mạnh mẽ, nhưng dựa theo sự hiểu biết của mọi người đối với ta, biết rõ ta có Thự Quang Chi Dương, còn có một loạt chiến tích, không nên chỉ xuất động thích khách như vậy."

"Ba, trong chiến tranh, ta có loại dự cảm, đối phương càng giống là tử sĩ đều muốn sẽ khiến ta tự bạo Thự Quang Chi Dương, nhưng cái này cảm giác, rất khó phân biệt có hay không đối phương cố ý cho ta tạo thành, lấy loạn suy nghĩ."

Hứa Thanh đem chính mình đối mặt trận này ám sát tất cả chi tiết cùng với điểm đáng ngờ, toàn bộ nói ra về sau, nâng lên tay phải, trong lòng bàn tay có một mảnh hắc sắc giấy.

"Vụ ám sát này, cuối cùng cho ta cảm giác, không phải là vì chính thức giết ta, mà là muốn lấy biện pháp này, sẽ khiến ta biến thành một con cờ, đi một bước theo ý muốn của người đứng sau bàn cờ".

Tấu chương xong

~~~~~~~~~~~~
Nay sinh nhật con gái, cảm ơn các lão hữu đã chúc mừng ạ. Các vị có thể không chúc cũng ko sao, Nhưng lại cố tình cứ chúc. Vậy là các vị yêu quý ta. Rất cảm ơn các vị đạo hữu đã yêu quý.
Cảm ơn 1 vị đh đã ủng hộ với lời nhắn "chúc cvt sức khỏe để cv cho mn." Ta sẽ cố gắng. :D




