




Chương 759: Có Tử Huyền, tâm không hoảng hốt


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 759: Có Tử Huyền, tâm không hoảng hốt

Thời gian, chính là trời sáng ngày mai nhất khắc, khoảng cách hiện tại, chỉ có ba canh giờ.

Mà gặp mặt nhân hoàng, đối với nhân tộc mà nói, đây là chuyện long trọng nhất, hơn nữa nhân tộc đặc biệt trọng lễ nghi, trong những trường hợp khác nhau, phải có nghi thức khác nhau, nhập Hoàng Cung diện thánh, càng là như vậy.

Vì vậy cùng thánh chỉ cùng nhau đưa tới, còn có một bộ độc thuộc về Hứa Thanh triều phục.

Cái này triều phục cực kỳ phức tạp, hoa văn rất nhiều, có thêu ngũ trảo huyền, còn có phù văn ấn ký, từ đầu đến chân đủ lớn nhỏ hơn một trăm kiện, nếu không biết mặc như thế nào, rất khó ăn mặc chỉnh tề.

Lý Vân Sơn và Khổng Tường Long và những người khác, ánh mắt rơi vào triều phục, có chút ngẩn người.

Bọn hắn không hiểu cái này triều phục nên như thế nào mặc, chỉ có thể cảm thấy tất cả mọi thứ cũng rất bất phàm.

Ngay cả đội trưởng, đã trải qua rất nhiều thế kiếp, hiện giờ nhìn xem những quần áo đó, cũng đều ánh mắt trợn to, có chút mờ mịt, bất quá hắn có thể cảm nhận được, cái này quần áo ẩn chứa bảo quang, siêu việt U Tinh năm đó quần áo quá nhiều.

Ở trên Tiên khí lượn lờ, ám quang chớp động, tổ hợp cùng một chỗ, như một cái di động Pháp bảo.

"Thật là có tiền a!"

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, rất là hâm mộ, đáy lòng cân nhắc mình cũng muốn đi làm một bộ, nếu không, thân là Đại sư huynh thể diện, sẽ bị hao tổn rất nghiêm trọng.

Về phần Ninh Viêm, hắn cũng không thể mặc thường phục diện thánh, có quần áo đặc biệt thuộc về chính mình, đồng thời đối với triều phục của đại thần, hắn cũng không hiểu ra sao, gãi gãi đầu, xua tay.

"Ta cũng không biết cái này mặc như thế nào, nếu không ta truyền âm cho tam tỷ, để cho nàng tới đây một chút?"

"Không cần." Tử Huyền nhàn nhạt mở miệng.

"Người cần lễ phép, mới có thể khai tuệ, mà xuân kiến vi triều, thu kiến vi ức, trước lấy xích, sau lấy huyền.."

"Kim long vi hoàng, ngũ trảo là tôn, huyền long là vực, ngũ trảo cũng là tôn, đây là trang phục thiên hầu trấn thủ một phương trong chế độ cổ xưa."

"Nhân hoàng từ cách nói thánh chỉ cùng với triều phục tặng cho, đều không có thất lễ dĩ nhẹ, chúng ta cũng không nên thất lễ."

"Về phần phương pháp ăn mặc là cổ luyện chi đạo, phù hợp với ngũ hành cửu cung thuật, kết hợp với thiên tinh tiến hóa, tổng cộng có bốn mươi chín loại phương pháp khác nhau, phối hợp với các tình huống và nghi lễ khác nhau."

"Hôm nay là nhân hoàng triệu kiến, Hứa Thanh đại biểu cho Thánh Lan đại vực, như vậy cần lấy trang phục diện thánh lãnh thổ thời xưa, trang phục này theo lịch cổ, bởi vì trấn thủ một phương làm công, cho nên diện thánh không cần quỳ lạy, Nhânnhân hoàng trước tiên gật đầu ba lần, ban tọa, Thiên Hầu lạy dài chín lần bái tạ."

Theo lời tử huyền truyền ra Ninh Viêm cùng với đội trưởng, còn có lý Vân Sơn đám người, đều ánh mắt rơi vào chỗ Tử Huyền, trong lòng mỗi người đều không rõ ràng.

Khi bọn hắn nhìn lại, Tử Huyền đối với cái này rất hiểu rõ, mặc dù có thể lấy dùng đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác để giải thích, nhưng trong lúc mơ hồ cảm giác, cảm thấy giống như không có đơn giản như vậy...

Trong lòng mọi người suy đoán, Tử Huyền nhìn triều phục màu đen giơ tay phải lên nhẹ nhàng giơ lên, nhất thời hơn một trăm kiện trang phục bay tới, lớn nhỏ rải rác vờn quanh bốn phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn những bộ quần áo kia, ngại nhận thức từ nhỏ đến lớn, hắn đối với những nghi thức cổ xưa này không hiểu lắm, nhưng trong lòng hắn vững vàng.

Bởi vì. . . . . . Trong hoàng đô này, sợ là không có mấy người, hiểu biết về thời kỳ Cổ Hoàng vượt qua Tử Huyền.

Thậm chí Hứa Thanh cảm thấy, có khả năng nhất định, phương pháp tùy chỉnh triều phục này, Tử Huyền năm đó có thể cũng từng tham dự.

"Bọn ngươi đi ra ngoài chờ đợi một chút." Tử Huyền thanh âm lành lạnh, giờ phút này nàng chẳng qua là lời nói, tựa hồ liền ẩn chứa một ít uy nghiêm, Lý Vân Sơn đám người không thể không cúi đầu, ly khai đại điện.

Về phần Đội trưởng cùng Ninh Viêm, vốn là sợ Tử Huyền, cũng đều nhanh chóng ly khai.

Rất nhanh, điện bên trong chỉ còn lại có Hứa Thanh cùng Tử Huyền.

"Triều phục rất khó chính mình mặc, A Thanh, ngươi nhắm mắt lại, ta giúp ngươi.

Tử Huyền thanh âm êm dịu, Hứa Thanh nghe vậy thở sâu, ngoan ngoãn hai mắt nhắm nghiền.

Trong nháy mắt tiếp theo, theo Tử Huyền phất tay, quần áo trên người Hứa Thanh trong nháy mắt tách ra, Hứa Thanh thân thể chấn động thời điểm, từng kiện từng kiện triều phục hạ xuống, dựa theo bất đồng phối hợp phương pháp, từng cái tổ hợp, mặc ở Hứa Thanh trên người.

Một bên mặc, Tử Huyền thanh âm đã ở Hứa Thanh bên tai quanh quẩn.

"Thiên Hầu triều phục, lấy màu đen làm chủ, hình dáng đoan trang vuông vắn, cho nên gọi là Huyền Đoan, cùng huyền đoan phù hợp với bộ trang phục đầu tiên là ủy mạo, chất liệu năm đó yêu cầu cần thôn thiên thú vật cốt đến chế tác lấy đường viền."

"Bây giờ thôn thiên thú diệt sạch, thay thế bằng tiên huyền chi ngọc, bởi vì loại triều phục này được tạo thành từ ủy mạo và huyền đoan, cho nên "ủy đoan" liền trở thành thời cổ hoàng, triều phục chính thức thuyết pháp."

Nghe thanh âm của Tử Huyền, Hứa Thanh càng xác định suy đoán trong lòng, hắn có thể cảm nhận được quần áo bên ngoài thân thể, đang không ngừng mà tổ hợp mặc, nhìn như rất nhiều, nhưng ở trên người cũng rất là thoải mái dễ chịu.

Thậm chí tu vi trong cơ thể, cũng có chút gia tốc vận chuyển, một cỗ thiên tâm thông ý, cũng tự nhiên nổi lên, tựa hồ ở pháp tắc cùng quy tắc ảnh hưởng, cũng bị gia trì không ít.

"Tốt rồi, ngươi có thể mở mắt ra."

Sau một lúc lâu, Tử Huyền thanh âm truyền đến.

Hứa Thanh nghe vậy mở hai mắt ra, đầu tiên nhìn thấy trong mắt Tử Huyền trước mặt, xuất hiện một chút thần thái cùng thưởng thức.

Tiếp theo hắn đưa tay vung lên, một mảnh hơi nước bốc lên hội tụ thành kính, đem bản thân bộ dáng chiếu rọi đi ra.

Huyền đoan màu đen, ngay ngắn chi gian lộ ra mênh mông cuồn cuộn chi ý, ngũ trảo huyền long trên người như còn sống, theo áo bào vũ động, như ở trên người du hành, mơ hồ còn có tiếng gầm gừ quanh quẩn.

Mũi giày hai chân vểnh lên, hình tam viên, đầu đội huyền ngọc quan dưới có đai ngọc vân, ngọc bội tổ thụ đầy đủ mọi thứ.

Hơn nữa bản thân Hứa Thanh tướng mạo bất phàm, phối hợp cùng một chỗ, khí thế kinh người.

"Không sai, chúng ta lấy lễ diện nhân hoàng, nếu đương đại nhân hoàng không hiểu, đó là hắn nông cạn, có thể thấy được tỉ lệ."

Tử Huyền trên mặt tuôn ra tươi cười đắc ý.

Hứa Thanh chớp chớp mắt, không biết nên nói cái gì.

Mà Tử Huyền sau khi quan sát từ trên xuống dưới, lại đi tới trước mặt Hứa Thanh, vì chi tiết của hắn điều chỉnh một phen, cuối cùng cảm thấy mỹ mãn kéo cánh tay Hứa Thanh, mang theo hắn đi ra khỏi đại điện, xuất hiện trước mặt mọi người.

Mọi người lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Thanh ăn mặc như vậy, đều tâm thần gợn sóng.

Lý Vân Sơn có chút hoảng hốt, Hứa Thanh mặc triều phục, cho hắn cảm giác đầu tiên, là uy áp, đây không phải là tu vi mang đến, mà là ý nghĩa đại biểu của triều phục.

Hô hấp của đội trưởng hơi dồn dập, khát vọng triều phục từ đáy lòng, càng nồng đậm hơn.

Khổng Tường Long hít sâu một hơi, nghiêm nghị cúi đầu.

Về phần Ninh Viêm, cũng là ngây người một chút, đáy lòng cảm khái, hắn cảm thấy trang phục này của lão đại đi ra, nhất định dẫn động tất cả nữ tu trong hoàng đô tim đập loạn, nếu lão đại đối với nữ tu nào đó có ý muốn, phỏng chừng ngay cả lục hoàng huynh của mình, cũng đều phải cam bái hạ phong..

"Tuy nói tu sĩ đối với tướng mạo, không có coi trọng như vậy, thế nhưng là... Thế nhưng là... Tại sao có thể có loại này yêu nghiệt dung nhan, lão đại hắn thật là Nhân tộc?"

Phản ứng của mọi người, Hứa Thanh không để ý, hắn đang cảm thụ được tu vi của mình dưới triều phục này hoạt động biến hóa.

Mặc dù chưa bao giờ mặc quần áo long trọng như vậy, lại để cho trong lòng của hắn có chút không khỏe, nhưng không thể không nói bộ này triều phục tại trên thân thể, rất là thoải mái dễ chịu.

Cứ như vậy, một canh giờ sau, sau khi Ninh Viêm cũng thay áo hoàng tử, đoàn người rời khỏi phủ đệ của Ninh Viêm, đi tới hoàng cung.

Tại thời điểm này sắc trời vẫn chưa sáng, bởi vì vào mùa thu, gió đêm có một chút lạnh, nhưng không thấu xương.

Mà đường phố đêm khuya, người đi đường rất ít, cho đến nửa canh giờ sau, theo bầu trời xa xa ánh sáng mờ ảo, người dậy sớm dần dần nhiều hơn, hứa Thanh đoàn người cũng đã thông qua truyền tống trận, đi tới cầu vồng phía sau tượng chấp kiếm đại đế.

Cây cầu này, chỉ khi triều hội, mới có thể được đại thần có tư cách đặt chân lên, ngoài ra, ngày thường cần phải được hoàng đế triệu kiến, mới có tư cách này.

Vì vậy Tử Huyền cùng với Phong Hải Quận mặt khác người, vô pháp hộ tống.

Còn lần này yết kiến, là triều hội, cho nên Hứa Thanh cùng Ninh Viêm xuất hiện ở cầu vồng, ánh mắt nhìn thấy, là từng đạo thân ảnh đi theo cầu hồng đi về phía trước.

Những thân ảnh đó, mỗi một cái đều là toàn thân vận triều phục, nữ có nam có, thần sắc đều là uy nghiêm, toàn thân tràn ra tu vi dao động, cũng rất không tầm thường.

Màu sắc của quần áo chủ yếu là màu xanh, đôi khi có màu đỏ, đối với màu đen . . . . . Hứa Thanh phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy được bảy người.

Cái này bảy vị tu vi, đều là Quy Khư tứ giai, có một mình, có bị mặt khác người túm tụm, từ thị giác nhìn, rất là rõ ràng.

Hứa Thanh đang xem xét người khác, ánh mắt của người khác cũng đang dò xét nơi này của Hứa Thanh, một thân triều phục màu đen của hắn, trong mắt người khác, cũng rõ ràng như nhau.

Bất quá lẫn nhau không quen, nhiều nhất là chú ý, không nói chuyện.

Hứa Thanh ánh mắt hướng về xa hơn ở, ở đằng kia cầu vồng phần cuối, là một tòa như trôi lơ lửng ở hư vô ở trong Hoàng Cung.

Nó cùng sau lưng Cổ Hoàng tinh, trong hơi thở hòa nhập vào một, vô cùng mênh mông, rung động tâm thần đồng thời, khí thế của nó giống nhau Hoành Vĩ, kim quang lóng lánh.

Hứa Thanh một bên ngóng nhìn, một bên tại đây cầu vồng bên trên phi hành, Ninh Viêm theo sát Hứa Thanh sau lưng, càng là tiếp cận Hoàng Cung, hắn lại càng là khẩn trương, bất quá cảm nhận được Hứa Thanh thong dong về sau, đáy lòng của hắn nhiều ít vững vàng một ít.

Mà theo hai người tới gần, Hoàng Cung càng phát ra rõ ràng, có thể thấy được rường cột chạm trổ, quỳnh lâu ngọc vũ, từng tòa đại điện rắc rối phập phồng tại ngay phía trước Hoàng Cung ngoài cửa lớn, nơi đó còn có hai pho tượng kim giáp cự nhân, cầm đại kiếm, ánh mắt lấp lánh, quét qua tất cả những người nhập môn.

Thân ảnh Hứa Thanh và Ninh Viêm, khi xuất hiện bên ngoài cửa hoàng cung, hai kim giáp cự nhân kia, ánh mắt rơi xuống, cũng không ngăn cản, tùy ý hứa Thanh hai người bước vào đi qua Quảng trường Thừa Tiên, ngẩng đầu nhìn, trên một bậc thang vạn bước rộng lớn mênh mông, là một tòa đại điện rộng lớn.

Giờ phút này trên Quảng trường Thừa Tiên, đứng mấy trăm người, đều đang chờ đợi, Hứa Thanh cùng Ninh Viêm xuất hiện, cũng thu hút sự chú ý của người ở nơi này.

Cho đến một lát sau, đương nơi xa mặt trời mọc, vừa vặn một khắc thời điểm, có uy nghiêm thanh âm, từ bậc thang đỉnh truyền đến.

"Chúng công thượng triều!"

Thanh âm cùng nhau, màn trời bốc lên, một mảnh dài hẹp Kim Long tại trong mây mù bay ra, vờn quanh bát phương, riêng phần mình truyền ra rồng ngâm, càng có đến từ hoàng đô tất cả pho tượng, tràn ra điềm lành chi quang, khiến cho thiên địa năm màu rực rỡ, một mảnh tường hòa.

Trên Quảng trường Thừa Tiên, tất cả mọi người tu sửa, theo màu sắc quần áo, liên tục bay lên không trung, hướng tới đại điện.

Bởi vì Thiên Vương không cần triều hội, vì vậy màu đen ở đây là đầu tiên bay lên, tiếp theo là màu đỏ, sau đó là màu xanh, màu lục lam. Mắt thấy có mấy chục người mặc triều phục màu đen bay ra, Hứa Thanh hít sâu một hơi, thần sắc nghiêm túc, giống nhau bay lên, nhảy qua bậc thang, nhìn thấy cánh cửa đại điện mở rộng, cùng với nhân hoàng ngồi trên long ỷ xa xa bên trong cửa!

Tấu chương xong.




