




Chương 761: Nhân tộc sắc phong


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 761: Nhân tộc sắc phong

Theo tiếng thái tể lạnh lùng vang vọng, bên ngoài đại điện truyền đến âm thanh tuân thủ.

Chẳng bao lâu có năm người mặc áo giáp vàng, khí thế hào hùng, ẩn chứa sát khí thân vệ, từ bên ngoài đại điện đi tới.

Năm người này thoạt nhìn đều rất trẻ, nhưng mùi máu tươi trên người rất nồng đậm, đặc biệt là khi tiến lên phía trước bản năng lẫn nhau dung hợp khí tức, hiển nhiên là am hiểu phương pháp liên trận.

Trong tay mỗi người còn mang theo phạm nhân, phạm nhân có nam có nữ, vẻ mặt đều uể oải, toàn thân đều là thương thế, thoạt nhìn chính là trải qua nghiêm hình bức thẩm, hơn nữa tu vi đã phế.

Rất nhanh, cái này năm cái kim giáp thân vệ, trước khi đi đến Thái Tể, thống nhất cúi đầu, ấn tù nhân trên mặt đất..

Mặc cho những phạm nhân đó như thế nào tranh đấu, cũng đều vô ích, bị năm thân vệ này mỗi người một tay, ấn lên đầu, đè nặng chỉ có thể quỳ lạy xuống.

Tiền phương của bọn hắn, đệ nhất trên đài, ngồi ở chỗ kia Hứa Thanh, ánh mắt tại đây năm người phạm nhân trên người đảo qua, cuối cùng nhìn về phía tay trái vị thứ nhất.

Người nọ là cái trung niên, trên mặt huyết nhục bị cứng rắn cạo xuống, có thể nhìn thấy bên trong nó có một lớp giấy màu đen, có chỗ tổn hại, bị người lấy xuống một mảnh, dường như đã được xác minh qua.

Hứa Thanh nhìn lại thời điểm, trung niên kia cũng miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

Ánh mắt nhìn nhau một khắc, Hứa Thanh trong lòng dâng lên lãnh ý, hắn nhận ra, ngày đó đối với mình ra tay, chính là người này.

Cái loại này tối tăm ở trong cảm giác cùng khí tức, sẽ không sai.

Về phần bốn người còn lại, Hứa Thanh chưa từng thấy qua.

"Bệ hạ, hoàng đô hành thích sự tình, đã tra ra."

Thái Tể hướng về Nhân Hoàng chắp tay, sau đó chỉ vào bên tay trái cái vị kia trung niên.

"Người này tên là Ti Lạc, nửa người nửa yêu huyết mạch, còn nhỏ bái nhập Quỷ Vực U tông, thiên tư còn có thể, nhưng trở ngại huyết mạch vấn đề, cho nên không thể tiếp xúc với hạch tâm, sư phụ của nó vốn có ý định khảo sát, nhưng người này 60 năm trước trộm lấy giấy đen cấm pháp phản bội chạy trốn, sau đó mất tích."

"Ngày đó Hoàng đô ám sát, chính là người này khống chế giấy đen cấm pháp ra tay, sau đó hắn chạy trốn khỏi hoàng đô, nửa tháng trước bị Chấp Kiếm cung vào cửu hoang bình nguyên bắt được."

"Vụ án chi tiết, cũng đã lên tiếng hỏi."

Thái Tể nói xong, cúi đầu chờ đợi Nhân Hoàng xử lý.

Đại điện yên tĩnh, ánh mắt mọi người rơi vào năm phạm nhân kia, cũng đảo qua chỗ Hứa Thanh, mỗi người đều có suy nghĩ, về phần cái kia Ti Lạc, hắn nhìn qua Hứa Thanh, thần tình lộ ra tiếc nuối, giống như không có đem Hứa Thanh giết chết, đây đối với hắn mà nói, là một vết nhơ.

"Trảm."

Đệ Cửu trên đài cao, Nhân Hoàng thanh âm, bình tĩnh truyền đến.

Phía dưới phút chốc, Ti Lạc sau lưng kim giáp thân vệ, tay trái đao lên, trực tiếp từ Ti Lạc trên cổ xẹt qua, kia đao không phải bình thường chi bảo, có đủ Diệt Tuyệt chi uy, xẹt qua một khắc, Ti Lạc thân hình trực tiếp trở thành máu loãng, tính cả kia Linh Hồn, đều bị chặt đứt.

Đầu lâu bị cái kia thân vệ giơ lên, lấy thị chúng người, này tặc tử hình thần câu diệt, rất nhanh, đầu lâu kia hóa thành tro bụi.

"Vị thứ hai này, tên là Lâm Hà, mật hiệu ám tam thất cửu, hiện giữ Đặc Mệnh cung giám sát bộ phó sứ, người này trong vụ án hoàng đô hành thích, có chỗ bao che, càng cung cấp hành tung phong hải quận trưởng."

Thái Tể chỉ hướng tay trái vị thứ hai, đó là một lão giả, hắn cúi đầu, thấy không rõ thần tình, thương thế trên người rất nặng, có nhiều cái cái đinh bị đâm vào trong cơ thể.

"Trảm."

Nhân Hoàng bình tĩnh mở miệng.

Trong chốc lát, thân vệ vung đao, lâm hà hình Thần diệt, đầu lâu thiêu đốt, trở thành tro bụi.

"Vị thứ ba, tên là Hỏa đạo nhân, đến từ Huyền Hỏa Cửu Ly Môn, thân là chấp sự tông, hắn ở trong vụ án hoàng đô hành thích, phụ trách bày trận trước phố dài, lấy hỏa cực thuật, hình thành cục diện thủy sát."

"Vị thứ tư, tên là Mệnh Huyền Tử, đến từ Thái Thượng Nguyệt Thanh Tông, thân phận địa vị so với ba vị khác cao hơn, là trưởng lão của Thái Thượng Nguyệt Thanh Tông, trong vụ án hoàng đô hành thích, người này lấy một vật ẩn nấp phố dài hành thích dao động, vật kia, là một quả Thiên Vương lệnh!"

Thái Tể lời nói vừa ra trong đại điện mọi người tâm thần đều có bất đồng trình độ gợn sóng, có cố ý thể hiện trên mặt, có thì là chôn ở trong lòng.

Thật sự là trong vụ án lần này, liên lụy đến ba siêu cấp đại tông, còn có Thượng Huyền đặc mệnh cung, đặc biệt là Thái Thượng Nguyệt Thanh Tông, đó là các đời quốc sư chi tông.

Càng kinh người hơn, là Thái Tể nói Thiên Vương Lệnh!

Điều này có nghĩa là, vụ án cũng liên quan đến một vị Thiên Vương.

"Lệnh của ai?" Nhân Hoàng thanh âm bằng phẳng trầm thấp.

"Thiên Lan vương dĩ cố." Thái Tể cúi đầu.

Đại điện yên tĩnh.

Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, từ đầu đến cuối, hắn một câu cũng không nói, nghe lời nói của Thái Tể, nhìn trận chém giết này, tựa như một người ngoài cuộc.

Giờ phút này tại đây đại điện yên tĩnh lúc, ánh mắt của hắn rơi vào vị thứ năm phạm nhân trên người.

Dựa theo cách nói của Thái Tể trước đó, trong những người này bao gồm người hành thích, người bày trận, người lộ tung hành tung cùng với người che lấp ba động, nhưng nơi này là hoàng đô, thiên vương lệnh là Hứa Thanh mặc dù không hiểu rõ tác dụng cụ thể, nhưng mặc kệ như thế nào, đều muốn vào hoàng đô đè xuống dao động, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Vì vậy hắn muốn biết, cái này vị thứ năm phạm nhân, phụ trách cái gì.

Vì vậy Hứa Thanh nhìn rất cẩn thận, người này là một bà lão, tóc xám trắng, mặc dù toàn thân thương tích, nhưng vẻ mặt thong dong, trong mắt dường như ẩn chứa trí tuệ vô cùng, làm cho người ta có cảm giác giống như bị nàng liếc mắt một cái, có thể nhìn thấu tất cả.

Khi ánh mắt Hứa Thanh rơi xuống, bà lão cũng nhìn về phía hắn, thậm chí còn cười cười.

"Vị trí thứ năm này, không có sự tham gia trực tiếp, nhưng bốn người còn lại có mối liên hệ bí mật với nàng trước khi vụ án xảy ra . . . Người này, tên là Đạo Phách, nàng đến từ. . . . ."

Thái Tể lần đầu nói ngừng lại, lúc trước nói ra Thiên Vương lệnh thời điểm, hắn cũng nói bình thường duy chỉ có giờ phút này, có chỗ chần chờ, nhưng thở sâu về sau, hắn còn là nói ra.

"Trích Tinh Lâu!"

Lời vừa nói ra, trong đại điện mọi người, nhao nhao nghiêm nghị.

Sau một lúc lâu, Đệ Cửu trên đài, Nhân Hoàng thanh âm quanh quẩn.

"Trảm đi."

"Vâng!" Ba cái kim giáp Vệ tu, trầm thấp đáp lại về sau, riêng phần mình đưa tay, ánh đao lóng lánh lúc giữa, ba cái đầu lâu bị giơ lên, ba bộ không đầu chi thi đã thành máu loãng, mà đầu lâu cũng lần lượt hóa thành tro bụi.

Sau đó, nhân hoàng từ trên long ỷ, chậm rãi đứng lên.

Hắn đứng dậy một khắc, đại điện Chúng giới công, lập tức cúi đầu, riêng phần mình đứng trang nghiêm.

Những người mặc triều phục màu đen, cũng từ khoanh chân ở trong đứng lên.

Hứa Thanh cũng vậy, đứng dậy nghiêm trang, khống chế tâm tình dao động trong lòng, không có một chút nào tản ra ngoài mặt.

"Phong Hải Quận Hứa Thanh."

Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh đi ra một bước, quay người mặt hướng Phương Tây, khom người lạy dài.

"Khanh trị phong hải, lý an Thánh Lan, bình Hắc Linh loạn, thủ thiện bình nhiên, bảo vệ Nhân tộc chi địa, vệ cương thổ trách, nay phong Thánh Lan vực tôn, ban thưởng Thiên Hầu y trượng, chờ Thái Học phù tư về sau, chính phong thiên hậu."

Nhân Hoàng thanh âm quanh quẩn, ngoại giới thiên địa nổ vang, từng tiếng rồng ngâm truyền ra, phun ra nuốt vào hào quang.

Càng có mảng lớn mảng lớn khí vận lấy vô hình thái độ, từ bát phương hội tụ, dũng mãnh vào Hoàng Cung đại điện, bao phủ tại Hứa Thanh bốn phía, thậm chí Hoàng Cung sau lưng Cổ Hoàng tinh, cũng đều tại thời khắc này mây mù bốc lên, giống nhau có khí vận tràn ra, chạy Hứa Thanh mà đến.

Rất nhanh, Hứa Thanh bên người khí vận nồng đậm, toàn thân tràn ra năm màu chi quang, huyền long trên y bào càng lao ra triều phục, bơi đi một vòng, đem khí vận nuốt vào về sau, lên không dựng lên, hướng về thiên hạ, truyền ra rồng ngâm.

Đây là Nhân tộc chính thống sắc phong!

Đại biểu từ giờ khắc này trở đi, Hứa Thanh sẽ được nhân tộc chính thống số mệnh che chở.

Mà cái này, vẫn chỉ là vực tôn chi phong, dựa theo Nhân Hoàng lời nói chi ý, Hứa Thanh muốn đi một chuyến Thái Học, tại đó rèn luyện về sau, liền bị chính thức sắc phong là thiên hậu.

Có thể tưởng tượng, đến đó cái thời điểm, khí vận xuất hiện, đem càng kinh người hơn.

Ngoài hoàng cung, cầu vồng phía dưới, Đội trưởng cùng Tử Huyền ngồi ở một chỗ lầu các, chờ đợi Hứa Thanh, giờ phút này mắt thấy thiên địa điềm lành, Tử Huyền khẽ gật đầu, nhưng đáy lòng vẫn cảm thấy khí vận đến thiếu đi.

"Chỉ là ngũ sắc, còn chưa tới bảy, cũng chưa từng xuất hiện số mệnh hoa cái, càng không có bóng dáng tiên hiền... Nhân hoàng, có chút khinh thường."

Nhưng đội trưởng ở một bên, bây giờ nước bọt muốn chảy xuống, hắn nhìn qua những khí vận đó chi lực, trái tim gia tốc nhảy lên.

"Nhiều như vậy khí vận. . . Nếu ta nuốt, lập tức có thể cởi bỏ hơn ba đạo phong ấn a, ta cũng muốn vào triều!! !"

Thấy như vậy một màn điềm lành đấy, không chỉ là Đội trưởng cùng Tử Huyền, toàn bộ hoàng đô Nhân tộc, ngẩng đầu có thể thấy được thiên địa biến hóa, trong khoảng thời gian ngắn xôn xao thanh âm, từ các nơi truyền ra.

Mà giờ khắc này Hoàng Cung trong đại điện, tất cả mọi người hướng về Hứa Thanh nơi đó, chắp tay lấy chúc, Hứa Thanh cũng là trong lòng gợn sóng cực lớn, hắn cảm nhận được trong cơ thể tu vi, lại tại thời khắc này gia tốc vận chuyển.

Loại trình độ này khí vận, có thể gia trì kia chiến lực, khiến cho hắn tại Nhân tộc khu vực bên trong, muốn mạnh hơn địa phương khác hung hãn, thậm chí hắn có thể cảm nhận được, bất luận phàm tục, Nhân tộc số lượng càng nhiều, như vậy cái này gia trì hạn mức cao nhất, sẽ càng lớn.

Hứa Thanh thở sâu, dựa theo lễ nghi, hướng về Nhân Hoàng cúi đầu.

Vô luận ám sát sự tình mạc hậu giả là ai, hôm nay chém giết tội phạm quan trọng là diễn kịch còn là chính thức như vậy, đây đều là cần về sau đi thẩm tra đấy.

Vụ án ngày hôm đó, với sắc phong của nhân hoàng tại thời điểm này, đã vẽ một dấu chấm hết.

Mà Hứa Thanh cũng hiểu rõ, Nhân Hoàng sắc phong, đối với chính mình mà nói, mới là thật sự gia trì.

Về phần chân tướng như thế nào, mỗi người một ý, có một số việc, điểm đến là dừng nếu so với chính thức xốc lên, càng thêm sâu xa.

Huống hồ. . . . . . Hứa Thanh có thể cảm nhận được, Nhân Hoàng cùng ai đó chơi một ván cờ lớn.

Người kia, căn cứ vào chuyện hôm nay cùng với lời nhắc nhở của hồ ly bùn, Trong lòng Hứa Thanh rõ ràng, là quốc sư nghi ngờ Tử Thanh thái tử!

Mình bị ám sát ở đây, đằng sau hậu trường có thể là nhân hoàng, cũng có thể là quốc sư, mà ám sát không phải là mục đích, đánh cờ mới là trọng điểm.

"Như vậy, một bên rơi xuống, dựa theo bàn cờ mà nói, bên kia cũng muốn rơi xuống. . ."

Hứa Thanh đáy lòng suy tư lúc, ngoại giới khí vận hóa thành điềm lành có chỗ bằng phẳng, Nhân Hoàng thanh âm tái khởi, Hoàng Cung dao động, truyền ra ngoại giới, tại toàn bộ hoàng đô trong trời đất quanh quẩn.

"Có một chuyện khác, thông báo cho người dân ta."

"Đông Đỉnh Thiên Vương đại thắng, đánh hạ Hắc Thiên Hoàng Đô, hơn phân nửa lãnh thổ của Hắc Thiên Đại Vực đã nhét vào chi vực nhân tộc ta!"

"Ngày trẫm đăng cơ từng hứa với chấp kiếm đại đế, đời này tất sẽ làm cho tộc ta đại hưng, Thự Quang Chi Dương, trẫm làm được, ức hiếp tiên hoàng Hắc Thiên Tộc, trẫm sắp diệt đi!"

"Hôm nay mừng ta Nhân tộc ranh giới phát triển, trẫm đem mở ra Cổ Hoàng tinh truyền thừa, sẽ khiến ta Nhân tộc tuấn kiệt cùng với hoàng tử, tìm hiểu Cổ Đạo!"

"Nếu có binh sĩ lấy được Đại Đế truyền thừa, trẫm lấy long bội tặng!"

Nhân Hoàng thanh âm như Thiên Lôi, tại hoàng đô ầm ầm, đưa tới dao động như là ngập trời sóng lớn, bài sơn đảo hải, khiến cho vô số nghe được việc này Nhân tộc Thiên Kiêu, từng cái một tâm thần vạn trượng gợn sóng.

"Cổ Hoàng Tinh truyền thừa mở ra, lần trước vẫn là ba trăm năm trước!"

"Lúc này đây, ta nhất định phải đạt được truyền thừa!"

Từng đạo khí tức, trong nháy mắt từ bát phương bốc lên.

Tấu chương xong




