




Chương 762: Ngồi ở phía Đông, quan sát ngôi sao


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 762: Ngồi ở phía Đông, quan sát ngôi sao

Việc này, có thể nói Nhân tộc buổi lễ long trọng một trong.

Cổ Hoàng tinh, như thường ngày trừ phi tổ, nếu không rất ít mở ra.

Bởi vì mỗi một lần đem này khởi động, làm cho Cổ Tinh từ ngủ say trạng thái sống lại, cũng cần tiêu hao Nhân tộc khí vận, càng tiêu hao cái này Cổ Tinh nội tình.

Suy cho cùng nơi đó từng là Nhân tộc lúc nhất thống Vọng Cổ Hoàng Cung chỗ, trước khi Tàn Diện xuất hiện, nó là nơi vạn tộc hành hương, thậm chí tại rất nhiều tộc quần bích hoạ trong, nơi đó đại biểu đúng là Thiên uy, là hoàn toàn xứng đáng Vọng Cổ Thánh Địa.

Mặc dù Huyền U Cổ Hoàng mang theo dưới trướng rời đi, nhưng bản thân ngôi sao này vẫn có địa vị chí cao, ý nghĩa phi phàm.

Bởi vì bên trong ẩn chứa năm đó đi theo Cổ Hoàng một trăm lẻ tám Thiên Hầu chính thống truyền thừa, còn có bất kỳ một cái nào đều có thể chấn động bát phương Tam Thập Tam Thiên Vương chi đạo.

Như Lý Tự Hóa, hắn cũng có truyền thừa ở tại chỗ này.

Mà để cho nhất người chờ mong đấy, là trong đó Nhân tộc chín vị Đại Đế ấn ký.

Huyền U Cổ Hoàng thời kì, là nhân tộc thịnh thế, cũng là Nhân tộc khí vận đỉnh phong, cho nên trước nay chưa từng xuất hiện cửu tôn đại đế.

Bất luận gia tộc nào, nếu có thể đạt được đại đế truyền thừa, thân phận và địa vị của nó, sẽ một bước lên trời, tu hành tiếp theo của nó, cũng sẽ phi thường vang dội.

Nhưng đáng tiếc, Cổ Hoàng tinh mở ra rất ít, mỗi lần mở ra thời gian cũng ngắn ngủi, cho nên cho tới bây giờ, cảm ngộ Thiên Hầu người thừa kế có, Thiên Vương truyền thừa tuy ít, thế nhưng xuất hiện qua.

Nhưng Đại Đế Ấn ký, không người đạt được.

Thu hoạch càng nhiều nữa, là một ít Thiên Hầu phía dưới, là nhân tộc chết trận anh liệt đạo pháp, mặc dù cấp độ có chỗ chênh lệch, nhưng cũng độc đáo.

Giờ phút này, khi thế lực khắp nơi trong hoàng đô bị nhân hoàng bất thình lình tiến hành rung động, trong lòng bay lên vạn trượng gợn sóng thời điểm, Tinh Đế Cực Thượng Tông, Quan Thiên Các bên trong, vị đế tử họ Bành đang ở Hồng Trần Lâu Tiên Trì Động Thiên kia, trong khoanh chân mở mạnh hai mắt.

"Nhân hoàng khai cổ tinh, để cho thiên kiêu Nhân tộc ta tìm hiểu cổ đạo!"

Kia trong mắt lóe ra tinh mang, nhảy lên dựng lên.

"Lăng Dao kia đã nhiều lần từ chối, nguyên âm không cần cũng được, trong truyền thừa cổ hoàng tinh này, ta thân là đế tử huyết mạch đại đế, ưu thế thật lớn, nếu có thể thu hoạch, lại được long bội, mượn khí vận phù hộ, có thể lập tức đột phá Linh tàng bước vào Quy Hư, từ nay về sau một đường hát vang, Uẩn thần cũng không phải là không thể."

Cùng một thời gian, nằm ở hoàng đô hướng tây bắc, nơi đó có một tòa cực lớn miếu thờ, này ngoài miếu bề ngoài nhìn lại rất là tầm thường, tràn đầy năm tháng trôi qua phía sau chi ý.

Nhưng bên trong có càn khôn khác, tồn tại nhiều Động Thiên chi địa, to lớn vô tận.

Hiện giờ, ở trong một trong những Động Thiên, khoanh chân ngồi một cái Tăng Nhân bộ dáng chi tu, người này là cái trung niên, không có tóc, trên mặt tràn đầy hình xăm.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái kia hình xăm bộ dạng, đúng là không trung Tàn Diện.

"Cổ Hoàng tinh mở ra, Phần Tinh, ngươi có thể đại biểu ta Chân Lý chi ngôn, đi tìm hiểu một phen."

Âm thanh tang thương, quanh quẩn trong hang động này, trung niên khoanh chân ngồi thiền, hai mắt mở, hai tay ôm ngực, cúi đầu đồng ý, sau đó đứng người lên, đổi lại một bộ Bạch sắc trường bào, phủ lên đầu đi thẳng về phía trước.

Kia thân ảnh một bước mơ hồ, hai bước biến mất, ba bước xuất hiện ở ngoài hoàng cung cầu vồng bên trên, lặng lẽ chờ đợi.

Một màn tương tự, cùng loại thân ảnh, tại Nhân tộc cái kia mười cái siêu cấp đại tông bên trong, đều có xuất hiện, Hồng Trần lâu bên kia đến đúng là Lăng Dao, mặt khác tông cũng là có tất cả Thiên Kiêu được an bài tham dự.

Thế lực giang hồ là như thế, nhân tộc chính thống tự nhiên càng sâu.

Thượng Huyền ngũ cung bên trong, những người được trọng điểm bồi dưỡng cùng với những người có công lao lớn và đủ tư cách, lần lượt xuất hiện, hạ huyền ngũ cung cũng vậy, còn có đến từ khắp nơi quyền quý con nối dõi.

Còn có hoàng tử hoàng nữ!

Ngoại trừ đại công chúa cùng nhị công chúa bởi vì gả ra ngoài không ở hoàng đô, Ngũ hoàng tử bởi vì đi theo nhân tộc đệ nhất thiên Vương Trấn thủ Viêm Nguyệt biên cương cũng không còn hoàng đô, cùng với không được Nhân Hoàng yêu thích Đại hoàng tử cùng tự động buông tha lão Bát cùng lão Cửu bên ngoài, còn lại hoàng tử, toàn bộ cũng lựa chọn tham dự.

Đối với Long Bội, mặt khác người coi trọng là bởi vì trong đó có đủ khí vận chi lực, có thể gia trì bản thân, chỗ tốt thật lớn, mà những hoàng tử kia. . . . . Bọn hắn càng coi trọng chính là Long bội làm cho đại biểu ý nghĩa.

Suy cho cùng, đây là Huyền Chiến Nhân Hoàng đăng cơ đến nay, lần thứ nhất lấy ra long bội đại diện cho thân phận nhân hoàng, với tư cách ban thưởng.

Cái này ẩn chứa chi ý, rất là sâu xa, mà có thể có tư cách tham dự lúc này đây cảm ngộ đấy, không có gì kẻ ngu dốt, vì vậy có tất cả giải thích.

"Nhân Hoàng ban thưởng Long bội hành động. . . Chẳng lẽ truyền âm là thật, Nhân Hoàng thật sự có ý chọn thái tử?"

"Bất kể như thế nào, truyền thừa này dường như mở cửa cho tất cả tuấn kiệt, nhưng trên thực tế tất cả mọi người đều là lá xanh, hoa đỏ ở đây... Là những hoàng tử kia."

"Nhân Hoàng, muốn khảo sát con hắn, nhìn xem người nào được nhất tổ tiên tán thành nhất!"

"Đương nhiên, nếu có người ở trong khảo hạch hoàng tử cảm ngộ nổi bật, cũng nhất định sẽ bị vạn người chú ý, đây là một cơ hội!"

Bên ngoài hoàng cung, bởi vì lời nói của nhân hoàng sôi trào, từng đạo thân ảnh từ bốn phương đến, hội tụ trên cầu vồng, phóng mắt nhìn lại, ước chừng lớn hơn mấy ngàn người.

Mà trong hoàng cung, nhân hoàng đứng trên đài thứ chín, ánh mắt thu hồi từ bên ngoài, tay phải giơ lên, tay áo hơi vung lên, đi về phía trước.

"Chư vị ái khanh, theo trẫm đi xem trụ cột tương lai của nhân tộc ta, thời đại này là của chúng ta, mà thời đại sau này, là của bọn họ."

Nhân Hoàng thanh âm hiếm thấy nhiều hơn một ít tình cảm.

Đại điện mọi người nhao nhao mỉm cười, thần tình có tất cả cảm khái chi ý hiện lên, một bộ quân thần cùng vui cười bộ dạng, theo Nhân Hoàng, đi ra đại điện.

Hứa Thanh đã ở trong đó, Ninh Viêm bên kia cố ý chậm một chút đi tới Hứa Thanh bên người.

Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm một cái, phát hiện vẻ mặt có chút cô đơn, hắn biết Ninh Viêm sợ hãi nhân hoàng, mà một màn phát sinh trước đó trong hoàng cung, làm cho Ninh Viêm khẩn trương.

Quan trọng hơn, Nhân Hoàng từ đầu đến cuối, không liếc mắt nhìn Ninh Viêm một cái, cũng không hỏi một chút nào.

Đây hiển nhiên mới là nguyên nhân chính của sự cô đơn của Ninh Viêm.

"Không có việc gì."

Hứa Thanh khẽ gật đầu.

Ninh Viêm nhẹ nhàng thở ra, Hứa Thanh cho hắn cảm giác, thật giống như ca ca năm đó, đứng ở bên cạnh Hứa Thanh, hắn cảm thấy rất an tâm, vì thế càng đến gần Hứa Thanh một chút.

Kia đáy lòng đã ở đắng chát, một bên phụ thân của là mình, một bên là bằng hữu, nhưng phụ thân nơi đó lạnh lùng, như là rét đậm.

Cao cao tại thượng, tràn đầy lạnh như băng, cho không được chính mình bất luận cái gì ấm áp.

Ngược lại là bằng hữu nơi đây càng thêm thân thiết, càng thêm tín nhiệm.

Mà giờ khắc này trong đại điện mấy trăm người tiêu sái ra, lập tức liền đưa tới ngoại giới cầu vồng bên trên Chúng giới Thiên Kiêu chú ý, bọn hắn từng cái một thần sắc nghiêm nghị, hướng về đại điện nơi đây, ngay ngắn hướng cúi đầu.

Nhân Hoàng gật đầu tay phải nâng lên, hướng lên bầu trời nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, bát phương khí vận Kim Long ngay ngắn hướng gào thét, vòng quanh vô tận khí vận, hướng về Hoàng Cung sau cái kia cực lớn Cổ Hoàng tinh, mãnh liệt phóng đi.

Cuối cùng tại Cổ Hoàng tinh phía trên vờn quanh, rồng ngâm âm thanh tiếp theo một tiếng, như tại kêu gọi.

Đó là khí vận kêu gọi, cũng là Nhân tộc kêu gọi, mà Cổ Hoàng tinh cũng ở đây kêu gọi khi, bề ngoài mây mù gia tốc chảy xuôi, chuyển động càng lúc càng nhanh, cho đến một lát sau, một tiếng Khai Thiên Tích Địa nổ vang quanh quẩn.

Cổ Hoàng tinh như một con mắt thật to, mãnh liệt mở ra.

Đóng mở phút chốc, thiên địa biến sắc, vô tận hào quang, vô tận điềm lành, từ Cổ Hoàng tinh bên trên khuếch tán ra, khiến cho Vân Hải bốc lên, một đạo Nhân tộc tiên hiền thân ảnh, tại Cổ Hoàng tinh trong mây mù hiển lộ.

Càng có cực lớn vòng xoáy chuyển động, tràn ra hấp lực kinh người, hướng bên ngoài lan tràn.

"Cổ Hoàng Tinh Khải, tuấn kiệt tộc ta, bọn ngươi thời gian chỉ có một ngày, giờ phút này còn không đi tìm hiểu Cổ Đạo, còn đợi khi nào!"

Đứng sau lưng Nhân Hoàng Thái Tể, hướng về cầu vồng, khẽ quát một tiếng.

Theo kia thanh âm khuếch tán, cầu vồng đi lên tự khắp nơi mấy ngàn Nhân tộc Thiên Kiêu, từng cái một cấp tốc bay ra, lên không phút chốc, bị Cổ Hoàng tản mát ra hấp lực làm cho nhiếp, như một đạo sao băng, thẳng đến Cổ Hoàng tinh mà đi.

Rất nhanh, mấy nghìn thân ảnh, cũng xuất hiện ở Cổ Hoàng tinh ngoại, có ngồi ở mây mù bên trên, có thân ở trong mây mù, nhao nhao nhắm mắt bắt đầu cảm ngộ.

Cái này hoàng tử cùng Thiên Kiêu, xen lẫn trong cùng nhau, khó phân lẫn nhau.

Mà Cổ Hoàng tinh mở ra, chia làm nhiều cấp độ, hiện giờ mở ra chẳng qua là tầng thứ nhất.

Tại nơi này cấp độ phía dưới, người tới không thể bước vào ngôi sao bản thổ, chỉ có thể ở ngoại giới trong mây mù cảm ngộ.

Cảm ngộ trọng điểm, chính là trôi nổi tại Cổ Hoàng tinh bên trên một đạo truyền thừa, chúng nó lấy bất đồng hình thái tồn tại, có hoạt động bên ngoài, có ngủ say tại ngôi sao bên trong.

Vì vậy cái này cảm ngộ kỳ thật thêm nữa là nhiều hơn hai chiều.

Tu sĩ bản thân ưu tú đồng thời, cũng phải nhìn Cổ Hoàng tinh bên trên truyền thừa, có đạo nào đối với nó càng tán thành.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua Cổ Hoàng tinh bên trên mấy nghìn thân ảnh, sau đó vừa nhìn về phía bên người Ninh Viêm.

"Ngươi cũng đi thử xem."

Ninh Viêm chần chờ, nhìn nhìn Hứa Thanh, lại nhìn nhìn chỗ xa Nhân Hoàng, cắn răng một cái, thân thể nhảy lên dựng lên, tại không trung bị Khiên Dẫn, thẳng đến Cổ Hoàng tinh mà đi.

Rất nhanh, kia thân ảnh liền xuất hiện ở một đoàn mây mù bên trên, thần sắc nghiêm nghị, mang theo cố chấp, khoanh chân nhắm mắt.

Ánh mắt nhân hoàng, đảo qua trên cổ hoàng tinh, trên người bất luận kẻ nào cũng không có dừng lại, cuối cùng thu hồi một khắc, hắn đưa lưng về phía Hứa Thanh, thản nhiên mở miệng.

"Hứa Khanh, lấy tuổi tác và tu vi của ngươi, nếu ngươi muốn đi tham dự, cũng có thể đi."

Hứa Thanh tính toán thời gian, đối với loại cảm ngộ này, nếu đổi lại là thời điểm khác, hắn nguyện ý tham gia, dù sao cũng là truyền thừa cổ xưa, nếu có thể thu được, tự nhiên chỗ tốt rất lớn.

Nhưng hôm nay hắn có khác chuyện quan trọng.

Huyết đan luyện chế cho Tử Huyền, đã luyện nửa tháng, ngày thành đan là gần đây, mà trước khi đan dược chưa hoàn toàn luyện thành, cần hắn cách một đoạn thời gian đi gia trì tu vi, khiến đan dược duy trì trạng thái luyện chế.

"Hai canh giờ sau, phải trở về gia trì lò luyện đan, bằng không sẽ tiền công tận diệt. . . . ."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, hướng về phía trước Nhân Hoàng chắp tay.

"Đa tạ bệ hạ, ta ngộ tính bình thường, không đi tiêu hao Nhân tộc khí vận rồi."

Nhân Hoàng nghe vậy không khuyên bảo nữa mà nhìn cận vệ bên cạnh.

Cận vệ ngầm hiểu, xuống dưới an bài, rất nhanh lần lượt từng cái một bàn dài xuất hiện ở đại điện bên ngoài, Nhân Hoàng ngồi xuống, mấy trăm đại thần lần lượt ngồi xuống.

Càng có tiên quả mỹ tửu đưa tới, quân thần cùng uống, cùng quan sát hậu bối cảm ngộ trên mây mù, bầu không khí rất là sung sướng.

Càng có một ít người lẫn nhau đàm tiếu, bình luận về thiên kiêu của mỗi nhà, ngôn từ mang theo khen ngợi.

Hứa Thanh ở đây, bên cạnh có một lão giả triều phục màu xanh, chắp tay với hắn, ôn hòa cười.

"Hứa đại nhân, ngài không đi cảm ngộ, có chút đáng tiếc, cơ hội này rất khó có được."

Hứa Thanh đáp lễ, khách khí mở miệng.

"Hứa mỗ tư chất có hạn, rất là tiếc nuối."

Lão giả kia vừa muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng vào lúc này, Nhân Hoàng thanh âm truyền đến.

"Chư vị, hôm nay bất luận quân thần, chỉ nói thẳng, các ngươi cảm thấy, hoàng tử nào của trẫm thích hợp làm thái tử hơn?"

Nhân Hoàng lời nói vừa ra, nơi đây lập tức yên tĩnh.

Sau một lúc lâu, Thái Tể nói khẽ.

"Quốc sư quan thiên tượng, đo số mệnh, khi có thể luận một hai."

Nhân hoàng hơi quay đầu, nhìn về phía chỗ trống trải bên phải.

"Quốc sư, ngươi thấy thế nào?

Lời này vừa nói ra, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía nhân hoàng bên phải.

Nơi đó hư vô dao động lúc giữa, một đạo thân ảnh, như ẩn như hiện.

Tấu chương xong




