




Chương 763: Đến từ Cổ Hoàng tinh triệu hoán


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 763: Đến từ Cổ Hoàng tinh triệu hoán

Có chút thời điểm, đối với một ít chuyện, dù là đáy lòng đã có làm cho suy đoán vả lại xác định, thật là đang phát sinh thời điểm, còn là khó tránh khỏi sẽ cho người trong lòng bay lên gợn sóng.

Cái này gợn sóng lớn nhỏ, quyết định bởi vào đối với người trong cuộc mà nói, sự tình trọng yếu trình độ.

Trình độ càng lớn, gợn sóng càng mãnh liệt.

Giờ phút này, tại Nhân Hoàng phía bên phải, kia ánh mắt nhìn xem trống trải chỗ, nơi đó hư vô dao động, tùy theo mà đến là một câu ôn hòa thanh âm.

"Trong lòng bệ hạ đã có đáp án, người ngoài nói như thế nào, chẳng lẽ có thể để bệ hạ ngài thay đổi suy nghĩ sao?"

Thanh âm truyền ra đồng thời, một đạo bóng lưng đã ở Nhân Hoàng phía bên phải hư vô trong dần dần hiển lộ ra, dẫn tới mọi người ánh mắt ngóng nhìn.

Một thân Bạch sắc đạo bào, tràn đầy thanh nhã, một đầu tóc dài màu tím, cho người như ma cảm giác, mà cao ngất thân hình như Chung Linh trong Thiên Địa phong vân, biến đổi thất thường.

Nghe thanh âm, lại nhìn này bóng lưng, Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhưng hắn tay phải đã chăm chú nắm, cầm rất dùng sức, càng có gân xanh nơi tay trên lưng khua lên.

Không cần phải nhận ra phía trước, âm thanh này, bóng lưng này. . . . . . Đã lại để cho hắn xác định thân phận của đối phương.

Một tháng trước, tại Hồ Ly bùn nhắc nhở phía dưới, hắn đối với thân phận của quốc sư có chỗ suy đoán, nhưng đương chính thức thấy một khắc, ngoài ý muốn cùng với dao động, vẫn còn là trong đó tâm tư hóa thành phong bạo.

Hắn không biết vì sao người này, có thể trở thành quốc sư, vả lại công khai xuất hiện ở nơi đây.

Cũng không biết, đối phương cùng Nhân Hoàng chi gian đến cùng tồn tại cái dạng gì liên hệ hoặc giao dịch.

Hắn chỉ biết là, đối phương là Chúc Chiếu, giết Lục gia chủ đạo Phong Hải Quận chi biến, cùng mình chi gian... Không đội trời chung!

Hắn chỉ biết là, đối phương. . . . . Là mình nhất định phải giết chết Ô Nha!

Nhưng hiện giờ Hứa Thanh, không còn là trước đây, một lần nữa nhìn thấy Tử Thanh Thái tử, cảm xúc của hắn sẽ không sụp đổ, hắn đã có thể đem cảm xúc cực hạn, ẩn nấp trong lòng, không lộ ra bên ngoài.

Vì vậy, Hứa Thanh ánh mắt cụp xuống, thật sâu thở ra một hơi, cho đến bên tai truyền đến mọi người thanh âm.

"Bái kiến quốc sư."

Ngoài điện mọi người, nhao nhao cúi đầu, cung kính mở miệng.

Quốc sư, tại Nhân tộc chính thống bên trong, mặc dù không có thực quyền, nhưng thân phận tôn vượt, chỉ thấp hơn nhân hoàng và đại đế bên dưới.

Mà giờ phút này nhân hoàng, chú ý tới mọi người bái kiến quốc sư, khóe miệng lộ ra một nụ cười yếu ớt, nhìn về phía cổ hoàng tinh.

Về phần kia bên cạnh hiện thân quốc sư, thì là xoay người qua, lộ ra áo bào phía sau mặt nạ.

Đó là một trương Bạch sắc mặt cười, bộ dáng quỷ dị, nhưng khi nhìn vào nó, mọi người theo bản năng bỏ qua sự tồn tại của mặt nạ, bởi vì đôi mắt của quốc sư, thần thánh hơn những người khác, trở nên rực rỡ, có thể thu hút tất cả sự chú ý.

Hắn mặt hướng quần thần, gật đầu ngoài, kia ánh mắt đang lúc mọi người trên người từng cái nhìn lại, cuối cùng. . . . . Đã rơi vào Hứa Thanh nơi đó.

Hứa Thanh ngẩng đầu, cùng hắn nhìn nhau.

Quốc sư nở nụ cười.

Hắn có chính mình kiêu ngạo, cũng có bản thân làm việc phương pháp, chuyện hôm nay như thay đổi người bên ngoài thân là quốc sư, như vậy có thể sẽ trở ngại một ít nguyên nhân, không đi lộ ra chân thân, sẽ tiến hành che đậy.

Nhưng hắn là Tử Thanh Thái Tử!

Hắn làm việc cũng không che che lấp lấp, cũng sẽ không vì cái nào đó mục đích, đi ảnh hưởng hành vi của mình.

Vì vậy, hắn xuất hiện, càng là đưa tay đem mang lên mặt mặt nạ hái xuống, đem chính mình hình dáng, hiển lộ tại quần thần trong mắt.

Đây là quần thần, lần thứ nhất trông thấy mặt của hắn.

Trước đây, chứng kiến mặt hắn chỉ có Nhân Hoàng, về phần người bên ngoài chứng kiến hắn, vĩnh viễn đều là một thân áo bào trắng, một trương Bạch sắc mặt cười mặt nạ.

Giờ phút này, theo mặt nạ bị gỡ xuống hiển lộ ở trước mặt mọi người gương mặt đó, lại để cho tất cả mọi người thần sắc có chỗ biến hóa, nội tâm bay lên kinh nghi.

Thật sự là. . . . . Gương mặt này, lại cùng Hứa Thanh có bảy phần tương tự!

Nhưng càng thêm tái nhợt một ít, tựa hồ lạnh hơn, tựa hồ càng tà.

Có thể sáng chói trong hai mắt, lại giống như không chứa bất luận cái gì tạp chất, thanh tịnh vô cùng.

Về phần lông mày kiếm anh tuấn bay nghiêng trên hai mắt, cùng với gọt mỏng nhấp nhẹ môi, còn có sắc sảo rõ ràng hình dáng, đây hết thảy, khiến cho quốc sư như trong Thiên Địa Bạch Long, xinh đẹp đến cực điểm, lại lạnh lùng đến cực điểm.

Một màn này, lại để cho ngoài điện mọi người riêng phần mình trầm mặc, suy nghĩ bốc lên, bởi vì quốc sư cùng Hứa Thanh ở giữa tương tự, không chỉ có tướng mạo, còn có bên trong chất.

Mặc dù thuật pháp có thể làm được điểm này, nhưng như thế cách làm, hiển nhiên không hợp thân phận của quốc sư.

Vì vậy... Cũng chỉ có một loại giải thích.

Cái này giải thích, lại để cho tất cả người lâm vào trầm tư, nhớ tới hoàng đô chuyện ám sát đồng thời, cũng có người mịt mờ nhìn về phía Nhân Hoàng, trong đó ý tưởng, không lộ vào bề ngoài.

Mà quốc sư nơi đó, hắn không có đi để trong lòng ánh mắt của mọi người, giờ phút này nhìn qua Hứa Thanh, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, trong mắt mang theo trước sau như một ôn hòa, ôn nhu mở miệng.

"A đệ, lại gặp mặt."

Hứa Thanh biểu lộ bình tĩnh, nhìn qua trước mắt quốc sư, không nói gì.

"Hoàng đô hành thích, không phải ta làm đấy, ta khinh thường, cũng sẽ không."

Quốc sư cười mở miệng, nói xong quay người, ngồi ở Nhân Hoàng một bên, cùng hắn cùng nhau nhìn qua Cổ Hoàng tinh người trên tộc Thiên Kiêu.

Trước điện chúng thần giống nhau như thế.

Hứa Thanh thần tình như trước, liền giống như hôm nay không có trông thấy Tử Thanh, ngồi ở chỗ kia hết thảy như thường, ngẩng đầu ngóng nhìn Cổ Hoàng tinh bên trên Ninh Viêm, đáy lòng tính toán rời đi thời gian.

Hắn cần hành động này, đến phân tán trong lòng mình phong bạo.

Ngoài điện, yên tĩnh, như không sóng không gió mặt hồ.

Nhưng nơi đây tim của mỗi người, đều có gợn sóng, như liên hợp cùng một chỗ, sợ là sẽ phải hình thành kinh đào sóng lớn, làm rung chuyển tất cả.

Mà thời gian, ở nơi này bên ngoài yên tĩnh cùng ở bên trong gợn sóng ở trong một chút trôi qua, qua đi rất nhanh một canh giờ.

Cổ Hoàng tinh Nhân tộc Thiên Kiêu cảm ngộ, cũng ở đây cái thời điểm, xuất hiện cấp độ biến hóa.

Phóng nhãn nhìn lại, mây mù không ngừng lượn lờ Cổ Hoàng tinh ngoại, khoanh chân tại đó mấy nghìn tu sĩ, có thân người bên trên xuất hiện điềm lành, huyễn hóa ra từng màn dị tượng đồng thời, cũng có hào quang lóng lánh.

Cái kia đại biểu thành công hoặc là sắp thành công, điềm lành dị tượng cùng hào quang càng nhiều, đại biểu cảm ngộ cấp độ càng cao.

Nhưng nhiều người vẫn còn quá trình.

Nhưng những người thành công này, bọn hắn cảm ngộ không phải Thiên Hầu truyền thừa, mà là những anh hùng liệt sĩ dưới Thiên Hầu đã chết trong vô số năm qua, lưu ở nơi đây truyền thừa chi đạo.

Trong đó có thần thông, có công pháp, mặc dù không bằng Thiên Hầu truyền thừa, nhưng là có chỗ độc đáo, có thể bị cảm ngộ, cũng là cơ duyên.

"Không chỉ có đạo của tiên liệt Trần Thanh Hải được cảm ngộ ra, các ngươi nhìn nơi đó, tượng âm dương huyễn hóa, đây là hắc bạch hóa sát công được miêu tả trong sách cổ, người cảm ngộ có chút mặt, xem quần áo của nó hẳn là đệ tử của Thần Hòa Thương Vũ Tông!"

"Không chỉ là Trần Thanh hải tiên liệt đạo bị cảm ngộ đi ra, các ngươi nhìn trong, Âm Dương pho tượng biến ảo, đây là cổ tịch trong miêu tả qua đen trắng hóa sát công, cảm ngộ giả nhìn không quen mặt, nhìn kia quần áo xác nhận Thần lúa thương vũ tông đệ tử."

Theo quan sát, ngoài điện yên tĩnh bị đánh vỡ, một ít đại thần lẫn nhau chi gian một lần nữa đàm tiếu bình phẩm, dần dần có chút nóng náo thời điểm, cảm ngộ sự thành công ấy lần lượt gia tăng.

Trong khoảng thời gian ngắn, Cổ Hoàng tinh ngoại hào quang không ngừng, điềm lành liên tiếp.

Mà mỗi lần sau khi thành công, cảm ngộ giả đều bị tống xuất Cổ Hoàng tinh, xuất hiện ở cầu vồng bên trên, mỗi người, chỉ có một lần cảm ngộ cơ hội.

Về phần Hứa Thanh, ánh mắt của hắn rơi vào Cổ Hoàng tinh Ninh Viêm chỗ, một canh giờ thời gian, Ninh Viêm nơi đó không có bất kỳ biến hóa nào, có thể chứng kiến hắn tựa hồ rất nỗ lực, nhưng hiển nhiên không có hiệu quả.

Hứa Thanh không vội, Ninh Viêm tư chất không kém, loại này cảm ngộ, dù là cuối cùng thu hoạch không phải Thiên Vương cấp độ, nhưng nhất định có chỗ thu hoạch.

Mang theo như vậy suy nghĩ, Hứa Thanh ánh mắt từ Ninh Viêm nơi đó dịch chuyển khỏi, hướng về mặt khác người, tiếp tục phân tán trong lòng mình bốc lên phong bạo.

Theo ánh mắt đảo qua, mặc dù những thiên kiêu này hầu như toàn bộ hắn cũng không nhận ra, bất quá thông qua áo bào, có thể nhìn ra ai là hoàng tử, nhất là bên trong cũng có như vậy mấy vị, Hứa Thanh bái kiến.

Ví dụ như Tam công chúa.

Ví dụ như Thất hoàng tử.

Người sau, là Hứa Thanh đi vào hoàng đô về sau, lần đầu trông thấy.

Nhìn về phía Thất hoàng tử một khắc, Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, Ngưng Thần Thời gian ngắn sau, phát hiện đối phương trên người không có bất kỳ điềm lành cùng hào quang về sau, Hứa Thanh ánh mắt dịch chuyển khỏi, đang muốn nhìn về phía Tam công chúa.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh nội tâm bỗng nhiên khẽ động, ánh mắt tùy tâm mà chuyển, nhìn về phía một mảnh không có người cảm ngộ mây mù khu vực.

Nơi đó mây mù giờ phút này tại lưu chuyển lúc giữa, cùng với khác khu vực so sánh tương đối mỏng manh, thậm chí có thể chứng kiến mây mù phía dưới Cổ Hoàng tinh một ít dãy núi hình dạng mặt đất.

Hấp dẫn Hứa Thanh đấy, đúng là cái kia mảnh Cổ Hoàng tinh dãy núi chi địa.

Mặc dù khoảng cách rất là xa xôi, vả lại Cổ Hoàng tinh đầu mở tầng thứ nhất mây mù, bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào Cổ Hoàng tinh bản thổ, nhưng Hứa Thanh lại cảm nhận được một cỗ hơi yếu dao động, từ cái kia dãy núi chi địa truyền đến.

Cái này dao động rất nhỏ, đến từ dãy núi bên dưới, tồn tại ở cái này Cổ Hoàng tinh bên trong, vả lại càng giống là một loại triệu hoán.

Hứa Thanh trầm ngâm, ánh mắt đảo qua Cổ Hoàng tinh ngoại cái kia mảnh mỏng manh mây mù bốn phía, mặc dù mỏng manh chỗ không người, có thể chung quanh địa phương khác, còn là tồn tại cảm ngộ giả đấy.

Nhưng tựa hồ... Bọn hắn đều không có phát hiện cái này triệu hoán, giống như này triệu hoán, có đặc biệt là.

"Đó là cái gì... Cũng là truyền thừa?"

Hứa Thanh suy tư, đối lập mặt khác người đạt được, hắn phát hiện cái này cái gọi là truyền thừa kỳ thật phần lớn là trôi nổi tại mây mù ở giữa một ít ý thức tạo thành.

So sánh dưới, cái kia từ dãy núi bên trong truyền ra triệu hoán, tựa hồ càng giống là cái nào đó thực chất chi vật làm cho tán đặc thù khí tức.

Hứa Thanh nơi đây đang chìm ngâm lúc, Cổ Hoàng tinh bên trên bỗng nhiên mây mù gia tốc lưu chuyển, sương mù bốc lên bao phủ bốn phương, đem tất cả Thiên Kiêu thân ảnh cũng bao phủ, duy chỉ có có một người, bị hiển lộ ra, trở thành chú mục.

Bởi vì cái này mây mù triều tịch, chính là do người này khiến cho, từ xa nhìn lại, một cái cực lớn vòng xoáy đang dùng cái này con người làm ra trung tâm, hướng về bốn phía Oanh long long chuyển động.

Càng có một tôn Cổ chi Thánh Tượng, mang theo uy nghiêm cùng thần thánh, lúc này thân người bay lên lên, trọn vẹn vạn trượng độ cao, rung động tâm thần, còn có màu vàng hỏa diễm khuếch tán, thiêu đốt thiên địa.

"Thiên Hầu truyền thừa!"

"Đây là đạo pháp của Viêm Thích Thiên Tôn xếp thứ mười trong một trăm lẻ tám Thiên Hầu."

"Cảm ngộ giả phải... . Cháu của Thái úy Mạnh Vân Bạch!"

Hoàng đô bên trong, thế lực khắp nơi cùng với tán tu, đều tại nhìn xa Cổ Hoàng tinh, giờ phút này mắt thấy một màn này, nhao nhao động dung.

Ngay cả Cổ Hoàng tinh bên trên bị mây mù che đậy mặt khác cảm ngộ giả, cũng đều có không ít mở mắt ra, nhìn về phía Mạnh Vân Bạch bên kia, thần tình khác nhau, có phức tạp, có hâm mộ, có không cam lòng.

Hoàng Cung ngoài điện, quần thần mỉm cười, Nhân Hoàng mắt có thưởng thức.

Chỉ có Hứa Thanh, ánh mắt tại Mạnh Vân Bạch nơi đó đảo qua về sau, lần nữa nhìn về phía cái kia ở bị che đậy dãy núi chi địa chỗ phương hướng.

"Đối với ta triệu hoán, càng cường liệt rồi..."

Tấu chương xong




