




Chương 764: Uổng công một hồi với gió Đông


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 764: Uổng công một hồi với gió Đông

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Hắn có một loại cảm giác, tựa hồ theo càng ngày càng nhiều Nhân tộc Thiên Kiêu cảm ngộ thành công, đến từ Cổ Tinh dãy núi ở trong triệu hoán, lại càng phát mãnh liệt.

Nhưng hắn không xác định, chỉ có thể lờ mờ cảm thụ bốc lên vào Cổ Hoàng tinh ngoại mây mù cùng với điềm lành hào quang, giống như tới một mức độ nào đó, có thể đối với cái này triệu hoán gia trì.

Về phần nguyên nhân ở đây, Hứa Thanh không hiểu lắm, cũng không biết trong vùng đất núi non kia tồn tại cái gì.

Nhưng có một chút hắn có thể xác định.

Vật ấy, nhất định kinh người.

Vì vậy hắn nếm thử đi đáp lại, đi cảm giác, nhưng không có gì hiệu quả, điều này không liên quan nhiều đến vị trí của Hứa Thanh, suy cho cùng hắn không cần đi cảm ngộ, không cần khoanh chân vào trong mây mù.

Nhất là hắn hiện giờ địa điểm, khoảng cách Cổ Hoàng tinh giống nhau rất gần.

Vì vậy, trở ngại lớn nhất ảnh hưởng đến phản ứng của mình, nhưng thật ra là cái này Cổ Hoàng tinh bản thân phong ấn.

Nhân hoàng, chỉ mở ra tầng phong ấn bên ngoài cổ hoàng tinh, mà dưới tầng tầng phong ấn, cổ hoàng tinh dường như bị bao phủ bởi một lớp vỏ ngoài.

Cái này vỏ ngoài, khó có thể ngăn cách Cổ Hoàng tinh bản thể triệu hoán, nhưng có thể ngăn cách Hứa Thanh đáp lại.

Mà đang ở Hứa Thanh nơi đây suy tư thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện triệu hoán chi ý, lần nữa tăng cường, điều này làm cho hắn hai mắt ngưng tụ, cùng lúc đó Cổ Hoàng tinh bên trên, thứ hai vòng xoáy, ầm ầm mà ra.

Vòng xoáy mây mù đầu tiên, đến từ Mạnh Vân Bạch cảm ngộ thiên hậu truyền thừa, giờ phút này vòng xoáy thứ hai hạch tâm, là một tu sĩ đầu trọc mặc đạo bào thô.

Người này đến từ Chân Lý chi ngôn, kỳ danh Phần Tinh.

Thân thể của hắn bên ngoài hiện giờ hiện lên một tôn cực lớn xích Hạt chi ảnh, từ xa nhìn lại, cái này Hạt Tử ngửa mặt lên trời gào rú, đuôi bò cạp nâng lên, lay động hết sức hình thành tàn ảnh, nhìn thấy mà ghê người.

Âm thanh chấn động ngoại giới, càng có hung thần chi ý, đập vào mặt.

Kia chỉnh thể dữ tợn đồng thời cũng tản mát ra kinh khủng khí thế, cùng Mạnh Vân Bạch nơi đó Cổ chi Thánh Tượng, ở khí tức mạnh yếu ngang nhau.

Mà tại hung tàn trình độ bên trên, lại càng lớn.

Giờ phút này hai cái này vòng xoáy, tại Cổ Hoàng tinh hai cái phương hướng chuyển động, lẫn nhau tuy có một ít liên quan, nhưng đại khái nhìn, cũng coi như phân biệt rõ ràng, về phần mặt khác Thiên Kiêu, tại đây hai luồng vòng xoáy bốc lên phía dưới, đều bị bao phủ xuống dưới, khó có thể hiển lộ.

"Thời gian khoảng một canh giờ, cư nhiên lại có hai vị cảm ngộ ra thiên hậu truyền thừa, xem ra trận chiến Hắc Thiên tộc lần này, làm cho ta Nhân tộc khí vận phóng đại."

"Đáng tiếc, là đến từ Chân Lý chi ngôn. . . . ."

"Chân Lý chi ngôn người, đều là lảm nhảm, như thường ngày từng cái một còn tốt, chú ý khổ tu, nhưng nếu liên quan đến bọn họ giáo lí, bọn hắn nếu so với Ly Đồ càng điên."

Mọi người đàm luận, Hứa Thanh không có đi chú ý, hắn tập trung chú ý đều tại Cổ Hoàng tinh bên trên triệu hoán bên trên, cũng xác định theo cảm ngộ sự thành công ấy gia tăng, nhất là cảm ngộ ra Thiên Hầu truyền thừa, đích đích xác xác đối với Cổ Hoàng tinh triệu hoán có gia cầm.

"Mỗi khi có người thành công cảm ngộ, như cùng là từ Cổ Hoàng tinh bên trong hấp thu trôi nổi ý thức, quá trình này có thể sử dụng đến Cổ Hoàng tinh phong ấn xuất hiện một ít buông lỏng. . . . ."

"Cái này là triệu hoán được gia trì nguyên nhân."

Hứa Thanh hiểu ra, ánh mắt rơi vào trong mây mù, hắn hy vọng kế tiếp sẽ có càng nhiều nữa người cảm ngộ thành công.

Mà đúng lúc này, âm thanh quen thuộc, từ phía trước của nhân hoàng điện, truyền qua bốn phương, cũng bay vào tai Hứa Thanh.

"Bệ hạ, trong thời gian ngắn ngủi, Thiên Kiêu nhân tộc ta cảm ngộ không ít người thành công, sao không mở một tầng phong ấn nữa?"

"Mặc dù sẽ rút ngắn thời gian cảm ngộ, nhưng nó có thể làm tăng sự thành công của tất cả mọi người."

Người nói chuyện, là quốc sư ngồi bên cạnh Nhân Hoàng.

Lời hắn vừa nói ra, chúng thần trước điện ánh mắt hướng về phía nhân hoàng, cổ hoàng tinh mở ra, mỗi khi mở thêm một tầng phong ấn, trôi nổi tại mây mù truyền thừa sẽ càng cường liệt, nhưng tiêu hao cũng sẽ càng lớn.

Nhân hoàng chậm rãi quay đầu, nhìn quốc sư.

Quốc sư mỉm cười.

Sau một lúc lâu, Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng.

"Có thể."

Lời của hắn, ngôn xuất pháp tùy, truyền ra phút chốc, Cổ Hoàng tinh trên vang vọng kinh thiên nổ vang, nồng đậm Nhân tộc khí vận hóa thành một mảnh dài hẹp Kim Long, không ngừng phun ra nuốt vào.

Phong ấn, lại mở tầng một.

Càng nhiều nữa mây mù bộc phát, càng sáng chói hào quang lan tràn Cổ Tinh chỉnh thể, mà mượn nhờ phong ấn mở ra làm cho mang đến trùng kích, trong chớp mắt lại có hơn mười người, vào trong sương mù hiển lộ thân ảnh, cảm ngộ thành công.

Trong đó lại trực tiếp có hai vị, cảm ngộ đã đến Thiên Hầu truyền thừa.

Một cái là Tinh Đế Thượng Cực Tông Đế Tử, thân thể của hắn bên ngoài vòng xoáy chuyển động khí thế không tầm thường, có thể nét mặt của hắn nhưng là không cam lòng, hiển nhiên hắn không thỏa mãn, nhưng từ bỏ lại không muốn.

Mà người kia, là hoàng tử!

Lục hoàng tử!

Đối với hoàng tử cảm ngộ thành công đầu tiên lại là Lục hoàng tử, việc này rất nhiều người ngoài ý muốn, bởi vì lục hoàng tử ngày thường phong lưu thành tính, thậm chí có chút hoang dâm, trong phủ đều là nữ tử, mỗi ngày ca múa không ngừng, một bộ không ôm chí lớn bộ dạng.

Tại rất nhiều người nhìn lại, Lục hoàng tử căn bản cũng không quan tâm tu hành, cũng không quan tâm quyền thế, một lòng chỉ nghĩ phong hoa tuyết nguyệt, cùng nữ tử Thiên Vương Xúc Lam Vương cũng đều rất là ám muội.

Nhưng hiện giờ, hắn lại cái thứ nhất thành công.

Mà hắn cảm ngộ Thiên Hầu truyền thừa, cũng cùng người bên ngoài có chút bất đồng, đó là đạo đến từ Hoa Gian Hầu lấy song tu làm chủ...

"Cũng là cùng Lục hoàng tử tính nết tương xứng, khả năng đây chính là hắn cảm ngộ thành công nguyên nhân."

Trước điện mọi người, có người cười rồi, có người nhíu mày, mà Nhân Hoàng bên kia mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ, kia bên cạnh quốc sư cũng là cười mà không nói.

Về phần Hứa Thanh, hắn không có đi chú ý Lục hoàng tử thành công, bởi vì Cổ Hoàng tinh phong ấn mở ra tầng thứ hai một khắc, đến từ trong đó triệu hoán, mãnh liệt hơn, vả lại theo hai cái Thiên Hầu truyền thừa thành công, cái này triệu hoán tại Hứa Thanh trong nhận thức, đã là cực kỳ kinh người.

Đồng thời hắn cũng đã nhìn ra, triệu hoán này quả thật là đặc biệt, những người khác không có bất kỳ phát hiện nào.

"Rút cuộc là cái gì. . . . ."

Hứa Thanh lặng lẽ suy tư, thời gian trôi qua.

Cổ Hoàng tinh đạo thứ hai phong ấn mở ra, khiến cho sự thành công ấy nối liền không dứt, một nén nhang về sau, lại để cho tất cả người mắt lộ ra tinh mang một màn, xuất hiện.

Một mảnh mênh mông phong bạo, đột nhiên tại Cổ Hoàng tinh bên trên bộc phát, kia phạm vi to lớn ảnh hướng đến toàn bộ ngôi sao, đem tất cả Thiên Hầu vòng xoáy cũng trấn áp xuống.

Mà tại trong gió lốc, một đạo kinh người thân ảnh, giống như từ viễn cổ đi tới, từ năm tháng trở về, từng bước một, sừng sững tại trong gió lốc.

Thân ảnh kia cao lớn vô cùng, một thân huyết sắc áo giáp, một đầu màu đỏ tóc dài, toàn thân tản mát ra không gì sánh kịp uy áp, rung động toàn bộ hoàng đô.

"Thiên Vương!"

"Đó Dạ Lục Vương!"

"Từng đi theo Huyền U Cổ Hoàng, chinh chiến một trăm ba mươi bảy tộc, mỗi trận tất đồ giết chóc ngập trời, bị Nhân Hoàng Sắc phong trấn thủ năm đại vực Dạ Lục Vương!"

Tất cả mọi người trước điện, mỗi người gợn sóng, hoàng đô vạn dân, đều rung động.

Thiên Vương truyền thừa, đây là lần đầu tiên trong ngàn năm, xuất hiện!

Mà cảm ngộ ra Thiên Vương người thừa kế, không phải tất cả tông Thiên Kiêu, là tài trí hơn người, thông kim bác cổ, tại Thái Học tạm giữ chức Tam hoàng tử!

Từ xa nhìn lại, trong gió lốc Tam hoàng tử, tóc dài tung bay, tướng mạo thanh tú nhưng không thiếu oai hùng, hẹp dài trong hai mắt, quang mang lưu chuyển, tăng thêm thần thái.

Thành công của hắn, lại để cho trước điện chúng thần, nhao nhao trên mặt lộ ra dáng tươi cười, càng có khen ngợi thanh âm truyền ra, ngay cả Nhân Hoàng nơi đó, cũng khẽ gật đầu.

Bất quá đây hết thảy là thật là giả, có hay không cố ý làm, ngoại nhân sẽ không biết rồi.

Nhưng dù sao, cái gật đầu của Nhân Hoàng, cho thấy thái độ đối với nhiều người, là một tín hiệu.

Nhưng ngay trong nháy mắt tam hoàng tử khí thế như cầu vồng, cổ hoàng tinh lại một lần nữa oanh động, một phương hướng khác, Nhân Hoàng đệ tứ tử chỗ, một đầu long quyển gió mang theo bát phương dựng lên, quấy phong vân, trấn áp hết thảy Thiên Hầu vòng xoáy, bao phủ tất cả cảm ngộ thân ảnh.

Đã trở thành Cổ Hoàng tinh bên trên, đạo thứ hai ngập trời phong bạo.

Trong đó giống nhau có Viễn Cổ Thiên Vương thân ảnh xuất hiện, đang từng bước đi tới, cũng không chờ cái này Cổ xưa thân ảnh hoàn toàn rõ ràng, khoanh chân ngồi ở trong gió lốc Tứ Hoàng Tử mở hai mắt ra, lộ ra quyết đoán, lại đưa tay tại chính mình ngực hung hăng vỗ.

Cái vỗ này bên dưới, máu tươi phun ra, tại kia trước mặt hóa thành một chiếc huyết sắc cái dù, trôi nổi lên đỉnh đầu, ngăn cách cảm ngộ.

Ngay sau đó, phong bạo oanh động, đang đi tới Thiên Vương thân ảnh bước chân ngừng lại, thời gian dần qua mơ hồ, cuối cùng cùng phong bạo cùng nhau tiêu tán.

Một màn này lại để cho tất cả người, trong mắt có dị mang, thân ở trong gió lốc Tam hoàng tử, đồng dạng ngóng nhìn, sắc mặt có chút khó coi.

"Lại từ bỏ Thiên Vương truyền thừa!"

"Cơ hội cảm ngộ chỉ có một lần, một khi cuối cùng dung hợp, liền không thể cảm ngộ lần nữa, phương pháp này của Tứ hoàng tử, là trước khi dung hợp chặt đứt, do đó làm cho bản thân còn có cơ hội."

"Đây là không hài lòng? Xem ra mục tiêu của nó là Đại Đế truyền thừa, như hắn thành công, đương có quyết đoán, có thể như thất bại, chính là ngu xuẩn!"

Tứ Hoàng Tử hành vi, vạn chúng chú mục, mà điện thờ trước mọi người, có một chút nhìn về phía quốc sư.

Tứ Hoàng Tử, là quốc sư đệ tử thân truyền, lại liên tưởng lúc trước Tam hoàng tử cảm ngộ sau khi thành công Nhân Hoàng thái độ, trong đó liền ý vị thâm trường.

Trước điện bầu không khí có chỗ gợn sóng, nhưng ngồi ở chỗ kia Hứa Thanh, hắn cùng với lúc trước giống nhau, không có đi chú ý cái này, hắn trọng điểm, như cũ là Cổ Hoàng tinh bên trong triệu hoán.

Chỉ bất quá lông mày, còn là nhíu lại.

Nguyên bản, cái này triệu hoán dao động theo Tứ Hoàng Tử cảm ngộ, như thủy triều dâng lên mãnh liệt đến cực hạn, nhưng theo đối phương buông tha, triệu hoán chi ý có chỗ triều lạc.

Hứa Thanh ánh mắt tại Tứ Hoàng Tử trên người đảo qua, đối với người này, hắn bản năng không thích, nhưng không thể không nói vị này Tứ Hoàng Tử ngộ tính, đích xác là kinh người.

Hắn tại từ bỏ Thiên Vương truyền thừa một nén nhang về sau, toàn bộ Cổ Hoàng tinh lại đột nhiên nhấc lên trước đó chưa từng có to lớn dao động, một mảnh dài hẹp Kim Long phát ra rồng ngâm, khí vận chi lực như biển bình thường mãnh liệt bốc lên.

Càng có sáng chói chói mắt hào quang, tại tinh thần thượng bộc phát ra, trong khoảnh khắc đè xuống Thiên Vương truyền thừa phong bạo, càng là hấp dẫn hoàng đô bên trong vô số nhân tộc ánh mắt, thậm chí ngay cả trước điện mọi người, cũng đều nhao nhao thần sắc ngưng trọng đứng lên.

"Cái này dao động. . ."

"Siêu việt Thiên Vương truyền thừa, chẳng lẽ.

Toàn bộ Hoàng Cung, một mảnh yên tĩnh, hoàng đô chúng sinh, cũng đều Ngưng Thần đã đến, tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, Tứ Hoàng Tử cũng đều khó nén thần sắc kích động, hắn mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

Phía trên nó, Cổ Hoàng tinh màn trời thình lình xuất hiện một đạo tiên hiền thân ảnh, bên trong có Thiên Hầu, còn có Thiên Vương, toàn bộ hiển lộ.

Những nhân tộc tiên hiền này, trong một khoảnh khắc xuất hiện, khí thế huy hoàng, vô song, càng làm cho người khiếp sợ đấy, là bọn hắn lại hướng về Tứ Hoàng Tử chỗ chỗ, khom người cúi đầu.

Cảnh này, làm nổ tung tâm thần khắp nơi, bởi vì theo sách cổ, tất cả điều này đại biểu cho việc có ấn ký đại đế được cảm ngộ thành công!

Đây cũng là Huyền Chiến Nhân Hoàng tại vị đến nay, lần thứ nhất xuất hiện sự tình!

Mà những nhân tộc tiên hiền chi ảnh này, bọn hắn bái không phải Tứ Hoàng Tử, là sau lưng Tứ Hoàng Tử Cổ Hoàng tinh cả vùng đất, bay lên một tòa kinh thiên chi núi!

Núi này theo lên không, không ngừng vỡ vụn, dần dần lộ ra giấu ở bên trong sự sắc sảo.

Đó là một thanh kiếm!

Chấp Kiếm Đại Đế kiếm!

Huyền Chiến Nhân Hoàng, cũng đều thần sắc ngưng trọng đứng lên, nhìn về phía Đế kiếm, kia sau lưng quần thần, đều bị như vậy, nhìn về phía Tứ Hoàng Tử ánh mắt, cũng đều lộ ra sáng ngời chi mang.

Các hoàng tử khác, riêng phần mình nội tâm oanh động.

Thật sự là khí thế như vậy, như thế truyền thừa, đem Tứ Hoàng Tử nơi đây, triệt để nổi bật đi ra.

Mà ngay lúc tứ hoàng tử kích động muốn nghênh đón đế kiếm bay lên trời này, trước điện giống nhau đứng người lên Hứa Thanh, hắn nhìn qua cái thanh kia Đế kiếm, cảm thụ được đến từ Đế kiếm triệu hoán.

Vì vậy... Hắn giơ tay lên.

Bên trong cổ hoàng tinh, đế kiếm bay lên trời bỗng nhiên chấn động, truyền ra tiếng kiếm minh xuyên kim liệt thạch, tiếng gào thét thiên địa.

Sau đó hướng về ngoại giới xông lên mà ra, đi ngang qua Tứ Hoàng Tử bên người.

Tứ Hoàng Tử sững sờ, nhìn xem ở trước mặt mình gào thét mà qua Đế kiếm, thân thể tại Đế kiếm nhấc lên phong bạo dao động phía dưới không thể không rút lui, có thể ánh mắt lại bản năng đi theo, ngơ ngác nhìn về phía Hoàng Cung. . . . .

Đế kiếm, thẳng đến Hoàng Cung mà đi!

--

Xin lỗi tất cả mọi người cho các bản cập nhật trong những tháng này.

Không phải ai cũng thể hiện được tinh thần linh hoạt với tiền bạc, hai canh mỗi ngày cũng có thể làm cho người ta mệt mỏi, ta cũng nếm thử qua đều muốn khôi phục, nhưng đã thất bại.

Đó là lý do cá nhân của ta, xin cho ta chút thời gian, ta sẽ điều chỉnh và trở lại trạng thái tốt hơn, sẽ không chỉ cập nhật mỗi một canh.

Về phần vé tháng, ta đã đã lâu không có nói ra, cũng không mặt mũi đi làm điều đó nữa, Cho đến khi ta khôi phục việc cập nhật hai canh mỗi ngày, ta sẽ không nói về nó nữa.

Tấu chương xong




