




Chương 765: Lưng đeo Đế kiếm, hành tẩu nhân gian


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 765: Lưng đeo Đế kiếm, hành tẩu nhân gian

Cổ Hoàng tinh bên trên, tiên hiền Thánh Tượng sừng sững, bốn phía mây mù bốc lên, khai ra nhiều đóa nở rộ Vụ Hoa, bay lên trở thành một đỉnh đỉnh lọng che.

Càng có hào quang phổ chiếu, làm cho những lọng che đó bị phủ lên, màu sắc đa dạng, như điềm lành ra hết.

Còn có Kim Long bay múa, khí vận phun ra nuốt vào, đem tất cả ở bên trong cảm ngộ Nhân tộc Thiên Kiêu, thân ảnh hiển lộ.

Giờ phút này, những Thiên Kiêu nhân tộc này, ai nấy đều có cảm giác, nhao nhao mở hai mắt ra, nhìn về phía cái kia lao ra Cổ Hoàng tinh, gào thét thiên địa, thẳng đến Hoàng Cung cầu vồng.

Có tất cả kinh nghi.

Ninh Viêm đã ở trong đó, ánh mắt trợn to, trong đầu oanh oanh.

Mà bọn hắn ánh mắt hội tụ cầu vồng mũi nhọn, đúng là Đế kiếm.

Kiếm này bề mặt như đồng xanh, trên đó điêu khắc hồi văn, phong cách cổ sâu xa đồng thời càng ẩn chứa bá đạo cùng chí cao.

Mà tất cả những chuyện này xảy ra, đều vô cùng nhanh chóng, nhanh đến mức làm cho trong lòng người ta cũng không kịp bốc lên càng nhiều cảm xúc dao động, cái thanh kia tràn ra Khai Thiên Tích Địa chi ý, lộ ra vô thượng tôn cao Đế kiếm, tại kia tốc độ kinh người phía dưới, đã đến Hoàng Cung trước điện!

Tại đó, nó không có bất kỳ dừng lại, hướng về trước điện mọi người, phút chốc mà đi.

Những nơi đi qua, hư vô nổ, ngay cả Hoàng Cung cũng đều lay động dâng lên, quảng trường đại địa xuất hiện vỡ vụn, trước điện mọi người trong lòng, bay lên kinh hãi.

Kiếm lâm một khắc, kiếm uy ngập trời, khí thế như cầu vồng, có thể nuốt sơn hà, vòng quanh Nhân tộc khí vận, ẩn chứa vạn cổ tang thương, xuyên qua Nhân Hoàng bên cạnh thân, lướt qua Thái Tể bên phải, xuyên không đám người, thẳng đến... Hứa Thanh nâng lên tay phải.

Trong chớp mắt, kiếm này ngừng lại, xuất hiện ở Hứa Thanh phía trên.

Thiên địa vang vọng kiếm minh chi âm, lộ ra một cỗ nhận chủ chi ý, mà thanh đế kiếm này, chậm rãi hạ xuống, ở trong tay Hứa Thanh..

Hứa Thanh tay phải, nắm chặt.

Đụng chạm chuôi kiếm một khắc, không trung Thiên Lôi quanh quẩn, Cổ Hoàng tinh tiên hiền thánh ảnh, bị tối tăm Khiên Dẫn, hình thành nghi thức tiến hành, ngay ngắn hướng chắp tay.

Trước điện chi tu, đều là Nhân tộc trọng thần, cho dù là tâm tính còn là tu vi, đều là nhân trung chi long, nhưng giờ phút này cũng đều trong lòng gợn sóng, nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía Hứa Thanh, nhìn về phía kiếm trong tay hắn.

Đồng xanh Đế kiếm, bốn thước bảy tấc, mũi kiếm bức người, Kiếm Khí tung hoành, lợi có thể Trảm Thiên.

Giờ phút này vào Hứa Thanh trong tay lóng lánh, kiếm quang đầy trời dựng lên, khiến cho phong vân biến sắc, Vân Hải bốc lên, tất cả tận mắt chứng kiến, tất cả đều có tâm thần bị dẫn dắt.

Giống như tại kia kiếm quang phía dưới, hết thảy Thần Binh đều muốn mất ánh sáng, thiên quân cũng muốn lui tránh.

Mà trong lúc địa khởi thiên chấn cùng kiếm quang đan xen tạo thành khí thế khí phá vạn cổ, đúng là bạch quang nạp nguyệt, tử khí bài đấu ngưu.

Vạn chúng kinh tâm, bát phương rung động.

Mặc cho lúc trước mấy ngàn nhân tộc Thiên Kiêu, tại Cổ Hoàng tinh bên trên như thế nào cảm ngộ, như thế nào nở rộ, như thế nào tác động nhân tâm, cũng đều không có ý nghĩa.

Giờ phút này cùng Hứa Thanh nơi đây so sánh, cao thấp lập phán, song phương dĩ nhiên không phải cùng một cấp độ.

Bọn hắn cảm ngộ đấy, là truyền thừa, mà Hứa Thanh nơi đây vẫy tay mà đến, là Đế kiếm!

Đặc biệt... Đó là Chấp Kiếm Đại Đế chi kiếm!

Ý nghĩa của nó phi phàm.

Chấp Kiếm Đại Đế, tự sáng tạo kiếm cung nhất mạch, khai sáng chấp kiếm cung, thủ hộ nhân tộc đến nay, thanh kiếm trong tay, có thể chém hết thảy đối với nhân tộc phát triển có trở ngại, bất kể là ai, cho dù là hoàng!

Giờ phút này có người nhận ra kiếm này lai lịch về sau, lập tức liền nghĩ đến Hứa Thanh lúc trước đi vào hoàng đô lúc, dẫn dắt lên Đại Đế thức tỉnh triệu kiến sự tình.

Một uống một mổ, giống như tại thời khắc này, đã có phù hợp.

"Kiếm Cung truyền nhân!"

Trước điện chúng thần, nhao nhao gợn sóng, nhìn qua Hứa Thanh nhìn qua Đế kiếm, mỗi người đều có suy nghĩ, trong mắt bọn họ cũng lộ ra tôn kính, sự tôn kính này hiện tại không liên quan đến Hứa Thanh, bọn họ tôn kính là đế kiếm.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, trong lòng sóng lớn bốc lên, hắn nắm đế kiếm trong tay, nghĩ đến lời nói khi chấp kiếm đại đế triệu kiến, hết thảy... Tất cả đều đúng.

Có thể trong lòng của hắn không có quá nhiều vui sướng, bởi vì khoảnh khắc nhận được thanh kiếm này, cũng đại biểu hắn lúc trước cảm thụ, thật sự.

Đại Đế, muốn vẫn lạc.

Hắn tại uỷ thác.

Mà chính mình trong, có lẽ không phải Đại Đế duy nhất uỷ thác giả, nhưng kiếm này giống nhau rất nặng.

Hứa Thanh trong nội tâm than nhẹ, đang muốn thu hồi thanh đế kiếm ẩn chứa sứ mệnh trong tay, nhưng vào lúc này, kiếm này quang mang lần nữa bộc phát, kiếm quang lóng lánh, hình thành quang hải, đem Hứa Thanh thân ảnh bao phủ ở bên trong, sau đó thoát khỏi bàn tay của hắn, hướng về kia mi tâm mãnh liệt phóng đi.

Trong chớp mắt, đế kiếm cùng với kiếm quang tản ra, đồng loạt biến mất, xâm nhập vào mi tâm Hứa Thanh.

Mà thân thể của hắn cũng ở đây một khắc chấn động, sau lưng ba tòa thần tàng Oanh long long huyễn hóa ra, tràn ra đáng sợ uy áp đồng thời, tòa thứ tư bí tàng. . . . . Bỗng nhiên xuất hiện!

Tuy chỉ là hình dáng, nhưng sự xuất hiện của nó, làm cho tu vi Của Hứa Thanh trong nháy mắt bốc lên, khí tức cũng tùy theo tăng trưởng.

Mà cái kia tòa thứ tư bí tàng, hiện giờ còn là một mảnh sương mù, nhưng cẩn thận nhìn có thể thấy bên trong chứng kiến biến mất Đế kiếm, đang vào trong đó uẩn dưỡng đôi khi tán ra mũi nhọn, có thể kinh thiên địa khóc quỷ thần.

Đây là một tòa Đế kiếm bí tàng!

Một khắc xuất hiện, ba tòa thần tàng của Hứa Thanh toàn bộ lay động, tản ra thần uy, mà đế kiếm bí tàng cũng không kém, kiếm uy ngập trời.

Mặc dù so sánh với ba tòa thần tàng của Hứa Thanh, nó không liên quan đến thần linh, nhưng lực lượng khủng bố chứa đựng trong thanh Đế kiếm này, khiến cho tồn tại vị cách, giống nhau cực cao.

Chẳng qua hiện giờ còn không cách nào bị Hứa Thanh thi triển, cũng không thể khống chế.

Bởi vì đây là ẩn chứa sứ mệnh chi kiếm, không phải ý chí cá nhân có thể chi phối, Hứa Thanh nơi này thay vì nói là bị hắn nhận chủ, không bằng nói là được đại đế lựa chọn, trở thành cõng kiếm nhân.

Lưng đeo Đế kiếm, hành tẩu thế gian.

Thanh kiếm này, nó đang chờ đợi, tại cần nó bày ra kia sứ mạng một khắc, nó đem từ bí tàng bên trong bay ra, ở thiên địa lúc giữa, chém xuống thuộc về nó một kiếm kia.

Mà với tư cách người đeo kiếm, lúc này kiếm làm cho tràn ra kiếm ý cùng với hội tụ khí vận phía dưới, cũng đem chỗ tốt phần đông, thành tựu phi phàm.

Ngóng nhìn Đế kiếm bí tàng, Hứa Thanh trong lòng hiểu ra.

Kiếm minh, bí tàng mơ hồ, cùng cái kia ba tòa thần tàng cùng nhau tiêu tán.

Thiên địa yên tĩnh.

Nhân Hoàng nhìn qua Hứa Thanh, mắt có thâm ý, cười nhạt một tiếng.

"Tốt."

Kia bên cạnh quốc sư, biểu hiện trên mặt không thay đổi, mỉm cười nhìn nhau.

Hứa Thanh ánh mắt, cũng ở đây một khắc nhìn về phía quốc sư, đáy lòng nếm thử kêu gọi Đế kiếm, như nếu có thể, hắn muốn ở giờ phút này, chém ra một kiếm.

Nhưng đáng tiếc... Đế kiếm bất vi sở động.

Hứa Thanh tiếc nuối.

Mà theo Đế kiếm biến mất, Cổ Hoàng tinh dao động tiêu tán ra, tiên hiền Thánh Tượng mơ hồ, cuối cùng vòng xoáy như trước, Tam hoàng tử truyền thừa phong bạo, cũng lần nữa hiển lộ ra.

Tất cả trở về trước khi đế kiếm xuất hiện.

Nhưng giờ phút này cảm ngộ truyền thừa những nhân tộc Thiên Kiêu này, phần lớn trong lòng không cách nào tránh khỏi bay lên thất bại cảm giác, chỉ có cực ít một ít nhân tài có thể như thường.

Ninh Viêm chính là một trong số đó, hắn lúc đầu mặc dù rung động, có thể nghĩ lại Hứa Thanh trải qua, hắn đột nhiên cảm giác được cái này rất bình thường, vì vậy liền bình tĩnh.

Còn có chính là Tam hoàng tử.

Hắn rất vui vẻ có thể chứng kiến Hứa Thanh ra tay, bởi vì một khi thật sự bị Tứ Hoàng Tử thành công cảm ngộ Đại Đế truyền thừa, như vậy lúc này đây Cổ Tinh mở ra, Tứ Hoàng Tử chính là người xuất sắc vượt trội.

Dưới mắt cục diện, với hắn mà nói, hoàn mỹ nhất.

Bất quá đối với Tứ Hoàng Tử mà nói, hôm nay phát sinh đây hết thảy, lại để cho cả người hắn nỗi lòng kịch liệt, hắn thường ngày ở bên ngoài, đều là một bộ dáng tao nhã, làm người thân thiện, nhưng hôm nay.....

Hắn khoanh chân ngồi ở trong mây mù, nhìn về phía Hoàng Cung phương hướng, sắc mặt vốn là âm trầm.

Hắn biết mình thể diện nhận lấy nghiêm trọng chà đạp, hành vi của mình đã thành ngu xuẩn, giống như một trò đùa sẽ được lưu truyền trong hoàng đô, mà thuộc về mình truyền thừa, cũng bị người đang tại vạn chúng đang tại Sư tôn cùng với phụ hoàng, đưa tay lấy đi.

Nhưng cũng chỉ là thời gian vài hơi thở, vẻ mặt của hắn khôi phục, một lần nữa trở nên ôn hòa, thậm chí còn giơ tay chắp tay về phía hoàng cung, thể hiện sự tôn trọng đối với đế kiếm và chúc mừng Hứa Thanh.

Phong phạm như vậy, cũng làm cho rất nhiều người, đối với hắn càng xem trọng.

Bất quá, Tứ Hoàng Tử nơi đây lộ ra ôn hòa, nhưng có vài người, tựa hồ không muốn buông tha cơ hội này.

Vì thế ở chỗ Hứa Thanh tính toán thời gian, chuẩn bị mượn lý do cảm ngộ đế kiếm rời đi sớm, ngoài cửa hoàng cung, trên cầu cầu vồng, trước kim giáp cự tu, có người đứng ở nơi đó, hướng hoàng cung ôm quyền bái lạy..

"Bái kiến Ngô Hoàng!"

"Tiểu nhân Thác Mộc Duy, sinh ra ở Trầm Vân đại vực, 60 năm trước trở về tộc ta, hôm nay mắt thấy Hứa Quận Trưởng vạn chúng lúc trước lướt Tứ Hoàng Tử truyền thừa, trong lòng có không cam lòng!"

"Ta là tu sĩ, niệm không thông thì tu khó tiến, mà Ngô Hoàng đã từng truyền bá dân, ủng hộ phong cách thượng võ đấu tu của tộc ta, hôm nay tiểu nhân can đảm, muốn hướng Hứa quận trưởng thỉnh giáo."

"Mời Ngô Hoàng đồng ý!"

Người nói chuyện, là một cái mặc thô choạng trường bào đại hán, kia thân hình khôi ngô, tóc dài xõa vai, thần tình kiệt ngạo, mắt mang tử ý.

Âm thanh truyền khắp bốn phương đồng thời, một thân Linh tàng Đại viên mãn dao động, đã ở trên người hắn tràn ra.

Sau lưng năm tòa bí tàng xuất hiện, đều là Luyện Thể, hắn đứng ở nơi đó, toàn thân khí huyết sôi trào, cùng sau lưng bí tàng dung hợp, hình thành Huyết Vân, lan tràn bốn phương.

Hắn lời nói vừa ra, ngoài hoàng cung tất cả chú ý giả, nhao nhao ghé mắt.

Cổ Hoàng tinh bên trên, Tứ Hoàng Tử mãnh liệt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra sát khí, đối phương đích thật là người trong phủ hắn, nhưng hành vi lúc này, không phải hắn sai khiến.

Mà đối phương ở thời điểm này như thế cách làm, đối với hắn mà nói, cực kỳ bất lợi, dù là người sáng suốt đều có thể nhìn ra vấn đề, nhưng một số điều sau khi tin đồn, sẽ thay đổi bản chất.

Nhất là như dẫn tới phụ hoàng không thích, như vậy cho dù mình bị oan uổng, nhưng cũng sẽ bị ảnh hưởng, cho nên sát khí trong lòng Tứ hoàng tử, chợt mãnh liệt, mạnh mẽ đứng lên, hướng hoàng cung bái lạy, sau đó quát khẽ.

"Thác Mộc Duy, ngươi có gì rắp tâm, lập tức lui ra!"

Hoàng Cung ngoài cửa lớn, Thác Mộc Duy cúi đầu.

"Tôn Điện Lệnh!"

"Là Thác Mộc Đường Đột, thế nhưng Hứa Quận Trưởng hành vi, quả thực ác độc, tham lam đến mức, hắn không xứng bị sắc phong, lại càng không xứng có được Đế kiếm!"

Lời này vừa ra, Tứ Hoàng Tử biểu hiện ra biểu lộ càng thêm kinh sợ, đối phương nhìn như cúi đầu, nhưng cái này nói nói ra, giống nhau cũng là vũ khí, vì vậy đang muốn quát tháo.

Nhưng vào lúc này, Nhân Hoàng thanh âm, nhàn nhạt truyền ra.

"Loạn đại điển, trảm đi."

Nhân Hoàng âm thanh lên, Hoàng Cung ngoài cửa lớn cái kia hai cái kim giáp cự tu, trong tay đại kiếm sắc sảo chói mắt, âm thanh rơi đích một khắc, đại kiếm cũng rơi xuống.

Thậm chí còn có lời nói theo đó, giáng xuống toàn thân Thác Mộc Duy, thân thể hắn chấn động, chớp mắt tiếp theo... Cơ thể bị hai thanh kiếm lớn xẹt qua, thành bốn phần, rơi xuống đất.

Bát phương kính sợ.

Về phần Hứa Thanh, hắn từ đầu đến cuối cũng rất bình tĩnh, như không liên quan đến mình, giờ phút này hướng về Nhân Hoàng chắp tay.

"Bệ hạ, Hứa mỗ mới lấy được đế kiếm, bí tàng bất ổn, bí tàng bất ổn, kính xin đồng ý trước thời gian rời đi, ổn định cảm ngộ."

"Chuẩn."

Nhân Hoàng ngẩng đầu, nhìn về phía Cổ Tinh.

Hứa Thanh thẳng người, cùng bốn phía mọi người sau khi gật đầu, đi xuống bậc thang, đi qua Quảng trường Thừa Tiên, cho đến đi đến Hoàng Cung ngoài cửa lớn, đối với mặt đất thi hài, nhìn cũng không nhìn liếc, cất bước mà qua.

Gió thổi tới, kia bóng lưng thong dong, gợn sóng không sợ hãi.

Tấu chương xong




