




Chương 766: Nghi thức thần bí bên trong Cổ Hoàng tinh


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 766: Nghi thức thần bí bên trong Cổ Hoàng tinh

Lần này gặp mặt nhân hoàng, đối với Hứa Thanh mà nói, từ lúc bước ra khỏi cửa hoàng cung, đã chấm dứt.

Nhưng hắn nội tâm phong bạo, đang tại tiếp tục bộc phát, trong thân thể như cất giấu một đầu dã thú, đều muốn lao ra tâm linh lao lồng, đi xé nát hết thảy.

Hắn chỉ có thể tận lực kiềm chế, cố gắng làm cho mình bình tĩnh như bề ngoài nhìn, ngẩng đầu lên, hướng về phía đội trưởng cùng Tử Huyền chờ đợi bên ngoài hoàng cung, cười cười.

Tâm tư của đội trưởng, hắn hiển nhiên bị vật hấp dẫn, không bằng Tử Huyền càng tinh tế tỉ mỉ.

Cho nên Tử Huyền chỉ nhìn Hứa Thanh một cái, liền lựa chọn cùng hắn rời đi, mà đội trưởng bên kia lại lưu lại, nói là muốn chờ Ninh Viêm, nhưng Hứa Thanh nhìn đội trưởng nhìn Cổ Hoàng Tinh lúc nào trong mắt khát vọng, biết mỗi một lần đội trưởng làm đại sự đều cần các loại sưu tập.

Ánh mắt này, rõ ràng là đang thu thập thông tin.

Vì thế mặc cho đội trưởng lưu lại, còn lần này diện thánh, Hứa Thanh thu hoạch không ít, sắc phong cùng với khí vận hội tụ là thứ nhất, xác định thân phận của quốc sư là thứ hai, đã nhận được Đế kiếm là thứ ba.

Nhưng Hứa Thanh cảm thấy mình làm không đủ tốt, có một số việc xử lý, cũng tồn tại một số vấn đề, quan trọng nhất là, hắn giờ phút này không thể đình chỉ suy nghĩ chuyển động, cũng không thể cho mình thời gian rảnh rỗi.

Một khi suy nghĩ của hắn ngừng chuyển động, sát ý sâu trong nội tâm đối với Tử Thanh thái tử, sẽ bùng nổ như nước lũ vỡ đê.

Mà Tử Huyền nhạy cảm nhận ra điểm này, cho dù Hứa Thanh toàn lực che dấu, nhưng Tử Huyền vẫn cảm nhận được trong lòng Hứa Thanh... Bao hàm cực hạn phong bạo.

Vì vậy, nàng kéo lại Hứa Thanh tay, cùng lúc trước tại Tiên Cấm chi địa Hứa Thanh giữ chặt tay của nàng giống nhau, tống xuất chính mình ấm áp.

"Chúng ta về nhà."

Trong nháy mắt bốn mắt nhìn nhau, gió thổi sợi tóc hai người lên, Hứa Thanh trầm mặc vài hơi thở, vừa đi, vừa nhẹ giọng mở miệng, đem diện thánh quá trình cùng chi tiết, nói cho Tử Huyền nghe.

Tử Huyền một đường rất nghiêm túc lắng nghe, cho đến về tới Ninh Viêm phủ đệ, tại bờ hồ trước, trong miệng của nàng truyền ra nhu hòa thanh âm.

"Khoảnh khắc nhìn thấy Ô Nha, ngươi xử lý đã là rất tốt."

"Suy đoán của ngươi ta cũng đồng ý, nhân hoàng không có khả năng không biết thân phận của Ô Nha, giữa bọn họ... Tất có giao dịch."

"Mà Đại Đế chi kiếm không vì Ô Nha mà động đậy, điều này không thể nói lên cái gì, kiếm này vì việc công, há có thể dùng riêng, nó thêm nữa là cảm giác Nhân tộc khí vận biến hóa, do đó tại thời khắc mấu chốt, ngăn cản hạo kiếp."

"Ngươi lúc này đây yết kiến Nhân Hoàng, khuyết điểm đều là tiểu tiết nhỏ nhặt, không ảnh hưởng chút nào."

"Nhân Hoàng, xác nhận cùng Ô Nha tại chơi cờ, riêng phần mình đánh cờ."

"Về phần ngươi đối với Ô Nha sát niệm, trước khi ngươi không nắm vững năng lực chém giết, bảo vệ mình, nhịn xuống sát ý, đây mới là trọng điểm."

"Chúng ta hoàng đô hành trình đã định trước biến đổi liên tục, mà A Thanh ngươi muốn biết rõ, ngươi không phải một người, bất cứ chuyện gì. . . . . Ta cùng với ngươi cùng tồn tại."

"Giết Ô Nha chúng ta tại thời cơ xuất hiện một khắc, ta cùng với ngươi cùng nhau!"

Mặt Hồ lấp lánh ánh sáng, con cá nhảy lên, tóe lên bọt nước, hình thành rung động, lay động trong hồ, cũng gợn sóng trong tâm của hai người.

Hứa Thanh nhìn qua trước mặt Tử Huyền, nhẹ gật đầu.

"Được rồi, ta biết rõ ngươi sớm quay lại, là lo lắng luyện đan cho ta sự tình, chúng ta đi nhìn xem ngươi đan lô?" Tử Huyền trên mặt lộ ra dịu dàng dáng tươi cười, ánh mặt trời chiếu lên làn da tuyết mềm mại, tựa như hóa thành lụa trời, làm nổi bật dáng người xinh đẹp của nàng, giống như một đóa lan nở rộ.

Đẹp hoán tuyệt luân.

Hứa Thanh tim đập, không thể không nhanh hơn một ít, tùy ý Tử Huyền dắt tay của mình, đi đan phòng.

Nhìn đan lô đan đang cháy trong đan phòng, cảm thụ bên trong đan dược không tổn hao gì về sau, tảng đá cuối cùng trong lòng Hứa Thanh, cũng thả xuống.

Thời gian trôi qua, hoàng hôn xuất hiện, ngày hôm nay, cũng là ngày rặng mây đỏ.

Cổ Hoàng tinh cảm ngộ thời gian, vốn là cả ngày, nhưng bởi vì đạo thứ hai phong ấn mở ra, lúc này bị rút ngắn, vì vậy tại hoàng hôn thời điểm, kết thúc.

Về đến tiếp sau cảm ngộ thành công tin tức, cũng nhanh chóng truyền ra.

Tại Hứa Thanh sau khi rời đi, lại ra ba cái cảm ngộ Thiên Hầu người thừa kế, thậm chí Thiên Vương truyền thừa, cũng xuất hiện lần nữa một người.

Là thập hoàng tử!

Việc này đưa tới không nhỏ oanh động.

Về phần Ninh Viêm. . . . .không có gì.

Có thể trở về thời điểm, Ninh Viêm lại không lộ ra bất kỳ cái gì ủ rũ chi ý, ngược lại là ngẩng đầu ưỡn ngực, hiển nhiên chuyện của Hứa Thanh nơi này, để cho hắn cùng có vinh quang.

Bất quá kia trong mắt ở chỗ sâu trong, còn là cất giấu một ít thất lạc.

Chứng minh bản thân trước mặt phụ hoàng, đó cũng là điều mà nội tâm hắn luôn khát vọng.

Hứa Thanh có tâm sự, không thể an ủi.

Vì vậy, đêm nay, rất nhiều người trong phủ đệ, không ngủ.

Hứa Thanh và Tử Huyền đang luyện đan, viên đan tử huyền cần, đã đến thời khắc cuối cùng, nếu thành công, nhiều nhất một đêm, sẽ thành đan.

Đội trưởng đang trầm tư khi thì xuất ra Ngọc Giản ghi chép, thậm chí còn vẽ lên rất nhiều đồ án, xung quanh chính mình hôm nay thấy Cổ Hoàng tinh, đã bắt đầu nghiên cứu.

Với hắn mà nói, đây là rất ít thấy sự tình, lúc trước hắn mỗi lần làm đại sự, mặc dù cũng sẽ sưu tập tin tức, nhưng có rất ít kế hoạch, liều mạng là được rồi.

Nhưng lần này thì khác, suy cho cùng. . . . . Hắn đã từng rất nhiều thế hệ, cũng bởi vì thất bại đã bị chết ở tại Cổ Hoàng tinh bên trên.

Mà Ninh Viêm đêm nay ở từ đường, hắn khoanh chân ở đó, nhìn chân dung mẫu thân thấp giọng nói qua mẫu thân sau khi rời đi dĩ vãng, những câu không có tưởng niệm hai chữ, nhưng từng câu từng chữ đều ẩn chứa nỗi nhớ.

Khổng Tường Long cũng đang trầm mặc, chuyện của Hứa Thanh hôm nay, hắn nghe nói, cũng nhìn thấy từ xa, đáy lòng hắn chúc phúc đồng thời, cũng có yêu cầu đối với mình.

Hắn không thể cho phép, mình bị kéo xuống quá xa.

Chỉ có Ngô Kiếm Vu vô tâm vô phế, một đêm này nằm ở nơi đó, chẳng muốn tu luyện nằm ngáy o..o....

Một đêm, không có gì để nói.

Ban đầu mặt trời mọc lên, khi một ngày mới đến, mọi người suy nghĩ cũng theo đêm tối rời đi mà biến mất, Ninh Viêm tinh thần vô cùng phấn chấn, đi ra Từ Đường, bắt đầu thổ nạp tu hành.

Đội trưởng măt mày hớn hở, chạy ra đi tiếp tục quan sát.

Hứa Thanh nơi đó, cũng nghênh đón đan thành, theo đan lô mở ra, một quả huyết sắc bên trong lộ ra Kim văn đan dược, trôi lơ lửng ở hắn và Tử Huyền trước mặt.

Tử Huyền hít sâu một hơi, trong mắt ẩn chứa chờ mong, ngọc thủ giơ lên vung lên, lấy ra một cái la bàn.

Cái này la bàn là nàng trong khoảng thời gian này chế tạo, có thể giúp nàng gia trì cảm ứng, giờ phút này lấy ra về sau, cái kia miếng huyết đan phiêu phía dưới, đã rơi vào khe cắm thẻ trung tâm của la bàn.

Khảm nhập một khắc, huyết đan quang mang lóng lánh, la bàn kịch liệt chấn động, đã bắt đầu vận chuyển, mà Tử Huyền cũng là vô cùng nghiêm túc, khoanh chân ngồi xuống, hai tay đặt tại trên la bàn, tản ra cảm ứng của mình chi lực.

Trong thời gian ngắn, kia cảm giác bị phạm vi lớn tăng cường, , tất cả mọi thứ trong Thiên Địa hết thảy cũng biến mất trong lòng của nàng, chỉ có cái kia vận mệnh tương quan chén đăng nhỏ .. Càng phát ra rõ ràng.

Hứa Thanh giống nhau khoanh chân ngồi xuống, vì kia hộ pháp đồng thời, đã ở suy tư chuyện kế tiếp.

"Trợ giúp Tử Huyền tìm được cái kia chụp đèn, đây là thứ nhất."

"Còn có là được. . . . . Đi một chuyến Thái Học."

Thái Học, là nhân tộc cao nhất Học Phủ, Hứa Thanh đi vào hoàng đô những ngày này, không chỉ một lần nghe nói qua, vô luận là hoàng tử còn là chúng thần, đều có Thái Học học tập trải qua.

Thậm chí rất nhiều siêu cấp tông môn Thiên Kiêu, cũng đều đều muốn có được đi Thái Học học tập tư cách.

Nào đó trình độ, Thái Học, kỳ thật cũng như tông môn giống nhau, chẳng qua là Nhân tộc chính thống sáng chế chi tông, nơi đó không có môn hộ cách nhìn, hết thảy công pháp, hết thảy tri thức, cũng có thể được học tập.

"Trên đường đến, Tam công chúa từng nhắc tới thái học, nói nơi đó chú ý lưu phái... Tồn tại hàng ngàn trường phái lớn nhỏ, mỗi trường phái, đều có đạo của chính mình, chính mình hệ thống cùng với đối với thế giới đối với tu hành nhận thức."

"Dùng phương pháp khác nhau, từ khác nhau phương hướng, thăm dò ra thích hợp nhất hiện giờ Nhân tộc tu hành quật khởi đường."

"Tất cả lưu phái, cũng không thiết lập bất luận cái gì cánh cửa, chỉ cần có đủ Thái Học tư cách, đều muốn gia nhập cái nào lưu phái liền có thể gia nhập, càng thêm tốt hơn nghiên cứu thảo luận cùng học tập, vì vậy bất luận thân phận bối cảnh."

"Bởi vì thái học là một không gian đặc biệt, người tiến vào đó, trên người sẽ xuất hiện thái học đạo bào cùng với mặt nạ, có thể che lấp tất cả hơi thở, cũng không cho phép nói ra thân phận của mình, chỉ có một khắc tốt nghiệp mới lộ ra chân thân.."

"Cho nên, ở Thái Học nếu có năng lực, cũng có thể tự nghĩ ra nhất mạch lưu phái, điều kiện tiên quyết là có thể hấp dẫn học sinh, có thể làm cho người ta tán thành triết lý. . . . ."

"Mà Thái Học thành lập cùng với quy tắc, là Huyền Chiến Nhân Hoàng đăng cơ về sau, lực bài chúng nghị đẩy ra, một tay khởi đầu, nhiều năm qua trong đó va chạm ra vô số công pháp, cũng đi ra từng cái Thiên Kiêu."

Nơi đó, là nơi phục hưng tư tưởng nhân, trăm hoa tranh minh, người người đều có thể giảng thuật đạo của chính mình. . . . ."

Hứa Thanh trong đầu hiện lên Tam công chúa lời nói, kết hợp chính mình gặp mặt Nhân Hoàng sự tình, đối với cái này vị Huyền Chiến Nhân Hoàng, hắn có chút xem không hiểu.

"Hồ Ly bùn theo như lời, Nhân Hoàng đang làm một đại sự, rút cuộc là cái gì. . . , "

Hứa Thanh suy tư, đồng thời trong đầu cũng bay lên cái khác ý niệm trong đầu.

"Còn có, Hồ Ly bùn theo như lời đấy, liền nhất định là thật sao... Suy cho cùng, Hắn là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc Thần Linh."

Hứa Thanh nơi đây trầm ngâm lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt Tử Huyền, Tử Huyền hai mắt, cũng đang giờ khắc này mở ra, lộ ra một vòng mê mang, hồi lâu, nhẹ giọng mở miệng.

"A Thanh, cái kia chụp đèn, ta hẳn là đã tìm được."

Cổ Hoàng tinh.

Đã trải qua phong ấn mở ra, truyền thừa cảm ngộ về sau, theo hết thảy chấm dứt, nơi đó mây mù một lần nữa lan tràn, che đậy hết thảy, biến thành cùng dĩ vãng giống nhau, chậm rãi lưu động.

Tại mây mù phía dưới, tại đây Cổ Hoàng tinh bên trong, nổi lơ lửng một khối lại một khối Đại Lục, chúng nó theo sương mù mà động, vòng quanh ngôi sao phiêu di.

Mà tại trọng yếu nhất ở chỗ sâu trong, mây mù chi gian, giống như tồn tại một tòa Hoàng Cung, nhìn không rõ, bị sương mù bao phủ, như ẩn như hiện.

Duy chỉ có ở trên một tế đàn to lớn hình ngũ giác, mây mù mỏng manh trên tế đàn, có thể thấy được năm miệng màu vàng cực lớn quan tài, bị đặt ở từng cái góc trên, mỗi một ngụm quan tài cũng tràn ra kinh khủng hoàng khí, ẩn chứa chí cao chi uy.

Vả lại riêng phần mình đều có điện thờ, sừng sững ở trên.

Trong điện thờ cũng không cung phụng pho tượng, chỉ có linh bài.

Lần lượt viết Đông Thắng, Thánh Thiên, Kính Vân, Đạo Thế và cuối cùng, Huyền Chiến.

Một màn này, giống như một nghi lễ kinh thiên động địa, rung động Vọng Cổ thần bí nghi thức.

Mà tại cái này năm miệng quan tài chính giữa, nơi đó có một chiếc cổ đăng.

Đèn này toàn thân Tử Thạch chế tạo, như một đóa nở rộ Tử Kinh Hoa, phía trên nghỉ lại lấy một đầu tử sắc Phượng Điểu, cánh chim rộng mở, trông rất sống động.

Tấu chương xong




