




Chương 767: Nhân tộc Thái Học


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 767: Nhân tộc Thái Học

"Lúc trước hoàng cung của Huyền U Cổ Hoàng."

"Cũng là nơi tế tổ của nhân tộc ngày nay."

"Ta cảm ứng được, cái kia chụp đèn... Là ở chỗ đó, nằm ở Cổ Hoàng tinh ở chỗ sâu trong."

Ninh Viêm phủ đệ, bên ngoài đan phòng, Tử Huyền đứng ở lan can, ngẩng đầu nhìn cổ hoàng tinh trên bầu trời xa xa.

Giờ phút này là trời chiều, mờ nhạt trong trời đất, Cổ Hoàng tinh sương mù lưu động, phủ lên hoàng hôn màu sắc, tạo thành ráng ngũ sắc, có thể nhìn thấy nhiều Kim Long ở bên trong du tẩu, phun ra nuốt vào khí vận, tràn ra thần thánh chi ý, càng ẩn chứa thần bí.

"Ta nếm thử triệu hoán, nhưng đã thất bại, cái kia chụp đèn vị trí, tồn tại khó có thể chấn động cấm chế, đem này một mực phong bế..."

"Đều muốn bắt được, ta cần đi vào cái này Cổ Hoàng tinh bên trong."

"Nhưng trước đây trong cảm ứng ta phát hiện, phong ấn trên cổ hoàng tinh, có một số đã từng tồn tại, còn có một số là hậu thế gia trì, nếu ta cưỡng ép bước vào, nhất định sẽ gây ra sóng to gió lớn."

"Vì vậy, đều muốn tại không làm cho chú ý dưới tình huống thu hồi cái kia chụp đèn, ta cũng cần một cái cơ hội có thể thuận lợi bước vào Cổ Tinh bản thổ."

Tử Huyền đôi mi thanh tú nhăn lại, cơ hội này, rất khó tồn tại, quan trọng nhất là, cái kia chụp đèn... Tại sao lại xuất hiện ở Cổ Hoàng tinh.

Bất quá điểm này, Tử Huyền nhìn nhìn Hứa Thanh về sau, không có đi nói, nàng không muốn Hứa Thanh bởi vậy phân tâm.

Hứa Thanh trầm mặc, ánh mắt theo Tử Huyền cùng nhau, nhìn về phía Cổ Hoàng tinh, lâm vào trầm tư.

Tử Huyền cảm nhận được vị trí, làm cho việc lấy lại bên trên thanh đăng, trở nên khó khăn thật lớn, kết quả khó có thể đoán trước, mơ hồ.

Thật sự là cái chỗ kia, quá mức mẫn cảm, vả lại cấp độ chí cao, phong ấn trùng trùng điệp điệp.

Hắn đi không được.

Chuẩn xác mà nói, phóng nhãn là toàn bộ nhân tộc, hiện giờ có tư cách bước lên Cổ Hoàng tinh nội bộ, chỉ có một người.

Cái kia chính là Nhân Hoàng.

Chỉ có hắn, có thể mở ra phong ấn.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, Tử Huyền không nói chuyện gì, hắn cũng nghĩ đến.

Cái kia chụp đèn năm đó bị người lấy đi, đặt ở Cổ Hoàng tinh, chuyện này bản thân liền lộ ra quỷ dị, đẩy ngược lại, có thể làm được lấy đi đăng đấy, có lẽ có rất nhiều lựa chọn.

Nhưng bắt được đăng về sau, có thể để vào Cổ Hoàng tinh giả, chỉ có Nhân Hoàng.

Đăng có thể là Nhân Hoàng cầm đi, cũng có thể không phải là nhân hoàng lấy đi, nhưng nhất định là Nhân Hoàng... Đem này đặt ở Cổ Hoàng tinh.

Cho nên muốn nhân hoàng ban cho cơ hội này để lấy đăng, hiển nhiên không thực tế.

Vì vậy một lát sau, Hứa Thanh trầm ngâm một phen, bỗng nhiên mở miệng.

"Còn có một người, cũng có thể bước vào Cổ Hoàng tinh."

Tử Huyền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tam công chúa trên đường nói qua, có thể tham dự tế tổ ngoại trừ nhân hoàng ra, còn có Thái tử."

"Chẳng qua nhân tộc bây giờ, còn chưa lập thái tử."

"Nếu có Thái tử, và thái tử sẵn sàng tương trợ, chúng ta sẽ có cơ hội đặt chân lên bản địa Cổ Hoàng tinh."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, ánh mắt từ Cổ Tinh thu hồi.

Tử Huyền nghe vậy cười cười, quay đầu nhìn về phía Ninh Viêm chỗ Từ Đường, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta cũng có một cái biện pháp, cần một ít chuẩn bị, có lẽ cũng có thể dưới tình huống không làm cho dao động, bước vào Cổ Hoàng tinh."

"Về phần ngươi nói phương thức, ta cho rằng nếu như là Ninh Viêm mà nói, có chút khó khăn, bất quá đứa nhỏ này chất lượng không tệ."

Mà giờ khắc này Ninh Viêm đã ở kết thúc một ngày tu hành về sau, lại khoanh chân ở trong từ đường, sau khi nghỉ ngơi một chút, trong mắt hắn lộ ra kiên định, ở trước chân dung của mẫu thân mình, tiếp tục tu hành.

Với hắn mà nói, Cổ Hoàng tinh cảm ngộ, là một kinh nghiệm khắc cốt.

Bởi vì hắn những ca ca tỷ tỷ đó, trên cơ bản đều có chỗ thu hoạch, mặc dù không phải người người Thiên Hầu, nhưng là giống nhau có chỗ cảm ngộ, duy chỉ có hắn không thu hoạch được gì.

Chuyện này, hắn biểu hiện ra tùy tiện không đi để trong lòng, có thể kia đáy lòng đối với cái này, có chút không cam lòng.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, bảy ngày trôi qua.

Chuyện lấy lại Tử Huyền Thượng Thanh Đăng, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, vẫn cần tìm cách, Hứa Thanh cũng đem việc này cáo tri Đội trưởng, suy cho cùng dựa theo hắn đối với đội trưởng chính là hiểu rõ, đội trưởng bên kia đã sớm có chủ ý với Cổ Hoàng Tinh.

Sự thật cũng là như vậy, Đội trưởng đối với cái này biểu lộ ra mãnh liệt nhiệt tình, vỗ ngực báo cho biết Hứa Thanh, cái này đại sự, hắn nhất định nghĩ biện pháp đối phó.

Về phần Tử Huyền thì là dựa theo phương thức của nàng đi chuẩn bị, mà Ninh Viêm bên kia, tu hành nghiêm túc trình độ, vượt qua dĩ vãng, hầu như mỗi ngày đều tại Từ Đường ngồi xuống.

Mà toàn bộ hoàng đô, đã ở Cổ Hoàng tinh cảm ngộ sự tình sau khi kết thúc, chậm rãi trở về bình tĩnh, hết thảy mặt ngoài nhìn, giống như thủy triều xuống, khôi phục an bình.

Hắc Thiên Tộc chiến tranh, cũng trở nên thuận lợi.

Viêm Nguyệt Huyền Thiên Tộc tham gia, cũng không phải như tưởng tượng tạo thành trở ngại lớn như thế nào cho nhân tộc, bọn hắn tựa hồ chỉ là lộ ra một cái thái độ, đều muốn dùng cái này, nhìn xem Nhân tộc như thế nào phản ứng.

Về phần trong đó cụ thể cùng với Nhân Hoàng như thế nào ứng đối, Hứa Thanh không biết.

Hắn giờ phút này, tại kết thúc tất cả đỉnh đầu sự tình, cùng với vững chắc Đế kiếm bí tàng sau lựa chọn tiến về trước Thái Học.

Nếu đã tới nhân tộc hoàng đô, lại có tư cách thái học, Hứa Thanh muốn đi xem Huyền Chiến Nhân Hoàng này một tay sáng lập nhân tộc thái học, rốt cuộc có bao nhiêu tri thức.

Đối với tri thức, Hứa Thanh luôn luôn tôn trọng.

Hắn biết rõ, so với toàn bộ nhân tộc, chính mình làm cho nắm giữ tri thức, bất quá là muối bỏ biển mà thôi, hắn khát vọng đạt được càng nhiều nữa nhận thức, càng muốn đi xem Nhân tộc vô số tư tưởng va chạm tia lửa cùng với lưu phái.

Vì vậy, tại đây một ngày sáng sớm, Hứa Thanh đã đến Thái Học ở phía bắc hoàng đô.

Thái Học chi địa, phạm vi rất lớn, như một cái thành nhỏ, trong đó kiến trúc là từng tòa bạch tháp, thoạt nhìn rất là sạch sẽ, cũng rất ít có thân ảnh xuất hiện.

Chỉ có tại kia ngay phía trước, nơi đó dựng đứng lấy hai tòa pho tượng, một già một trẻ, một cao một thấp, lão giả mặc văn bào, thiếu niên mặc thô ma phàm phục.

Lão giả tang thương, đầy trí tuệ, chắp tay.

Thiếu niên linh động, thần tình cung kính, khom người.

Lẫn nhau thành lẫn nhau bái có tư thế.

Có nghĩa là lớn lên và có lễ phép, học thức truyền thừa, vì vậy thiếu niên muốn bái, mà lão giả chắp tay, ý vì lẫn nhau bỏ thân phận bên ngoài, lẫn nhau chi gian có một loại thuần túy ngang hàng, không bởi vì truyền thừa mà tự kiềm chế, cũng không phải có thiên kiến bè phái.

Càng có nhất trọng chúc phúc chi ý.

Cái này hai tôn pho tượng, là Nhân Hoàng tự mình bố trí, với tư cách Thái Học chi môn.

Giữa bọn họ có sóng ánh sáng lóng lánh, hợp thành một cái đại môn.

Cùng phía sau yên tĩnh bạch tháp so sánh, cái này đại môn gợn sóng, từng giây từng phút đều có người ra vào, rất là náo nhiệt, mà người đến cao quý có, thô ti có.

Nhưng vô luận như thế nào, bước vào cái này đại môn một khắc, thân phận của bọn hắn đem ngang hàng.

Đều là học sinh.

Bất quá quy củ cuối cùng là quy củ, loại người cố ý lộ ra thân phận, tự nhiên cũng có, bất quá tổng thể mà nói, Thái Học hoàn cảnh, bởi vì Huyền Chiến tồn tại, cho nên đại khái duy trì ý định ban đầu của nó.

Hứa Thanh bước vào đại môn, đi vào Thái Học một khắc, đã là như thế cảm thụ.

Trong cửa lớn Thái Học, không phải cái kia mảnh trống trải hoàng đô bạch tháp, mà là một chỗ đơn độc không gian, trong đó phạm vi nếu so với phía ngoài lớn hơn quá nhiều, như một cái thành nhỏ.

Kiểu kiến trúc thì là cùng ngoại giới nhất trí, trải rộng từng tòa cao thấp không đợi bạch tháp.

Giống như thái học bên ngoài, là chân chính Thái Học một cái ảnh thu nhỏ.

Nơi đây học sinh phần đông, tất cả người quần áo đều là thống nhất, mặc quần áo thô giống như thiếu niên bức tượng, hành tẩu tại từng tòa bạch tháp chi gian.

Trên mặt cũng riêng phần mình đều có mặt nạ, tựu liên thanh âm cũng đều sẽ cải biến, nam nữ cũng không tốt phân biệt.

Đây hết thảy, là tiến vào Thái Học một khắc, bị nơi đây quy tắc gia trì hóa thành, khí tức cũng là như thế, xuất hiện lúc xuất hiện vị trí, cũng là như truyền tống, sẽ không cố định.

Vì vậy trên lý luận riêng phần mình thân phận chân chính, thì không cách nào bị dò xét đi ra.

Hứa Thanh xuất hiện chỗ, là Thái Học Tây Nam sườn, đi tại Thái Học bên trong, hắn nhìn qua bốn phía nối liền không dứt đám người, cái này người có tốp năm tốp ba, lẫn nhau vừa đi một bên kịch liệt nghiên cứu thảo luận.

Có một mình, đi lại vội vã.

Còn có thì là khoanh chân ngồi ở trống trải, giống như đang trầm tư.

Nhiều vô số, đủ loại kiểu dáng.

Cái kia tại đây Thái Học bên trong dựng đứng từng tòa bạch tháp, chính là Thái Học lưu phái, càng cao, đại biểu nhận thức cùng gia nhập cái này nhất lưu phái người càng nhiều.

Có lưu phái tháp cao, học sinh ra vào phần đông, cực kỳ náo nhiệt.

Cũng có tháp cao, đi ngang qua người không có một cái nào nhìn, không để tâm.

Thậm chí còn có một chút nhiệt tình học sinh, tại bản thân bạch tháp trước, dắt lui tới người, giới thiệu bản thân lưu phái.

"Vị học sinh này, đến xem chúng ta đình linh lưu đi, phương pháp đình linh, chú ý đến ý niệm hồn phi, đời ta thân thể bất quá chu thuyền mà thôi, chỉ có linh hồn tu hành đến cực hạn, mới có thể chân chính siêu thoát, thành tựu thiên đạo."

"Trong toàn bộ thái học đông đảo lưu phái, thiên nhân lưu chúng ta, tuyệt đối được coi là huyền diệu, thiên địa phàm tam nhân, là ba cái cảnh giới bất đồng, đến thiên nhân lưu ta, từ phàm hóa địa, địa thăng thiên nhân, vạn vật thảo mộc, đều có thể ngộ được!"

"Cổ ngữ vân đạo có ba ngàn, không phân biệt mạnh yếu, cỏ cây tuy ngoại đạo, cũng có thể hái sao, hoan nghênh đến tìm hiểu chúng ta thảo mộc đại lưu phái!"

Theo Hứa Thanh đi về phía trước, bên tai của hắn truyền đến vô số cùng loại thanh âm, càng có một ít còn đem hắn ngăn lại, nhiệt tình giới thiệu bản thân lưu phái.

Thậm chí có một ít lưu phái chi gian lẫn nhau tồn tại lý niệm bên trên chia rẽ, riêng phần mình biện luận.

Đi tại nơi đây, Hứa Thanh lúc đầu còn có chút không thích ứng, hắn chưa bao giờ thấy qua chỗ như thế, cũng nếm thử tiến vào một ít bạch tháp, tại những bạch tháp đó trong, hắn mặc dù không có lựa chọn gia nhập, nhưng bên trong hết thảy tri thức, cũng lựa chọn mở ra.

Trong đó như là Tàng Thư Các bình thường, tùy ý Hứa Thanh đi thăm dò nhìn, còn có thể cùng người nghiên cứu thảo luận.

Vừa nhìn thấy, Hứa Thanh cũng đều động dung.

Hắn tại thảo mộc lưu phái bên trong, chẳng những thấy được chính mình trước kia học tập tri thức, càng có một ít đặc biệt giải thích.

Còn có cái kia đoán linh lưu bạch tháp, cung cấp tu hành mạch suy nghĩ, lại để cho Hứa Thanh có chút suy nghĩ.

Càng có một cái tên là thuần lưu vô cùng là đặc biệt, lưu thuần này không phải là thú,, mà là khí vận, Dị tộc khí vận.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh đối với cái này Thái Học, dâng lên nồng đậm hứng thú cùng với tôn kính.

Mặc kệ những kiến thức này có thể hay không chống lại năm tháng khảo nghiệm, nhưng cái này trong hoàn cảnh Nhân tộc làm cho đụng chạm ra tư tưởng cùng linh cảm hoa hỏa, có thể nói một hồi phục hưng.

Mà theo tiến lên phía trước, cùng với sự hiểu biết, Hứa Thanh cũng thấy được hiện nay ở trong thái học này,, có thể nói lớn nhất lưu phái.

Dung Thần Lưu.

Có gần như ba thành học sinh, gia nhập cái này lưu phái.

Này lưu phái chú ý đấy, là cải tạo bản thân, đem Thần Tính sinh vật huyết nhục, cấy ghép ở trong thân thể của mình, do đó khiến cho bản thân chậm rãi thích ứng, cho đến khống chế.

Cuối cùng, khi toàn bộ cơ thể được thay thế bằng Thần Tính huyết nhục về sau, đem chính thức có đủ Thần Tính sinh vật khả năng, dị chất... Không còn có hại, nó đã trở thành một sự tồn tại giống như linh khí.

Mà này phái mục tiêu cuối cùng, là Dung Thần.

Dung hợp Thần Linh huyết nhục, cuối cùng thành thần.

Này lưu phái phái chủ, là một vị rất có khí chất trung niên nam tử, mặc cùng học sinh bất đồng văn bào.

Mặc dù đeo mặt nạ, nhìn không tới bộ dáng, thế nhưng thân nho nhã chi ý, rất là rõ ràng.

Hứa Thanh lúc này chú ý lưu phái bạch tháp trước, vị này phái chủ vừa đúng đi ra, bình thản ánh mắt, vào đám người khẽ quét mà qua.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại.

Đối phương loại khí chất này, lại để cho hắn nhớ tới đã từng Phong Hải Quận một người.

Tấu chương xong




