




Chương 768: Tuy không phải chuẩn tiên, nhưng là dị tiên


Chương 768: Tuy không phải chuẩn tiên, nhưng là dị tiên

Bạch Tiêu Trác.

Vị kia Tử Thanh thượng quốc nguyên Phong Hải Quận Quận Trưởng..

Khi Tử Thanh Thượng Quốc bị diệt, tế hiến chúng sinh một quận, đổi lấy tàn diện mở mắt, trước khi Thái tử Tử Thanh chuyển thế phục sinh, tiếp tục đi theo.

Sau khi ở trước mặt Cổ Linh Hoàng, vốn định sẽ bị thôn phệ, nhưng Tử Thanh thái tử đến, từ Cổ Linh hoàng nơi đó muốn đi Bạch Tiêu Trác thời gian.

Ánh mắt Hứa Thanh khẽ rũ xuống.

Tử Thanh Thái Tử là quốc sư chuyện này, nếu đã xuất hiện, như vậy Bạch Tiêu Trác chết mà sống lại, trở thành Thái Học Dung Thần Lưu phái chủ, tựa hồ cũng không phải không có khả năng.

Mặc dù liên hệ này có chút gượng ép, nhưng Hứa Thanh cũng không có nhận định suy đoán của mình nhất định là chính xác.

Bất quá. . . Dung Thần phương pháp, lại để cho Hứa Thanh nghĩ tới Thánh Quân phụ tử hai người.

Về phần chân tướng cụ thể, Hứa Thanh chỉ mới đến, không có chứng cứ khác để phán đoán sâu sắc, vì thế Hứa Thanh bất động thanh sắc, xoay người rời đi, đi vào trong trường hợp nhập học.

Cùng một trang phục, mặt nạ giống hệt nhau, cùng với khí tức cải biến, khiến cho hắn rất nhanh liền biến mất tại biển người.

Về phần vị kia Dung Thần Lưu phái chủ, hắn đi vào trong bạch tháp, bước chân ngừng lại, hơi hơi quay đầu lại nhìn ra phía ngoài đám người, trong mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vòng suy tư.

Hắn cảm giác mới vừa có một đạo cùng người bên ngoài bất đồng ánh mắt, có thể Thái Học đặc thù cấu tạo, ngăn cách hết thảy, hắn không thể nào phát hiện cụ thể người. , cho nên muốn nghĩ về sau, hắn đem việc này để ở trong lòng, hướng đi bạch tháp đỉnh.

Mà Hứa Thanh nơi đây, đã đi ra Dung Thần Lưu bạch tháp về sau, tại đây Thái Học bên trong tiếp tục quan sát, đây là hắn thói quen.

Quan sát đồng thời, hắn cũng nhiều lần bước vào bất đồng bạch tháp bên trong, đọc qua bên trong tri thức.

Càng xem, trong lòng Hứa Thanh càng đối với nhân tộc này thái học, sinh ra ý tôn kính.

Nơi đây quá nhiều tri thức, đặt ở ngoại giới, nhất định cần hao phí một ít trắc trở, mới có thể trộm đến.

Nhưng ở nơi đây, không có kiến thức môn hộ, bất kỳ kiến thức nào, giơ tay lên là có thể thu được, thậm chí Hứa Thanh còn ở trong một cái bạch tháp tên là Vạn Pháp Lưu, nhìn thấy bí mật bất truyền của một số tông môn quận Phong Hải.

Càng có một cái lưu phái, nghiên cứu đúng là cấm kỵ Pháp bảo, kia lưu phái chú ý chính là cho rằng phương thức, mượn nhờ Thần Linh chi lực, đến thành nhóm chế tác Pháp bảo.

Mặc dù quá trình tồn tại cực lớn khó khăn, không thể không nói, ý nghĩ của bọn hắn còn là rất sinh động đấy.

"Pháp bảo, là sau khi bị dị chất xâm nhập, sinh ra biến hóa kỳ dị mà thành, là một loại sự kiện xác suất nhỏ, cho nên số lượng không nhiều lắm, nhưng phương pháp nghiên cứu lưu động của ta phát hiện, quá trình này không phải là không thể bố trí nhân tạo!"

Hứa Thanh đối với cái này cũng dâng lên hứng thú, xem xét một phen, như có điều suy nghĩ.

Mà thời gian đã ở Hứa Thanh học tập khi, chậm rãi trôi qua, rất nhanh đã đến đêm khuya.

Thái Học bên trong mặc dù còn có người, nhưng rõ ràng so với ban ngày thiếu đi rất nhiều, Hứa Thanh quan sát một ngày, nhìn hơn mười cái lưu phái, cảm thấy mỹ mãn.

Hắn cảm giác mình ngày hôm nay thu hoạch to lớn, như Khai Thiên Tích Địa, mở ra rất nhiều nhận thức của riêng mình.

"Nơi đây, là một cái nơi tốt!"

Trước khi đi Hứa Thanh nhìn thoáng qua cái này Thái Học bên trong vô số bạch tháp, trong mắt lộ ra kiên định, hắn chuẩn bị tại trong những ngày kế tiếp, đem cái này bạch tháp cũng đi một lần.

Thì cứ như vậy, nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Trong nửa tháng này, Hứa Thanh hoàn toàn đắm chìm trong quá trình học tập, mỗi ngày ngoại trừ buổi tối trở về phủ đệ tu hành, tất cả thời gian cùng tinh lực, đều đặt ở thái học.

Trong hàng ngàn lưu phái, hắn đã học được hơn một ngàn cái.

Hắn tựu giống như một miếng bọt biển, bị ném xuống biển, không ngừng mà hấp thụ các loại tri thức.

Theo học tập, suy nghĩ của hắn, hắn đối với công pháp cách nhìn, cũng có một sự thay đổi cơ bản, đối với con đường tu hành của riêng mình, cũng ở đây Nhân tộc tư tưởng va chạm ra tia lửa trong, dần dần đã có suy nghĩ.

Cái này, là hắn tại Phong Hải Quận, khó có thể đạt được đấy.

Ngay cả khi ai đó nói, cũng không có trải qua suy tư, không có trải qua tìm kiếm, không có trải qua tư tưởng va chạm, cũng giống nhau rất khó dung nhập tâm thần bên trong.

Quan trọng nhất là hắn cần tích lũy đầy đủ tri thức, đối với nhân tộc sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi tất cả công pháp diễn hóa ra, có một cái toàn diện nắm giữ.

Như thế, mới xem như đứng ở cự nhân trên bờ vai, để nhìn xa, đi tại tư tưởng bên trên bay vọt.

"Tựa hồ, tuyệt đại đa số lưu phái, đều tại truy tìm một cái. . . Đột phá đường!"

Giờ phút này, Hứa Thanh ở trong bạch tháp vạn pháp lưu, cầm một quả ngọc giản giới thiệu công pháp cổ xưa, thần sắc lộ ra trầm ngâm, cùng lúc đó, một thanh âm ở sau lưng hắn truyền đến.

"Huyền Lôi Tử, lại trông thấy ngươi rồi."

Hứa Thanh nghe vậy quay đầu, nhìn về phía sau lưng đi tới một vị học sinh.

Mặc dù nơi đây bị che đậy khí tức nhưng giữa người với người gặp phải trong thái học nhiều lần, đối với tu sĩ mà nói, vẫn có thể nhớ kỹ dấu vết, từ đó sinh ra cảm giác nhận dạng thân phận mới.

Như đi tới vị này, chính là như thế.

"Trần Vân sư huynh." Hứa Thanh khách khí mở miệng.

Người tới là người bạn đầu tiên hắn quen biết ở Vạn Pháp Lưu này, nửa tháng nay, số lần tới nơi này rất nhiều, hai người từ lúc mới bắt đầu gật đầu, dần dần nói chuyện, cho đến hiện giờ, coi như là Hứa Thanh tại đây Thái Học nói chuyện nhiều người.

Hai người cũng đều cáo tri riêng phần mình xưng hô, chỉ bất quá cũng minh bạch, đây chẳng qua là đang Thái Học danh hiệu mà thôi.

"Đang xem cổ pháp?" Trần Vân đi đến Hứa Thanh phụ cận, mắt nhìn Hứa Thanh trong tay Ngọc Giản, cười cười.

Hứa Thanh gật đầu.

"Ta suy nghĩ, tựa hồ rất nhiều lưu phái, đều tại suy tư đột phá chi biến."

"Những lời này của ngươi, nói đến bản chất, đây trên thực tế cũng là Thái Học lúc trước bị nhân hoàng lực bài chúng nghị đẩy ra nguyên nhân." Trần Vân đã sớm nhìn ra Huyền Lôi Tử trước mắt này, là người vừa mới tiến vào thái học.

Những người như vậy, mặc dù không phải ngày nào cũng có, nhưng mỗi tháng có hàng chục người như vậy, về danh tính, cũng không cần phải khám phá.

"Con đường tu hành của nhân tộc, kỳ thật đã bị đứt, thậm chí có thể nói, con đường tu hành của vạn tộc, đều ở một khắc thần linh tàn diện đến, đứt đoạn."

Trần Vân thanh âm mang theo một ít cảm khái.

"Đứt rời đấy, là phương pháp thành tựu Chúa Tể."

"Bởi vì Thiên Đạo bị ảnh hưởng, thế gian xuất hiện dị chất, đối với phàm tục mà nói, cái kia như kịch độc, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, là sống không bằng chết, đối với cao giai tu sĩ mà nói, đó là đường đứt."

"Trừ phi có huyết mạch cổ xưa, mới có thể mạnh mẽ nối tiếp một đoạn, đột phá Uẩn Thần, thành tựu chúa tể đạo vị."

"Nhưng, cái kia giống nhau cũng là cực hạn."

"Muốn đột phá chúa tể, tiến vào cấp độ đại đế, là chuyện không thể."

"Vì vậy, từng cái lưu phái, tụ tập trí tuệ nhiều đời người nghiên cứu, đều mơ tưởng kết hợp hiện giờ tình huống, để tạo ra một con đường dẫn đến chúa tể, những người tham vọng, càng muốn từ trên lý luận đẩy ra Đại Đế đường."

"Dung Thần Lưu, chính là đại biểu trong đó, triết lý đưa ra, rất nhiều người cho rằng nhìn thấy hy vọng, đây cũng là nguyên nhân vì sao thể loại này mặc dù thành lập ngắn ngủi, nhưng bây giờ lại là thái học đệ nhất lưu phái."

"Có thể ta không đồng ý lắm."

Trần Vân lắc đầu.

"Cổ lộ đã từng là?" Hứa Thanh hỏi một câu, hắn ở trong Vạn Pháp Lâu, không nhìn thấy điển tịch tương tự..

"Hạ tiên."

Trần Vân nhìn Hứa Thanh một cái, suy nghĩ một chút, lại tiếp tục mở miệng.

"Cổ Lộ tại Vạn Pháp Lưu, không được ủng hộ, vì vậy nếu như ngươi nghĩ muốn hiểu rõ, có thể đi một chuyến Dị Tiên Lưu, cái kia lưu phái. . . . . Khi Thái Học mới thành lập, cũng từng là đệ nhất phái, nhưng phía sau bởi vì triết lý của nó không thực tế, chậm rãi cô đơn rồi."

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, chắp tay cáo từ, chuẩn bị đi tìm tìm nói với phương Dị Tiên Lưu.

Sau khi hắn rời đi, Vạn Pháp Lưu bạch tháp bên trong, một cái cùng Trần Vân quen biết học sinh, tò mò tiến lên, nhìn xem Hứa Thanh đi xa bóng lưng, thấp giọng mở miệng.

"Trần Vân sư huynh, cái này Huyền Lôi Tử lai lịch gì? Ta xem ngươi cái này cùng lời hắn nói, nếu so với ngày thường một tháng đều nhiều hơn."

Trần Vân dưới mặt nạ truyền ra cười khẽ, vỗ vỗ bên người học sinh bả vai.

"Trong thời gian này đến học tập, sẽ phải có một vị đại nhân vật, cho dù là không phải hắn, giao hảo dù sao vẫn là đúng đấy."

Trần Vân bên người học sinh như có điều suy nghĩ.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, một bên tìm kiếm Dị Tiên Lưu, một bên đã ở suy tư Trần Vân lời nói, về phần đối phương vì sao báo cho biết nhiều chuyện như vậy, trên thực tế hắn tại Trần Vân lần thứ ba cùng mình chủ động dặn dò về sau, đáy lòng thì có phán đoán.

Suy cho cùng, chính mình đạt được Thái Học thân phận sự tình, hiện tại hoàng đô toàn bộ biết, nhưng phàm là cố tình người cũng có thể đoán được, mình ở trong khoảng thời gian này, sẽ đến Thái Học.

"Là một người có tâm cũng có chừng mực, thân phận cũng có thể không nhỏ."

Hứa Thanh quay đầu lại mắt nhìn Vạn Pháp Lưu bạch tháp, đi vào đám người, một lúc lâu sau, hắn tại Thái Học chính đông phương, nhìn thấy một tòa bạch tháp.

Nhìn bề ngoài, tháp này và với bạch tháp khác, không có gì khác nhau, có thể bốn phía trống trải cùng địa phương khác náo nhiệt so sánh, liền lộ ra rất là tiêu điều, ngay tiếp theo tòa tháp này, thoạt nhìn tựa hồ cũng biến thành rách nát rồi.

Môn Đình La Tước.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, cũng rất kinh ngạc, đây xem như là lưu phái nghèo túng nhất mà hắn nhìn thấy trong nửa tháng, đi vào bạch tháp bên trong, hắn chỉ thấy ba cái học sinh, lười biếng ngồi ở chỗ kia.

Đối với hắn xuất hiện, nhìn cũng không nhìn liếc.

Mà cái này Dị Tiên Lưu bạch tháp bên trong, Ngọc Giản tuy nhiều, nhưng rất là tán loạn, thậm chí còn có một chút chồng chất trong góc, đã thành tiểu sơn.

Về phần phái chủ, vậy mà cũng ở đây.

Phải biết rằng mặt khác lưu phái phái chủ, trừ phi là ngẫu nhiên gặp được, nói cách khác rất ít trông thấy, đều là ở tại bạch tháp đỉnh ở, nhưng ở nơi đây. . . . .

Vị kia mặc văn bào phái chủ, đang ngồi xổm một đống Ngọc Giản trước, lật tới lật lui, không biết đang tìm mấy thứ gì đó.

Hứa Thanh lặng lẽ đi vào, nhìn chung quanh, nhịn không được hỏi một câu.

"Xin hỏi, có ngọc tịch về Cổ Lộ Hạ Tiên không?"

"Xem thứ đó có ích lợi gì, đi nhanh đi, đột nhiên nhiều người, chúng ta rất không thích ứng."

Âm thanh thiếu kiên nhẫn, từ ba học sinh lười biếng, người chính giữa trong miệng truyền ra.

Hứa Thanh nhíu mày, ánh mắt đảo qua, một viên ngọc giản từ chỗ phái chủ đang tìm kiếm đồ vật ném tới.

"Ở đây không có giới thiệu về Hạ Tiên, chỉ có một vài suy đoán của hậu thế, ngươi muốn xem thì xem đi, xem xong đi nhanh, nhiều người lão phu cũng không thích ứng."

Hứa Thanh một tay bắt lấy, không nói tiếng nào, Ngưng Thần xem xét.

Ngọc giản này đích xác không giới thiệu Hạ Tiên, suy đoán về hậu thế đối với Hạ Tiên, cũng rất chung chung, chỉ có một cái, tương đối rõ.

"Hạ tiên chi niệm, có thể hóa thân thể thần tiên."

"Đây là lý niệm, nhưng tiên lộ đã đứt, chính pháp không thể nối tiếp, Chúa Tể về sau, không còn chuẩn tiên nữa, nhưng bàng môn chi thuật, chưa hẳn không thể."

"Ta có một tự, luyện hồn vì ti, ở thức hải biên chế Thần Linh thân ảnh, lấy hồn làm khống chế, lấy niệm làm gốc, khi thần ảnh thành hình, hoặc có thể có đủ phỏng theo đồng nguyên chi lực."

"Tâm thần tồn tại, hóa thành chất dinh dưỡng, cũng có thể phản tiên!"

"Phương pháp này đại thành, mặc dù không phải là chuẩn tiên, nhưng là dị tiên!"




