




Chương 769: Ân ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 769: Ân ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau

Cái này, chính là Dị Tiên Lưu!

Hứa Thanh trong mắt hiện lên một vòng tinh mang, này Ngọc Giản nội dung không nhiều lắm, nhưng từng chữ từng chữ, súc tích rõ ràng nói tóm tắt đem Dị Tiên Lưu hệ thống biểu đạt đi ra.

Mặc dù cụ thể phương pháp Ngọc Giản bên trong không có miêu tả, có thể thông qua cái này văn tự khái quát, dựa theo sự hiểu biết của Hứa Thanh về công pháp, cũng có thể nhìn ra một chút.

"Phương pháp này có điểm tương đồng với Dung Thần Lưu, nhưng một là tồn thần, một là Dung Thần, phía trước có thân thể nhân tộc hoàn chỉnh, đem thần phác họa ở thức hải, mục tiêu là mượn phương pháp tồn thần đột phá, thành tựu dị tiên của bản thân."

"Và sau này là dần dần từ bỏ cơ thể của con người, thay thế thần thể, cuối cùng thuần túy thành thần, trở thành nhânThần."

"Loại này mạch suy nghĩ. . . Hoàn toàn chính xác kinh diễm, khó trách Trần Vân nói từng đã là Dị Tiên Lưu, là thái học đệ nhất lưu phái."

Hứa Thanh trong lòng suy tư, lại nhìn bốn phía trống trải, hiểu được phương pháp này hẳn là tồn tại một khuyết điểm trí mạng, khuyết điểm này chính là nguyên nhân khiến dị tiên lưu ngã xuống.

"Đối với yêu cầu tu hành, chỉ sợ cực cao!"

"Hơn nữa đem hồn luyện thành tơ, đi phác họa thần linh hoặc sinh vật thần tính tham chiếu, bản thân nhất định có nguy hiểm rất lớn, tốc độ tu hành hẳn là cũng sẽ không nhanh."

"Vì vậy Trần Vân mới có thể nói, này Lưu lý niệm không thực tế."

"Có lẽ, không ai thành công?"

Hứa Thanh sau khi phân tích trong đầu, nhìn về phía phái chủ đang lục lọi đồ đạc, đem nghi vấn của mình đưa ra.

"Ai nói không ai thành công?" Giọng nói của lưu phái dị tiên mang theo bất mãn, hừ một tiếng.

"Tám ngàn năm trước, Lý Huyền Phong của dị tiên lưu ta, thành công dệt ra khỏi tâm thần nội hồn, đem này hiển lộ bên ngoài, gia trì chiến lực, vô cùng kinh người."

Nói đến đây, giọng điệu của dị tiên lưu phái này lộ ra vẻ ngạo nghễ, nhưng vừa dứt lời, ngồi ở trong ba đệ tử lười biếng ở cửa, một người sâu kín mở miệng.

"Ừm, Lý Huyền Phong lão tổ, tu hành suốt một ngàn năm, thiếu chút nữa thọ nguyên đoạn tuyệt, mới hồn dệt ra một cái Linh tàng cảnh giới Thần Tính sinh vật địa tử, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Dị Tiên Lưu phái chủ trừng mắt.

"Tuy rằng chậm một chút, nhưng sau khi Lý Huyền Phong lão tổ thành công, mượn thuật thức hải tồn thần, chiến lực cường hãn!"

"Đúng đúng đúng, sau đó bị một linh tộc dị tộc tu hành 500 năm, đánh chết." Ba cái trong hàng đệ tử, tên còn lại thở dài.

Phái chủ bên kia ánh mắt trừng càng lớn, lộ ra bất mãn.

"Còn có năm ngàn năm trước, ta phái Trần đạo tắc lão tổ, không phải cũng thành công sao, trong một ý niệm, sinh vật thần tính ký thác trong tâm thần, bao trùm toàn thân, kinh thiên động địa."

"Vâng vâng, sau đó Trần Đạo Tắc lão tổ sẽ không trở lại. . . Hiện tại tiêu bản vẫn đặt ở bạch tháp phía dưới, lão sư a, Dung Thần Phái muốn đến mua, nếu không chúng ta bán đi." Ba người ở giữa vị kia, than dài một tiếng, khuyên bảo.

"Đừng nói về Dung Thần Lưu, đó là cái gì lý niệm, bừa bãi lộn xộn đấy, khỉ mặc quần áo của con người, còn là người không!"

Dị tiên lưu phái chủ tay áo vung lên, trong lời nói lộ ra vẻ khinh thường mãnh liệt đối với Dung Thần Lưu.

Ba cái kia đệ tử riêng phần mình thở dài, trong đó một vị nhìn qua Hứa Thanh, cảm khái mở miệng.

"Vị này học sinh, ta khuyên ngươi đi nhanh đi, ba người chúng ta không thể đi, năm đó choáng váng, nghĩ rằng nơi xuống dốc sẽ có kho báu, nghĩ đến đến sửa mái nhà dột, đều muốn đốt cháy bếp lạnh. . . Không nghĩ tới a, bị lão gia hỏa này lừa dối nói đệ tử hạch tâm mới có thể học tập, vì vậy ký kết cả đời khế ước."

"Chúng ta không thể đi được, chỉ có thể ở lại đây."

"Ngươi hẳn là không phải là người của hoàng đô, cho nên không biết chi tiết nơi này, ta khuyên ngươi đừng lên thượng cấp."

Dị Tiên Lưu phái chủ nghe vậy, đeo mặt nạ mặt cũng không biết có phải hay không có chỗ biến hóa, tóm lại hắn thói quen hừ một tiếng, ngồi xổm xuống, tiếp tục tìm đồ trong đống ngọc giản.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bạch tháp an tĩnh lại.

Hứa Thanh chần chờ, nhìn nhìn ba cái kia đệ tử, lại nhìn nhìn qua Dị Tiên Lưu phái chủ cáo từ ly khai.

Cho đến đi ra ngoài trăm trượng, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn về phía Dị Tiên Lưu bạch tháp.

Rõ ràng ở chính phương đông có ý nghĩa phi phàm trong thái học, vị trí cũng là nơi phồn hoa, nghĩ đến năm đó nơi này cũng cực kỳ náo nhiệt, học sinh lui tới đông đảo.

Nhưng hiện giờ một mảnh trống trải, từng đã là huy hoàng cũng chỉ là dĩ vãng, hiện tại ít có người hỏi thăm.

Chỉ có ba học sinh, từ thái độ, họ nói sự thật, thực sự là bị lừa dối, cũng ẩn chứa một oán khí rất mạnh mẽ, về phần vị phái chủ kia, nghĩ đến cũng là chột dạ, cho nên cũng chỉ có thể theo thói quen hừ hừ, như vậy bảo tồn thể diện cuối cùng là dị tiên lưu phái chủ.

"Không biết, hai vị tiền bối thành công mà bọn họ nói, biên chế thần ảnh trong thức hải, thể hiện ở bên ngoài, là trạng thái như thế nào?"

Hứa Thanh suy tư, đi vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian thoáng qua, lại trôi qua nửa tháng.

Đối với Thái Học bên trong lưu phái, trên cơ bản Hứa Thanh đã đại khái nhìn mấy lần, tri thức tích lũy cũng tăng lên từng ngày, nhưng những thứ này đều là không rõ ràng, thời gian của hắn cùng tinh lực, khiến cho hắn vô pháp từng cái lưu phái cũng tỉ mỉ hiểu ra.

Cuối cùng cũng không có lựa chọn một cái lưu phái gia nhập vào.

Ảnh hưởng hắn đi lựa chọn trọng điểm, là hắn trong đầu, cuối cùng suy tư về hạ tiên sự tình.

Hai từ này, dường như có một số loại sức mạnh kỳ lạ, lại để cho hắn tâm tư thủy chung bồi hồi kia tả hữu.

Quy kết căn nguyên, Hứa Thanh biết rõ, là đến từ Sư tôn lúc trước luyện chế Kim Cương tông lão tổ về sau, cùng mình nói câu nói kia.

"Kinh vi sư lấy sách cổ ghi chép phương pháp hạ tiên đoán tạo, cho nên vật này ta gọi nó là tiên khí!"

Giờ phút này trăng sáng sao thưa Ninh Viêm trong phủ đệ, Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở trong nội viện, nhìn xem không trung trăng sáng, trong đầu hiện lên cùng Sư tôn gặp nhau đến nay từng màn.

"Lúc đó sư tôn nói hai chữ Hạ Tiên, ta không rõ, cho rằng chẳng qua là một loại rèn Pháp Khí lý luận."

"Nhưng sau khi đến hoàng đô, nói chuyện với Tam công chúa, sẽ khiến ta sinh ra sơ bộ nghi hoặc, cho đến cái này Thái Học bên trong một tháng trải qua, nhất là Dị Tiên Lưu nơi đó.

Ánh trăng rơi vào Hứa Thanh trên người, tại đây trong bóng đêm, tựa như vì hắn choàng tầng một sa mỏng, khiến cho hắn toàn thân tràn ra Nguyệt Hoa, chỉ bất quá này hào quang hướng bên ngoài khuếch tán một trượng lúc, đã thành tử sắc.

"Sư tôn, vì sao biết được hạ tiên phương pháp. . . . Vả lại có thể thành thạo trong tay."

"Hắn ngay lúc đó câu nói kia, giờ phút này nhìn, rất giống là cho ta mai phục một cái ý niệm trong đầu, như hạt giống bình thường, làm cho ta tại hoàng đô nơi đây, theo hiểu rõ, dần dần nảy mầm."

Hứa Thanh cúi đầu, lấy ra Thiết Thiêm, đặt ở trước mặt cẩn thận ngóng nhìn.

Thời gian một chút đi qua, sau nửa canh giờ, tiếng bước chân nương theo lấy tiểu khúc, từ ngoài phủ đệ truyền đến.

Bóng dáng của đội trưởng, loạng choạng trở về rồi.

Hắn hiển nhiên tâm tình rất đẹp, lại uống rượu, giờ phút này đạp trên ánh trăng, đi ngang qua đình viện trông thấy Hứa Thanh, nhếch miệng cười cười.

"Tiểu A Thanh, gần đây Thái Học học tập thế nào, ta cảm giác vài ngày không nhìn thấy ngươi rồi."

"Ta và ngươi nói, ta gần đây phát hiện tốt chỗ, Hồng Trần lâu ngươi biết đi." Nói qua, Đội trưởng đầy người tửu khí chính là đi đến Hứa Thanh bên người, đưa tay tại Hứa Thanh bả vai dùng sức vỗ.

"Hồng Trần lâu, rất không tồi."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Đội trưởng.

"Ta đi qua, chính là từ nơi ấy lúc rời đi, gặp hành thích sự tình, ta và ngươi đã từng nói qua."

Đội trưởng trừng mắt nhìn, hặc hặc cười cười.

"Không sai, ta chính là đi điều tra ngươi gặp hành thích sự tình."

Nói xong, Đội trưởng lấy ra một bầu rượu, đưa cho Hứa Thanh.

Vì không quấy rầy Đại sư huynh lịch sự tao nhã, Hứa Thanh không có bảo hắn biết Hồ Ly bùn tại đó.

Giờ phút này tiếp nhận rượu, nếm nếm, nhàn nhạt mê muội.

Đây là Hồng Trần lâu Tiên Nhân túy.

"Có tâm sự?" Đội trưởng cầm lấy rượu của mình ấm, uống xong một ngụm, nhìn nhìn Hứa Thanh, hiếu kỳ hỏi.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ giọng mở miệng.

"Đại sư huynh, Sư tôn. . . Đến cùng lai lịch ra sao?"

Hứa Thanh vừa nói ra, đội trưởng bên kia cầm bầu rượu dừng lại, sau khi buông xuống, nhìn ánh mắt Hứa Thanh.

Bốn mắt nhìn nhau, phát giác được Hứa Thanh thần tình nghiêm túc, Đội trưởng cười cười.

"Lão đầu tử nơi đó, lai lịch rất thần bí, ngươi xem hắn thu nhận đệ tử."

"Ta, Vọng Cổ đại lục Đệ Nhất Thiên Kiêu!"

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, bĩu mỗi, rất nghiêm túc gật đầu tỏ vẻ nhận thức.

Đội trưởng đắc ý, tiếp tục mở miệng.

"Ngươi, Vọng Cổ đại lục đệ nhị thiên kiêu!"

"Lão nhị, hắc hắc, nhân duyên của nàng, nhưng thật không thể, ngươi cũng đoán được đi, trước đây ta còn có chút hoài nghi, lần trước trở về quận Phong Hải, cố ý kiểm chứng một chút."

"Còn có lão Tam cái kia đồ xấu xa, cái kia người ta và ngươi nói, đừng nhìn hiện tại tồn tại cảm giác rất thấp, có thể ta cho ngươi biết, hắn một bụng quỷ kế, còn có không nhỏ bí mật, ta hoài nghi. . . . . Hắn cùng với Quỷ Đế có quan hệ!"

"Mà Quỷ Đế, không người biết được kia tộc quần cùng lai lịch, nhưng trên vũ khí của hắn lại có ấn ký Thần Vực, đánh chết qua Thần Vực chi tu."

"Ngươi nói, năm đó như vậy một cái đại cao thủ, làm thế nào có thể không có lai lịch, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, vì vậy ta có một cái người can đảm suy đoán, hắn khả năng đến từ. . . . ."

Đội trưởng nói qua, giơ tay lên, chỉ chỉ không trung.

Hứa Thanh đồng tử co rụt lại, không trung bên trên, ngoại trừ Thần linh Tàn diện, xa hơn ở Tinh Không, còn có mặt khác.

"Thánh Địa!"

Đội trưởng mất rồi bộ dạng say rượu, cười cười.

"Đây là của ta suy đoán, mặt khác, về Sư tôn, ta và ngươi nói một cái bí ẩn tốt rồi."

"Tôi đã từng có một thế, bái kiến một cái cùng lão đầu tử rất là quen biết người, không giống nhau về ngoại hình, mà là cái loại này nói không nên lời đạo không rõ cảm giác. . ."

Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ.

"Hơn nữa, ta đây nhất thế vừa mới bái sư lúc, đã từng nhớ lại, tựa hồ ta đã thấy hắn không chỉ một lần, nhưng ta rất nhiều ký ức, kỳ thật đã thất lạc."

Đội trưởng lắc đầu, đứng lên, duỗi lưng một cái.

"Tiểu A Thanh, đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi muốn học ta, vui vẻ là được rồi, muốn làm đến mỗi ngày đều vui vẻ, nói như vậy, chính là cảnh giới cao nhất của cuộc sống."

Nói xong, Đội trưởng loạng choạng hướng phòng trọ đi đến, đi ra bảy tám bước về sau, chân hắn bước ngừng lại, đứng ở dưới ánh trăng, đưa lưng về phía Hứa Thanh, truyền ra nhu hòa thanh âm.

"Tiểu A Thanh, còn nhớ rõ năm đó ở Thất Huyết Đồng, lúc ngươi bái sư, ta ở bên cạnh ngươi nói không?"

"Nhất bái cổ hoàng, tam bái thiên địa, cửu bái sư tôn."

"Huyền U Cổ Hoàng, sáng lập vĩ nghiệp, cho nên cần bái một cái."

"Thiên địa huyền hoàng, mang theo muôn vàn, cho nên cần ba bái."

"Nhưng cổ hoàng cao cao tại thượng, chưa từng ân ngươi. Thiên địa chúng sinh Khổ Hải, chưa từng độ ngươi. Duy sư chi trên người thiên nhập địa, ân ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau, tận hết khả năng, cùng đi đại đạo, cho nên ngươi cần chín bái!"

Trong ánh trăng, trong đình viện, đội trưởng chính là thanh âm ẩn chứa năm tháng cảm giác, quanh quẩn kiếp này.

"Ở kiếp này, không chỉ có chúng ta đồng hành, sư môn cũng đồng hành!"

Tấu chương xong




