




Chương 770: Phong bạo bắt đầu


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 770: Phong bạo bắt đầu

"Đại sư huynh, có nhiều kiếp trước, nhiều lần chuyển thế mà sinh ra, thần bí khó lường."

"Nhị sư tỷ, có cơ duyên của Hoàng Nham, có thể được Viêm Hoàng yêu thích, có chỗ phi phàm."

"Tam sư huynh. . . . . Cùng Quỷ Đế tương quan, có lẽ đến từ Thánh Địa."

"Như vậy ta. . . . . Lại có cái gì thần kỳ chỗ?"

Hứa Thanh trầm mặc, hắn không cảm thấy mình và người khác khác khác nhau đến mức nào, ngoại trừ. . . . . Hắn cùng với Ô Nha quan hệ.

Còn có chính là, trong trận chiến với Xích Mẫu, một màn hắn nhìn thấy bên trong tử sắc thủy tinh không biết là thật hay giả.

Trong thời gian đó, hắn đã chết, cái này cùng hắn trải qua không giống vậy.

"Ta, thật sự chết qua một lần à."

Trong ánh trăng, Hứa Thanh nhẹ giọng lẩm bẩm, thanh âm hòa nhập vào bóng đêm, giống như tại bầu trời đêm kéo lê rung động.

Những đám mây không biết liệu có cảm giác hay không, theo gió mà động, tràn ngập màn đêm, dần dần dày đặc, một mảnh dài hẹp bởi vì tiếng sấm muộn, do đó im ắng tia chớp, ở bên trong như ẩn như hiện.

Rất nhanh, Lôi Đình muộn, đã đến.

Âm thanh ầm ầm, nổ tại toàn bộ hoàng đô, mưa to mưa như trút nước mà rơi, rơi xuống cả đêm, cho đến trời sáng, cũng như cũ là tối tăm mờ mịt đấy, làm cho mọi người không cảm thấy lười biếng.

Cho đến đã đến sau giờ ngọ, mưa lần nữa hạ xuống.

Mà Hứa Thanh ngày hôm nay, không có đi Thái Học, nơi đó hầu như tất cả lưu phái, hắn cũng nhìn không sai biệt lắm, giờ phút này bày ở trước mắt hắn đấy, là lựa chọn.

Mặt khác, còn có một nguyên nhân, là hôm nay hắn có một cuộc hẹn.

Mời người, là Tam công chúa.

NNếu đổi lại là người khác, Hứa Thanh có thể cự tuyệt, nhưng tam công chúa trước đây một đường biểu đạt ra thiện ý, khiến Hứa Thanh khó có thể khéo léo cự tuyệt, tính cách của hắn chính là như vậy.

Vì vậy, mặc dù là hôm nay mưa to, có thể vào lúc hoàng hôn, Hứa Thanh còn là cầm ô giấy dầu, đi ra phủ đệ.

Tu sĩ mặc dù có thể sử dụng tu vi để hình thành các rào cản, ngăn chặn những giọt mưa rơi xuống, nhưng nếu như thân ở trong thế tục, có một số việc cũng không cần phải không giống người thường.

Đây là tu tâm một bộ phận, cũng là Hứa Thanh tại Thái Học tâm cảnh lưu phái trong, đạt được cảm ngộ.

Giờ phút này đi trên đường phố hoàng đô, nhìn người qua lại, Hứa Thanh bước đi không nhanh, một bên suy tư lưu phái thái học, một bên hướng về hẹn nhau chi địa đi đến.

Những giọt mưa rơi trên ô giấy dầu, phát ra âm thanh rầm rầm, lại hướng theo cái dù mái hiên nhà hình thành vũ tuyến, quá trình chảy xuống đất, gió thổi nó nghiêng, đứt quãng.

Cuối cùng, còn là hóa thành giọt mưa, cùng đồng bạn của nó cùng nhau, rơi vào đại địa.

"Giọt mưa là giọt mưa, giọt mưa không phải giọt mưa, giọt mưa còn là giọt mưa."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bầu trời, trong lòng bởi vì lai lịch của sư tôn cùng với lời nói của đại sư huynh sinh ra gợn sóng, dần dần bình phục lại.

"Thế giới này tuyệt vời, là bởi vì nó không biết rõ."

"Về phần ta có thực sự chết một lần hay không, cái này không trọng yếu, quan trọng là ... ta còn còn sống."

"Nếu như có thể sống tốt một ít, thì tốt hơn."

Hứa Thanh dưới đáy lòng nhẹ giọng nỉ non, đây là hắn khi còn bé tại xóm nghèo lúc khát vọng, hiện tại cũng là như vậy, không có cải biến qua.

Sống sót.

Chỉ có sống sót, mới có thể đi tiết lộ bức màn che khuất trước mắt, mới có thể nhìn đến chân tướng, mới có thể... Cùng Sư tôn, là Đại sư huynh, cùng đồng môn... Đời này đồng hành.

Hứa Thanh thở sâu, tại đây hoàng hôn trong mưa to, dần dần đi xa, cho đến sắc trời càng phát ra lờ mờ lúc, hắn đi tới tây nam hoàng đô.

Nơi đó có một tòa Phượng Điểu đại điện.

Kiến trúc tương tự, khiến Hứa Thanh ngưng thần một lát.

Nơi đây, là Tam công chúa tại ngoài hoàng cung phủ đệ.

Hôm nay mời, cũng không phải là chỉ có hắn, mà còn có một số hạng người tuấn kiệt hoàng đô đại vực, không thiếu kia khuê trung mật hữu, cùng với một ít tài hoa hơn người.

Hứa Thanh biết rõ, đây là Tam công chúa biểu đạt thiện ý phương thức, đều muốn giới thiệu cho hắn nhiều người hơn.

Mặc dù không giỏi xã giao, nhưng đối với thiện ý, Hứa Thanh lựa chọn tiếp nhận, mà tại hắn bước vào Tam công chúa phủ đệ một khắc, không trung bên trên đột nhiên truyền đến một tiếng cực lớn Lôi Đình.

Cái này Lôi Đình âm thanh to lớn, lay động Thiên Địa, tựa như cự thần tại màn trời phát ra gào thét, khiến cho vô số giọt mưa nổ, đã thành mưa bụi.

Tiếng lòng của chúng sinh, cũng đều ở trong sấm sét đột ngột này, có chút dao động.

Hứa Thanh nhíu mày, bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời tối đen.

Lôi Đình, tự nhiên không thể rung động đến hắn, nhưng đến từ trong lòng một cỗ cảm giác bất an, lại là ở trong tiếng sấm truyền đến một khắc, rất mãnh liệt.

Đó là Thiên Đạo báo động trước.

Phải biết rằng dù là hoàng đô hành thích sự tình, cũng không có thiên đạo cảnh báo xuất hiện, nhưng hôm nay, cảnh báo này hình thành gợn sóng trong lòng hắn.

"Có chuyện lớn, sẽ xảy ra. ."

Hứa Thanh lòng có suy nghĩ, đi vào Tam công chúa phủ đệ.

Cùng lúc đó, phía bắc của hoàng đô, nơi đó có một mảnh thần bí khu kiến trúc, chỉnh thể hắc sắc từ san sát hắc tháp thành hình thang tung hoành.

Biên giới cao nhất, chính giữa thấp nhất, tứ tứ phương phương đồng thời, bốn phía phòng hộ sâm nghiêm, mỗi thời mỗi khắc đều có tuần tra, nơi đây càng có kinh người trận pháp, cũng là hoàng đô đại trận cao nhất chú ý chi địa.

Nơi đây, chính là Thượng Huyền ngũ cung bên trong, chuyên môn nghiên cứu Tiên Thuật cùng với Thần Linh Tạo Vật cung, cũng là Thự Quang Chi Dương nghiên cứu phát minh chi địa.

Này cung đối với Nhân tộc mà nói, liên quan trọng đại, vì vậy ngoại trừ Tạo Vật cung bản thân cao tầng bên ngoài, Nhân Hoàng vẫn chỉ định kia con trai thứ chín, tại đây Tạo Vật phủ bên trong nhậm chức.

Mà Cửu hoàng tử nhậm chức Tạo Vật phủ lúc, từng có lời thề, đời này không tham dự tranh chấp thái tử, mình sẽ không, càng sẽ không thiên về bất kỳ bên nào.

Vì vậy lúc trước Cổ Hoàng tinh cảm ngộ, hắn không có tham dự.

Với hắn mà nói, nghiên cứu Tiên Thuật cùng với Thần Linh, là hắn lớn nhất truy cầu, mà hắn cũng không phụ Nhân Hoàng mong đợi, tại Thự Quang Chi Dương nghiên cứu phát minh bên trên, cũng có một phần công lao.

Như thường ngày, trừ phi Nhân Hoàng triệu hoán, nếu không hắn cơ hồ là không ngoài ra, nhưng hôm nay... . Tại màn trời Lôi Đình nổ vang lúc, tại đây trong mưa to, thân ảnh của hắn lảo đảo từ trong tầng trong lầu các đi ra.

Kia biểu lộ mang theo bối rối, mang theo kinh hoàng, thân thể run rẩy, tùy ý mưa trong nháy mắt xối toàn thân, hướng về bốn phía, phát ra thê lương chi âm.

"Lấy con trai thứ chín của Nhân Hoàng, Tạo Vật phủ Luật Ti Tương chi thân, mệnh lệnh toàn bộ Tạo Vật cung, lập tức phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào ly khai người vi phạm, giết chết bất luận tội! !"

Kia thanh âm quanh quẩn, nương theo lấy Lôi Đình, hoàng đô trận pháp hóa thành phong ấn, đáp xuống nơi đây, mà bất thình lình một màn, cũng đưa tới Tạo Vật trong nội cung chúng tu kinh nghi.

Nhưng cửu hoàng tử không chú ý đến những thứ này, hắn lấy ngọc giản ra lập tức truyền âm, sau đó đỏ mắt bảo vệ nơi này, chờ đợi... Nhân hoàng .

Cùng lúc đó, Tạo Vật cung một đám cao tầng, cũng đều lần lượt xuất hiện, cả đám đều sắc mặt xanh mét, khó coi đã đến cực hạn, nhao nhao tại trong mưa trầm mặc.

Cùng một thời gian, Tam công chúa trong phủ đệ, Phượng Điểu trong đại điện, ca múa mừng cảnh thái bình, Tam công chúa ngồi ở bên trên đầu, mời Hứa Thanh cùng hắn ngang hàng mà ngồi, về phần mặt khác người, thì là hai hàng ngồi xuống.

Không sai biệt lắm hơn mười người, nữ có nam có, hoặc là chính là quyền quý về sau, hoặc là chính là Thiên Kiêu tuấn kiệt, Mạnh Vân Bạch đã ở trong đó, lẫn nhau trò chuyện với nhau thật vui.

Bởi vì từng cái, đều là Tam công chúa cẩn thận cân nhắc sau mời, vì vậy trên cơ bản không có khả năng phát sinh yến hội bên trong không thoải mái sự tình, bọn hắn đối với Hứa Thanh nơi đây, cũng đều là thiện ý cùng tôn kính chiếm đa số.

Suy cho cùng Hứa Thanh mặc dù cùng bọn họ đều là thế hệ này tu sĩ, nhưng thân phận đặc thù, nhất là lấy được Đế kiếm, ý nghĩa cực lớn, vì vậy toàn bộ hành trình dù là Hứa Thanh không giỏi giao tiếp, có thể ở chung, cũng rất thoải mái.

Mà rượu qua ba tuần về sau, theo bầu không khí náo nhiệt, tại Tam công chúa dẫn dắt phía dưới, chủ đề chậm rãi chuyển hướng về phía Thái Học.

"Mọi người cũng nghe nói chứ, Thái Học Dung Thần Lưu bên trong phát ra báo cho biết, muốn tại nửa tháng sau, mở ra trung tâm thí luyện, lúc này đây muốn lựa chọn một trăm người, trở thành hạch tâm."

"Nói đến Dung Thần Lưu, không thể không nhắc đến thủ lĩnh của thể loại này, đáng tiếc người này thân phận thần bí, cũng không lộ ra ngoài. . . . . Bất quá nghe nói hắn đã toàn thân gần như tám phần, cũng hoàn thành Dung Thần, ngày thường dựa vào Pháp bảo che đậy."

"Về phần chiến lực, cũng là kinh người, ta nghe nói vị thủ lĩnh Dung Thần Lưu kia, chỉ dùng một tay, liền trấn áp một đầu sinh vật thần tính quy hư nhất giai."

"Như thế Thiên Kiêu, lại như vậy ít xuất hiện, tương lai bất định càng thêm bất phàm."

Mọi người cảm khái, trong lúc còn nói nổi lên mặt khác lưu phái, như Đoán Linh Lưu, Vạn Pháp Lưu, Tâm Cảnh Lưu, Hòa Bảo Lưu, đều có nhắc tới, mà mỗi khi nói về những học sinh chính của những thể loại này, tất cả mọi người đều tán thưởng, thần sắc cũng có hâm mộ.

Đồng thời cũng nói về suy đoán của mỗi người đối với thân phận chính thức của những thủ lĩnh này, nói cái gì cũng có, thậm chí còn có suy đoán nói thủ lĩnh nào đó là hoàng tử.

Hiển nhiên, Thái Học bên trong đại lưu phái lực ảnh hưởng, sớm đã không cực hạn tại Thái Học bản thân, đã có thể kiểm soát thế giới bên ngoài, mức độ chú ý là rất cao.

"Đáng tiếc, hiện giờ Thái Học bên trong Dung Thần trở thành chủ yếu, mặt khác lưu phái đều tại phía sau, cũng liền khó có thể xuất hiện kịch liệt lưu phái chi tranh, ta từ Thái Học trong điển tịch đã từng gặp, Thái Học khởi đầu đến nay, xuất hiện qua bốn lần lưu phái đại tranh giành, mỗi một lần, đều là hấp dẫn toàn bộ hoàng đô chú ý, tình cảnh hùng vĩ."

Có người thổn thức, mặt khác người cũng đều gật đầu, chủ đề cũng nhiều hơn triển khai, còn có người nói đến Dị Tiên Lưu.

"So với việc cái này lưu phái, ta kỳ thật đối với Dị Tiên Lưu càng cảm thấy hứng thú, nhưng đáng tiếc, trường phái này bây giờ môn khả la tước, đã xuống dốc."

"Suy cho cùng, là bởi vậy lưu phái tu hành gian nan, yêu cầu tư chất quá cao, như vậy thôi, quan trọng nhất, bọn họ chưa từng có người thực sự đại thành."

Đề cập đến Dị Tiên Lưu đấy, là một thanh niên, tên là Mộc Nam.

Hắn thần tình thanh nhã, dáng tươi cười ôn hòa, lúc trước Hứa Thanh xuất hiện lúc Tam công chúa từng có giới thiệu, xưng đối phương đến từ Ly Đồ Nhân tộc tổng giáo, giờ phút này hắn ngữ khí cảm khái, tiếp tục truyền ra lời nói.

"Chỉ vẹn vẹn có hai cái nửa thành tiên liệt, một cái bị đánh chết, một cái sau khi biến thân trở về không được, nhìn như được cung phụng, nhưng không khác gì mẫu vật, lại bởi vì năm tháng khoảng cách, ít có người bái kiến, cũng liền không người điềm đạm nho nhã."

"Bất quá, trong giáo của ta từng có một đoạn lưu ảnh, ghi lại hình thái hồn dệt của Trần Đạo Tắc."

Nói xong, hắn dường như vô tình liếc mắt nhìn Hứa Thanh một .

Hứa Thanh cùng hắn nhìn nhau, thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng.

"Mộc Nam đạo hữu, lưu ảnh này có thể xem không?"

Mộc Nam nghe vậy, nở nụ cười hớn hở.

"Đây là ta giáo bí ẩn, lời của người khác không thể, Hứa tôn muốn nhìn, tự nhiên có thể."

Nói qua, Mộc Nam lấy ra một quả Ngọc Giản, nhẹ nhàng buông lỏng, trôi nổi hướng Hứa Thanh.

Hứa Thanh một chiếc bắt được, Ngưng Thần mà đi, trong nháy mắt kia trong đầu hiện ra một màn hình ảnh, cái kia trong tấm hình là một người mặc đạo bào trung niên tu sĩ, kia phất tay sau lưng tràn ra đại lượng dị chất, dung nhập bản thân, kia thân nháy mắt cải biến, hình thái từ hình người hóa thành dữ tợn Thần Tính sinh vật.

Nhìn xem một màn này, Hứa Thanh trên mặt bình thường, nhưng trong lòng có gợn sóng.

Bởi vì, cái này cùng hắn Thần Linh thái, rất là tương tự!

Mà ngay khi nội tâm Hứa Thanh ở đây dao động, đột nhiên, từng trận tiếng chuông vang lên, toàn bộ hoàng đô đột nhiên vang vọng, tiếng vang dày đặc, vượt qua lôi đình, hơn nữa là chín cái.

Yến hội bên trong mọi người, vốn là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt ngay ngắn hướng cải biến, có người thậm chí đứng lên.

"Chín tiếng chuông vàng, đây là chuyện lớn gì!"

Hứa Thanh cũng là thần tình ngưng trọng, lúc trước đến từ Thiên Đạo báo động trước bất an, giờ phút này tại tâm thần bên trong càng phát ra mãnh liệt, cùng lúc đó, bên ngoài đại điện tam công chúa, tiếng gào thét kinh người truyền đến.

Ngay sau đó, một đội mặc kim giáp Hoàng Cung thị vệ, xông mạnh mà đến, xuất hiện ở yến hội bên trong.

Túc sát chi ý, tràn ngập yến hội, mọi người nhao nhao kinh nghi lúc, đương đầu kim giáp tu sĩ, ánh mắt lạnh như băng rơi vào Hứa Thanh trên người, khom người cúi đầu, sau đó thẳng người, lạnh giọng mở miệng.

"Hoàng triệu Hứa Tôn, lập tức vào cung yết kiến!"

Tấu chương xong




