




Chương 771: Thự Quang mất trộm!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 771: Thự Quang mất trộm!

Trong đại điện Phượng Điểu, trong nháy mắt yên tĩnh.

Từng đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người Hứa Thanh, An Hải công chúa bên kia sắc mặt cũng biến đổi.

Thật sự là hoàng đô đại chuông tiếng vang chín cái, đã là cực hạn, điều này đại biểu xuất hiện thiên đại sự tình, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, mà vào lúc này, thân vệ của nhân hoàng, lại trước tiên tới đây gọi Hứa Thanh vào cung.

Nhìn như là mời, nhưng từ sự ngưng trọng của những thị vệ kim giáp này, rõ ràng đó có thể thấy được nghiêm túc.

Quan trọng nhất, nếu kéo vào vòng xoáy này, suy nghĩ về thái cực, sợ là một chút không cẩn thận, chính là đại họa sát thân.

Dù là Hứa Thanh bối cảnh kinh người, có được một cái nửa vực, nhưng nếu chuyện liên quan, liên quan đến huyết mạch nhân tộc, như vậy trong phán đoán của nhân hoàng, ai nhẹ nặng, đã không cần phải nói nhiều.

Vì vậy, vẻ mặt của An Hải công chúa thay đổi, đầu tiên là do dự, nhưng rất nhanh nàng trong mắt lộ ra quyết đoán, đứng người lên, mặt lạnh mở miệng.

"Càn rỡ!"

An Hải công chúa lời nói vừa ra, những kim giáp thị vệ kia không hề động đậy, như trước nhìn về phía Hứa Thanh, nhưng trong đó một người, đi ra một bước, hướng về An Hải công chúa cúi đầu.

"Công Chúa Điện Hạ, đây là hoàng mệnh."

"Xảy ra chuyện gì, cần Hứa Tôn giờ phút này nhập cung?" An Hải công chúa nhíu mày, nhìn về phía nói chuyện thị vệ, nàng đều muốn giúp đỡ Hứa Thanh thám thính một chút nguyên do, đây là điều duy nhất nàng có thể làm cho Hứa Thanh.

Như sớm biết được nguyên do, đem thuận tiện Hứa Thanh đến tiếp sau an bài cùng xử lý.

Thị vệ chần chờ, nhìn bốn phía, lại nhìn về phía vẻ mặt nghiêm khắc của An Hải công chúa, tiến lên vài bước, truyền âm một câu.

Câu nói mà người ngoài không nghe được này khiến thân thể An Hải công chúa chấn động, hô hấp dồn dập, sắc mặt lại đại biến, sau đó nàng phức tạp nhìn về phía Hứa Thanh, trầm mặc.

Hứa Thanh nhìn tất cả, đáy lòng cũng đang suy tư rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, mặc dù nhất thời không nghĩ ra được, nhưng vẻ mặt của hắn không vì vậy mà sinh ra bất kỳ biến hóa nào, giờ phút này thong dong đứng lên, đi về phía trước, đi tới trong đám thị vệ kim giáp kia.

Cái này kim giáp thị vệ, phân tán tại Hứa Thanh trước sau, nhìn như hộ tống, nhưng là có áp giải chi ý, hướng đại điện đi ra ngoài.

Sắp bước ra đại điện một khắc, An Hải công chúa cắn răng, đôi môi khẽ nhúc nhích, đối với Hứa Thanh truyền âm.

"Thị vệ kia vừa rồi nói cho ta biết, hắn cũng không biết quá nhiều, chỉ biết. . . . . Tạo Vật cung phong tỏa, hư hư thực thực mất trộm!"

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, quay người chắp tay, sau đó phóng ra đại điện, một đường hướng về Hoàng Cung mà đi.

Hoàng đô vào ban đêm, mưa lớn vẫn còn, bầu trời sấm sét đôi khi gầm rú, bình thường thời gian này, thời tiết này, người đi ra ngoài sẽ rất ít, có thể tối nay không giống vậy.

Hứa Thanh nhìn thấy trong đêm mưa này, có rất nhiều bóng dáng thị vệ, đang vội vàng đi về phía trước, mục đích phân tán, người bình thường rất khó nhìn ra đại khái, nhưng Hứa Thanh Bộ Hung Ty xuất thân, dần dần nhìn ra một ít manh mối.

"Điều này dường như là một sự khuếch đại chủ yếu là phong tỏa."

"Phong tỏa hoàng đô?"

Hứa Thanh trầm ngâm, nhớ lại truyền âm của An Hải công chúa, đáy lòng suy tư chuyện này, suy nghĩ đầu tiên của hắn chính là đại sư huynh.

Dù sao lấy hắn đối với Nhị Ngưu rất hiểu rõ, đối phương đi Tạo Vật cung trộm cái gì khả năng, còn là không nhỏ đấy, tuy rằng làm như vậy rất không lý trí, hơn nữa Đội trưởng đi làm, nghĩ đến cũng sẽ không lộ ra lớn như vậy chân tướng, làm cho vụ án truy xét đến chính mình.

Vì vậy, cái ý nghĩ này tại Hứa Thanh trong đầu hiện lên về sau, lại bị hắn bài trừ.

"Như vậy, sau khi loại trừ cái này, Tạo Vật cung mất trộm cái gì, sẽ cho Nhân hoàng trước tiên gọi ta?"

Hứa Thanh suy tư, hắn nghĩ tới Thự Quang Chi Dương, đây là trên người mình duy nhất cùng Tạo Vật cung chi gian, tại người khác nhìn lại tồn tại một ít liên hệ chỗ.

Suy cho cùng, mình cũng có Thự Quang Chi Dương.

Nhưng việc này lúc trước trong hoàng cung, hắn đã giải thích rõ ràng, vì vậy bởi vậy sinh ra liên quan, cũng không nên được triệu tập.

"Như vậy, là người bên cạnh ta bị liên lụy?"

Phương hướng rất nhiều, Hứa Thanh trầm ngâm, trước khi thiếu manh mối chính xác, không thể tìm được đáp án chính xác.

Mà lộ trình, đã ở Hứa Thanh trong suy tư, nhanh chóng rút ngắn, rất nhanh, theo một đạo tia chớp chảy xuống, bọn hắn một đoàn người, đi tới cầu vồng, nơi xa Hoàng Cung, vào tia chớp chi quang phía dưới, bỗng nhiên rõ ràng.

Hứa Thanh ánh mắt co rụt lại hắn nhìn đã đến một cái khác quần kim giáp thị vệ, đang áp giải một người, đi vào Hoàng Cung đại môn.

Đúng là Ninh Viêm.

Câu trả lời đã rõ ràng, Ninh Viêm, liên quan đến Tạo Vật cung mất trộm sự tình, vả lại những thứ bị mất, hẳn là vô cùng trọng yếu, Thự Quang Chi Dương khả năng lớn nhất.

Có thể nếu thật là như vậy, việc này tồn tại rất lớn manh mối.

Đầu tiên, Hứa Thanh biết rõ Ninh Viêm trong khoảng thời gian này, hầu như đều là tại tu hành.

Tiếp theo, lấy Ninh Viêm tu vi, làm sao có thể làm phía dưới đại sự như vậy, vả lại sự tình phát về sau, còn không chạy trốn.

Cuối cùng, như thật là Thự Quang Chi Dương mất trộm, việc này thì càng vì hoang đường rồi.

Thự Quang Chi Dương là nhân tộc trọng bảo, làm sao có thể đơn giản mất trộm, nhất định trùng trùng điệp điệp bảo hộ, nơi lưu trữ của nó, cũng không cần phải đặt ở Tạo Vật cung.

Cái này suy nghĩ tại Hứa Thanh trong đầu hiện lên, ánh mắt của hắn biến thành âm trầm, hướng đi Hoàng Cung, cho đến đi tới đại điện trước Quảng trường Thừa Tiên bên trên.

Quảng trường bốn phía, đứng đầy kim giáp tu sĩ, sát ý mãnh liệt, khiến cho chỉnh thể bầu không khí vô cùng áp lực.

Càng có không trung Lôi Đình nổ vang, cái loại này Thiên uy cùng với Nhân uy dung hợp cùng một chỗ trấn áp cảm giác, làm cho mưa tại hạ xuống lúc, đều tại run rẩy.

Cùng nhau run rẩy đấy, còn có Ninh Viêm.

Hắn giờ phút này bị hai vị kim giáp thị vệ, đặt tại bả vai, quỳ gối trên quảng trường, tùy ý mưa rơi vãi, xối toàn thân.

Trong lòng của hắn khẩn trương, trong mắt mang theo mờ mịt, hắn không biết được chuyện gì xảy ra, hắn là tại mẫu thân Từ Đường tu hành lúc, bị Hoàng Cung thị vệ nhảy vào, cưỡng ép mang đến.

Mà quỳ ở nơi đó đấy, không chỉ có với hắn, còn có rất nhiều.

Đều là Tạo Vật cung tu sĩ, không sai biệt lắm hơn mười người.

Trong đó còn có một vị, đúng là Cửu hoàng tử, một dạng với hắn bị hai cái kim giáp thị vệ án lấy quỳ xuống, giờ phút này cúi đầu, thần sắc mang theo đắng chát.

Hứa Thanh xuất hiện, đi vào Hoàng Cung đại môn một khắc, bốn phía từng đạo ánh mắt đến từ thị vệ hội tụ, theo hắn cùng nhau, đã đến áp giải những thân người đó bên cạnh.

Chứng kiến Hứa Thanh, Ninh Viêm trong lòng bay lên hy vọng đồng thời, cũng có giật mình, tâm thần bất định chi ý cũng vô cùng mãnh liệt.

Hứa Thanh nhìn qua Ninh Viêm, khẽ gật đầu, không nói gì, đứng ở một bên.

Thị vệ kim giáp phía sau hắn, vừa định giơ tay ấn bả vai, Hứa Thanh quay đầu lại, bình tĩnh nhìn thoáng qua.

Tại hắn dưới ánh mắt, cái kia hai cái thị vệ trầm mặc, cuối cùng cúi đầu lui ra phía sau.

Vì vậy Hứa Thanh, trở thành người đứng duy nhất trong nhóm này, mưa cũng chưa từng rơi vào trên người của hắn, trên đỉnh đầu tiêu tán.

Thời gian, chậm rãi trôi qua, Lôi Đình, càng ngày càng vang.

Không ngừng có thân ảnh từ bên ngoài vội vã mà đến, tiến vào phía trước Hoàng Cung đại điện, mà trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, đang nghi sự.

Đồng thời, hoàng đô trận pháp, sớm đã toàn bộ phạm vi mở ra, đem trọn cái hoàng đô cũng bao phủ ở bên trong, triệt để phong tỏa, chỉ có thể vào, không thể ra.

Hứa Thanh nhắm mắt lại, suy nghĩ chuyển động, đối với mình suy đoán, tại trong lòng xác minh.

Cho đến sắc trời sắp sáng lúc Hoàng Cung trong đại điện, đi ra một đạo già nua thân ảnh, đúng là Thái Tể.

Hắn đứng ở trước điện, cúi đầu nhìn về phía phía dưới quảng trường, ánh mắt tại những quỳ lạy đó người trên người đảo qua, sau một lúc lâu, thanh âm trầm thấp quanh quẩn.

"Tối nay, Tạo Vật cung mất trộm, một quả để đặt tại Tạo Vật trong nội cung đặc biệt trong trận pháp, được cho phép dùng để nghiên cứu tăng lên uy lực Thự Quang Chi Dương, bị mất."

"Bọn ngươi, vì sơ bộ điều tra hiềm nghi người."

"Nhất là thập nhị hoàng tử."

Thái Tể thanh âm quanh quẩn, câu nói sau cùng, cực kỳ nghiêm khắc, truyền ra một khắc, có Thiên Lôi nổ, khiến cho bát phương nổ vang.

Ninh Viêm càng là toàn thân chấn động, ngẩng đầu thần tình mang theo vô pháp tin.

"Không có khả năng, ta chưa bao giờ đi qua Tạo Vật cung, ta. . . . ."

Hắn vừa muốn nói chuyện, có thể phía dưới phút chốc, hừ lạnh một tiếng từ trong hoàng cung truyền ra.

Thanh âm này vượt qua Thiên Lôi, oanh động quảng trường, khiến cho mọi người đều bị tâm thần động lay động, đó là Nhân Hoàng thanh âm.

"Thái Tể, đem chứng cớ đưa cho nghiệt tử này xem!"

Trước điện Thái Tể, nghe vậy tay phải nâng lên vung lên, một quả Ngọc Giản trôi nổi ra, rơi vào không trung, lóng lánh sáng chói chi mang, tạo thành một màn hình ảnh.

Trong tấm hình, là một chỗ bí địa, có chút mơ hồ cùng vặn vẹo, duy chỉ có một đạo đi xa bóng lưng, rất là rõ ràng.

Tấm lưng kia cùng Ninh Viêm tương tự, càng là ở hình ảnh sắp kết thúc, thân ảnh kia sắp tiêu tán một khắc, hơi dừng một chút, xoay qua, lộ ra sườn mặt.

Cùng Ninh Viêm, giống như đúc!

Sau đó, tất cả hình ảnh cũng biến mất, tại Thái Tể bấm niệm pháp quyết khi, tạo thành một đạo khí tức.

Hơi thở này, cũng chính là thuộc về Ninh Viêm.

"Đây là Kinh thiên Vương thi pháp, hồi tưởng Tạo Vật cung thời gian, nghịch chuyển bên dưới từ trong năm tháng, thấy hình ảnh."

"Về phần khí tức, là hoàng đô đại trận tập trung Tạo Vật cung, từ thời gian ở trong rút ra."

"Trong quá trình, đều có sự chứng kiến của Nhân Hoàng."

Nói xong, Thái Tể cúi đầu, mà trong hoàng cung, truyền đến Nhân Hoàng lạnh như băng thanh âm.

"Nghiệt tử, ngươi còn có gì để nói nữa."

Ninh Viêm mờ mịt, hắn không biết việc này, cũng chưa làm qua, có thể hết lần này tới lần khác gương mặt đó cùng với khí tức, đem hết thảy mũi nhọn cũng chỉ hướng hắn.

Tại thời điểm này ở phía chân trời xa xôi, mặt trời mọc, mặc dù những đám mây đen, mưa lớn vẫn như cũ, nhưng ánh sáng mặt trời đầu tiên vẫn được toàn lực phóng thích, ánh sáng của nó rơi xuống mặt đất, cũng rơi trên Quảng trường Thừa Tiên.

Mờ mịt hết sức, một ngụm chuông lớn tại đây đêm tối cùng ban ngày giao hòa khi, bằng không mà ra, treo ở quảng trường không trung.

Đó là Vấn Tiên chuông.

Mà Vấn Tiên chuông phía dưới, Ninh Viêm muốn nói cái gì, nhưng bằng chứng như núi, không thể nào giải thích, chỉ có thể cười thảm.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua Hoàng Cung, lúc trước hình ảnh hắn nhìn đã đến, nhưng nơi này có quá nhiều nghi hoặc, hắn không tin Nhân Hoàng bên kia sẽ đối với này sơ sẩy, vì vậy đi ra vài bước, đứng ở Ninh Viêm bên người, vừa muốn mở miệng.

Ninh Viêm một phát bắt được Hứa Thanh góc áo, chậm rãi ngẩng đầu, biểu lộ có chút vặn vẹo, trong mắt mang theo đối với Nhân hoàng thất vọng, mang theo đối với cái này hoang đường sự tình phẫn nộ, nhìn qua Hoàng Cung, gầm nhẹ dâng lên.

"Phụ hoàng, ta biết ngươi không thích ta!"

"Ta biết tại trong lòng ngươi, ta đây cái Thập nhị tử, có cũng được mà không có cũng không sao."

"Ta tư chất không tốt không biết nói chuyện, cũng không được ưa chuộng, càng không ai muốn tiếp cận, cái này, ta không quan tâm!"

Ninh Viêm thanh âm khàn giọng, tâm tình kịch liệt dao động, quanh quẩn quảng trường, kia thân thể cũng từ quỳ lạy ở trong chậm rãi đứng lên!

Cái này đứng lên hành vi làm cho đại biểu ý nghĩa, đối với hắn mà nói, trước đó chưa từng có, điều này đại biểu hắn đè xuống bẩm sinh đối với kia phụ hoàng sợ hãi, đè xuống đối với Nhân hoàng kính sợ.

Đem chính mình khúm núm nát bấy, ở đằng kia mưa trong, phát ra nội tâm áp lực nhiều năm gào thét.

"Phụ hoàng, ngươi cao cao tại thượng, như mây trên bầu trời, mà ta trong mắt ngươi hèn mọn đã cùng, không khác gì bùn đất, nhưng vậy thì như thế nào, nơi này là nhà của ta, cũng không phải nhà của ta, so sánh với việc này đấy, ta càng ưa thích Phong Hải Quận, so với việc cái này hoàng tử Cổ Việt chi họ, ta càng ưa thích Ninh Viêm cái thân phận này!"

"Lần này nếu không có ngươi gọi ta trở về, ta tuyệt sẽ không quay lại!"

"Ngày hôm nay, lấy sự việc vô căn cứ đổ lỗi lên ta, ta... Không phục!"

"Chuyện này, Ninh Viêm ta chưa từng làm!"

"Lấy Vấn Tiên làm chứng!"

Ninh Viêm gào thét, triệt để đứng lên, hướng về phía trên Vấn Tiên chuông, hung hăng va chạm.

Chuông vang thanh âm, mang theo hùng hồn cảm giác, quanh quẩn quảng trường.

Chứng minh những gì đã nói, chứng minh bản tâm.

Tấu chương xong




