




Chương 772: Một phương khác đánh cờ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 772: Một phương khác đánh cờ

Này chuông vấn Tiên, cũng vấn tâm.

Thành thật mà nói sự thật, thì tiếng chuông vang vọng.

Ninh Viêm từ quỳ đến khi đứng lên, là quá trình thay đổi tâm tính, va vào Vấn Tiên chuông bên trên, trong tiếng chuông vang vọng, linh hồn của hắn giống như cũng nhận được tẩy lễ.

Loại này tẩy lễ, là tàn khốc, tựa như hóa kén thành bướm trước tranh đấu, máu chảy đầy mặt hắn, trong cơ thể lục phủ ngũ tạng đều tại bốc lên, giờ phút này miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn qua phía trên Hoàng Cung.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được ở đằng kia trong hoàng cung, ngồi ngay ngắn ở giữa, mặt không biểu tình, tràn ngập uy nghiêm Nhân Hoàng.

"Ta không làm ."

Ninh Viêm thanh âm khàn khàn, rơi vào trên quảng trường, rơi vào trong lòng mọi người, cho đến thân thể của hắn nghiêng một cái, đã hôn mê.

Hứa Thanh đem này đỡ lấy, đặt ở mặt đất, đối với chuyện hôm nay, trong lòng hắn sóng gió phập phồng, mặc dù tất cả chứng cứ đều chỉ về phía Ninh Viêm, nhưng Hứa Thanh tin tưởng việc này không phải do Ninh Viêm gây ra.

Hắn không có cái kia năng lực, cũng không thấu đáo chuẩn bị động cơ.

Điểm này, Hứa Thanh cảm thấy nhân hoàng không có khả năng sơ suất, nhưng hết lần này tới lần khác.. . . . Hắn còn là làm như vậy.

Hứa Thanh trầm ngâm, nhưng kinh nghiệm trước đây của hắn, cho hắn biết bất cứ chuyện gì, không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Hành vi của Nhân Hoàng, càng là như vậy.

Hứa Thanh suy tư, hắn nhớ tới sau khi Thiên Lan vương chết, nhân hoàng đưa cho Ninh Viêm thánh chỉ, nơi đó nhìn có vẻ hà khắc, nhưng trong đó ẩn chứa thâm ý, vả lại lấy bướng bỉnh hai chữ sơ lược.

"Nếu như, đây cũng là một loại bảo hộ của Nhân Hoàng đối với Ninh Viêm?"

Sau đó, Hứa Thanh nhớ tới phương thức suy nghĩ mà sư tôn từng nói cho mình, đem bản thân thay thế vào nhân hoàng, từ góc độ đối phương mà nhìn toàn cục.

"Nếu ta là nhân hoàng, tất cả bằng chứng đều chỉ vào con ta, ta sẽ như thế nào "

"Nhân hoàng, không phải hoàng đế của một người, cũng không phải phụ thân đơn thuần, mà là hoàng đế của toàn bộ nhân tộc. . ."

"Ngoài ra còn có một điểm khác, đó chính là thời gian Thái Tể đi ra, vừa lúc mặt trời mọc Vấn Tiên chuông xuất hiện một khắc."

"Đây là mượn cơ hội này, ám chỉ Ninh Viêm đi vấn chuông? Đồng thời cũng kích thích quyết tâm của Ninh Viêm một chút??"

"Đương nhiên cũng có một khả năng khác, là ở trong mắt nhân hoàng, Ninh Viêm xác thực, có cũng được mà không có cũng không sao, mà tất cả chứng cứ đều chỉ về phía Ninh Viêm, như vậy ở hắn nhìn lại, Ninh Viêm cho dù là bị oan uổng, cũng khó thoát khỏi liên quan, hắn hoặc là người bên cạnh hắn, nhất định là một trong những manh mối, cho nên ta được triệu tới."

"Hoặc, tất cả điều này không phải như vậy, còn có ta không nghĩ tới một loại khác khả năng."

Hứa Thanh trầm tư, Nhân Hoàng suy nghĩ, hắn đoán không ra.

Giờ phút này tiếng chuông dư âm, chậm rãi tại thiên địa tiêu tán, Hoàng Cung trước điện Thái Tể cúi đầu, chờ đợi pháp chỉ, không lâu sau, nghe không xuất ra hỉ nộ, giống như không ẩn chứa bất luận cái gì tình cảm thanh âm, từ trong hoàng cung quanh quẩn mà ra.

"Tạo Vật cung cùng này liên quan người xung quanh đợi, giam giữ địa lao Huyền tự."

"Cổ Việt Tất Huyễn, Cổ Việt Ninh Viêm, giam giữ trong cung thiên lao."

"Hoàng đô trong ngoài giới nghiêm, trận pháp toàn diện giám sát, tất cả truyền tống trận tiếp tục đóng cửa, tối nay lệnh giới nghiêm mở ra, Thượng Huyền ngũ cung mỗi bên một phương, một mình kiểm tra việc này, báo cáo với trẫm, trong vòng mười canh giờ, nhất định phải tìm ra Thự Quang Chi Dương bị mất."

Huyền tự địa lao, tại ngoài hoàng cung, để cho Chấp Kiếm cung trông coi, giam giữ trọng phạm, bao năm qua đến tất cả Nhân tộc hung ác bạo ngược, đều bị giam giữ ở bên trong.

Mà trong nội cung Thiên Lao so sánh với địa lao càng thêm đặc thù, đó là Hoàng tộc chi ngục.

Giờ phút này theo Nhân Hoàng thánh chỉ truyền ra, bầu trời cũng có sấm sét nổ vang, trên quảng trường thị vệ nhao nhao tiến lên, đem tính cả Ninh Viêm ở bên trong mọi người mang đi.

Hứa Thanh không thể ngăn cản, cũng không có đạo lý ngăn cản.

Hắn nhìn bóng dáng Ninh Viêm bị mang đi, đáy lòng phân tích thánh chỉ của Nhân Hoàng, bị giam giữ trong thiên lao trong cung, nhìn từ mức độ bất lợi, đối với Ninh Viêm mà nói, là một kiếp sinh tử.

Nhưng nhìn từ phía thuận lợi, có vẻ như. . . . . Đây cũng là một loại bảo hộ.

Mà ngay sau khi mọi người bị áp giải, trước điện Thái Tể, bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Vực Tôn, bệ hạ tuyên ngươi vào điện."

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, đi về phía trước, bước lên bậc thang, đi tới trước mặt Thái Tể, hơi chắp tay.

Thái Tể gật đầu, xoay người ở phía trước, khoảnh khắc hai người bước vào đại điện, người trong điện nguyên bản nghi sự, nhao nhao lui ra sau, lựa chọn rời đi, ngay cả Thái Tể cũng lui ra phía sau vài bước, ở bên ngoài hoàng cung phất tay, đóng cửa hoàng cung lại.

Trong khoảng thời gian ngắn, cả hoàng cung, cũng chỉ còn lại Hứa Thanh và Nhân Hoàng hai người.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn nhân hoàng, khom người bái lạy.

"Bái kiến bệ hạ."

Trên hoàng cung cửu giai, nhân hoàng ngồi ở chỗ đó, toàn thân tràn ra uy áp vặn vẹo hư vô, khiến cho ánh mắt nhìn thấy một mảnh mông lung, chỉ có đôi mắt ở phía sau Loan Châu, đặc biệt rõ ràng.

Lạnh lùng, sắc bén, bị kia ngóng nhìn, tựa như đặt mình trong rét đậm.

"Hứa Thanh, triệu hoán đế kiếm trong bí tàng của ngươi, để nó đến trảm trẫm! ."

Nhân Hoàng thanh âm, trong điện vòng qua vòng lại, hình thành dư âm, thật lâu không tiêu tan.

Hứa Thanh hai mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng một mình gặp mặt chính mình, nói ra câu nói đầu tiên lời nói, đúng là như vậy, vì thế nhìn nhân hoàng hai mắt.

Sau một lúc lâu, hắn tại trong cơ thể triệu hoán bí tàng bên trong Đế kiếm, kiếm này. . . . Bất vi sở động.

Nhân Hoàng nơi đó, thủy chung ngồi ngay ngắn, trên người dao động như thường hai mắt không có bất kỳ biến hóa nào, bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi có biết vì sao đế kiếm bất động không?"

Hứa Thanh lắc đầu.

"Đó là bởi vì, trẫm không thẹn với Nhân tộc, không thẹn với Đại Đế, trẫm, không phải địch nhân của ngươi!"

Nhân Hoàng thanh âm, trầm thấp hùng hậu, quanh quẩn đại điện.

Mà những lời này sau khi nói xong, Nhân Hoàng nhắm hai mắt lại, kết thúc cuộc trò chuyện đơn giản này.

Hồi lâu, Hứa Thanh khom người bái lạy, xoay người đi về phía cửa điện, cho đến khi hắn đi tới trước cửa điện, muốn đẩy ra một khắc, phía sau hắn, truyền đến câu nói cuối cùng của Nhân Hoàng.

"Ninh Viêm đã lựa chọn ngươi, như vậy tương lai của hắn, liền giao cho ngươi."

Cửa điện mở ra.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, bước chân dừng lại vài hơi thở, gật đầu, cất bước ra khỏi đại điện, cho đến khi đi qua quảng trường, bước ra khỏi hoàng cung, hắn đứng dưới kim giáp cự nhân, quay đầu nhìn xa đại điện.

"Nhân Hoàng, rốt cuộc là loại người gì?"

Không có câu trả lời.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, vào trong mưa gió, hướng đi phương xa.

Hắn chưa có trở về phủ đệ, mà là trước tiên đi Chấp Kiếm cung, gia nhập chấp kiếm cung điều tra vụ trộm Thự Quang Chi Dương.

Đối với Hứa Thanh xuất hiện, Chấp Kiếm cung lựa chọn tiếp nhận, mà Chấp Kiếm cung điều tra, cũng rất là nhanh chóng, bọn hắn trước tiên tập trung phương hướng, là hoàng đô tông mộ!

Tông mộ, không phải tổ mộ.

Sau duy hoàng có thể được chôn cất sau khi qua đời, mà phía trước thì là Hoàng tộc huyết mạch tử vong sau mai táng chi địa.

Tại đó, Chấp Kiếm cung đã tìm được một tòa phần mộ.

Đó là. . . . . Ninh Viêm đồng bào ca ca, mười một hoàng tử chi mộ.

Nếu manh mối duy nhất, chính là bóng dáng cùng khí tức xuất hiện sau khi quay trở lại thời gian, mà Ninh Viêm lại Vấn tiên tự chứng, như vậy cũng chỉ có cái khác khả năng.

Có một người giống như Ninh Viêm thậm chí hơi thở cũng giống nhau, xuất hiện ở Tạo Vật cung.

Về phần thông qua thuật pháp để thay đổi diện mạo cùng khí tức, loại chuyện này ở trong phàm tục có thể, nhưng ở Vọng Cổ đại lục, cố tình dò xét bên dưới, trừ phi là tu vi đã thông thiên, bằng không mà nói không có khả năng giấu giếm được Nhân tộc Thiên Vương cùng với trận pháp bí thuật.

Lại càng không cần phải nói, Nhân Hoàng tại hồi tưởng trong quá trình, một mực theo dõi chặt chẽ.

Vì vậy, Ninh Viêm đồng bào ca ca, liền biến thành đầu tiên bị dò xét sự tình, muốn xác định vị này hoàng tử, có hay không thật sự tử vong.

Đây là bản án cũ, nhưng bây giờ nó phải được lật ra.

Mà kết quả cũng rất nhanh đạt được, thông qua một loạt các phương pháp, xác định rằng thập nhất Hoàng tử đích xác là tử vong, cũng hoàn toàn chính xác được chôn cất tại trong phần mộ.

Chấp Kiếm trong nội cung, trong số những nghi sự tham gia điều tra, có người đề nghị điều tra lại nguyên nhân cái chết của Thập Nhất hoàng tử năm đó, cho rằng thông qua điểm này, có lẽ có thể thu được manh mối mới.

Có thể việc này bị Chấp Kiếm cung đương đại Cung chủ ngăn cản.

Vị kia Chấp Kiếm Cung Cung chủ, ý vị thâm trường mở miệng.

"Việc này liên quan đến bí mật hoàng gia, lại không liên quan đến vụ án này, không phải hoàng lệnh nhượng bộ, chớ có liên quan."

Hứa Thanh cũng ở trong nghi sự, nhìn mộ phần của Thập Nhất hoàng tử, hắn nghĩ đến Ninh Viêm từng nói với mình, ca ca cùng mẫu thân của hắn, là cùng một ngày chết.

Có thể liên quan đến bí mật hoàng gia, rất khó để điều tra, do đó, manh mối không thể không bị gián đoạn..

Nhưng từ những phương hướng khác, như trước còn là tồn tại manh mối, vì vậy Chấp Kiếm cung điều tra trọng điểm, đặt ở Tạo Vật cung cùng với vị kia Cửu hoàng tử trên người, Cung chủ tự mình tiến về trước Thiên Lao, thẩm vấn Cửu hoàng tử.

Đồng thời, mặt khác mấy cung, cũng đều tại riêng phần mình một mình điều tra, lẫn nhau cũng không liên hệ, điều tra phương hướng có nhất trí có bất đồng, cuối cùng tất cả điều tra báo cáo, đều muốn đưa đến Nhân Hoàng nơi đó, để cho Nhân Hoàng tự mình phán đoán.

Loại phương pháp này, mặc dù hiệu quả kém hơn một chút, nhưng cũng không kém quá nhiều, quan trọng nhất, điều tra này, sẽ rất khó khăn để gian lận tư nhân, tất cả các chi tiết, sẽ được điều tra.

Vì vậy thời gian trôi qua, năm canh giờ đi qua.

Trong năm canh giờ này, toàn bộ hoàng đô bị phong tỏa, đến từ hoàng đô thân vệ cùng với Thượng Huyền ngũ cung thị vệ, cơ hồ là đem hoàng đô tra xét kỹ lưỡng.

Từng manh mối, cũng hiện lên trước mặt các cung.

"Nhị hoàng tử ba tháng trước, vì gia trì bản thân cấm kỵ chi bảo, từng đề nghị đi tới Tạo Vật cung, muốn ở nơi đó mượn lực lượng Thự Quang Chi Dương, kia thân thỉnh thủy chung không có bị phê chuẩn, kia nhiều lần biểu đạt oán khí, theo điều tra kia cấm kỵ vì phạm vi lớn tính sát thương Pháp bảo."

"Đại hoàng tử hôm qua vội vã rời đô, đi sứ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, mà Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc nhiều lần mời ta Nhân tộc bên trên cống một quả Thự Quang Chi Dương, Đại hoàng tử ly khai thời gian, ý vị sâu xa."

"Trong phủ Thất hoàng tử có rất nhiều người, trong một tháng này, thường xuyên xuất hiện ở bốn phía tạo hóa cung, càng cùng đi theo Thiên Vương trấn thủ biên cương Ngũ hoàng tử, có mật tín vãng lai.

"Trong phủ Thập hoàng tử, từng xuất hiện khí tức Thự Quang."

"Bảy ngày trước khi sự việc xảy ra, có dị tộc tìm được Bát hoàng tử, đưa ra thần bí giao dịch, thám thính đề cập qua Tạo Vật cung, nhưng cụ thể không biết."

"Tam hoàng tử mười ngày trước, bái phỏng tạo vật cung, cùng cửu hoàng tử mật đàm nửa canh giờ."

Cái này manh mối, nhìn như bình thường, có thể như cẩn thận nhìn sẽ cho người nhìn thấy mà ghê người.

Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động!

Đây là kể cả Hứa Thanh ở bên trong tất cả tham dự điều tra này cái bàn người, đáy lòng hiện lên chung nhận thức.

Ngoại trừ Tứ hoàng tử cùng với lục hoàng tử phong lưu ra, tất cả hoàng tử khác, lại ít nhiều đều bị liên lụy đến trong vụ án, mỗi người đều có mức độ hiềm nghi khác nhau.

Việc này, đã không thể dùng trùng hợp để giải thích.

"Có một bàn tay lớn, ở sau lưng biên chế, đem rất nhiều chuyện, mượn nhờ tất cả cung tra án, nổi lên."

Hứa Thanh trầm mặc hắn nghĩ tới lúc trước lần thứ nhất tại Hoàng Cung trông thấy Tử Thanh, chính mình nội tâm suy nghĩ.

Một phương đánh cờ, như vậy dựa theo bàn cờ mà nói, một phương khác. . . Cũng muốn đánh cờ.

Tất cả cung trầm mặc.

Cuối cùng, Chấp Kiếm trong nội cung, cung chủ đương đại lắc đầu.

"Có người, đem đoạt đích ẩn giấu dưới nước, cưỡng bức bày ra, đem dòng nước ngầm này mượn tay chúng ta, để thông báo cho bệ hạ, để bệ hạ, càng sớm càng tốt làm cho một lựa chọn."

"Bằng không thì. . . Càng lớn mạch nước ngầm cùng bộc phát, khả năng thời khắc sẽ xuất hiện."

"Về phần vì sao đem Thập Nhị điện hạ đẩy ra, có thể là người nọ thăm dò, cũng có thể là một loại uy hiếp.."

Nói xong, Chấp Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Hứa Thanh, ngươi đi gặp Ninh Viêm một chút?"

Tấu chương xong




