




Chương 773: Nhân tộc Thái Tử hương


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 773: Nhân tộc Thái Tử hương

Thự Quang Chi Dương bị trộm điều tra canh giờ thứ sáu.

Sắc trời đã tối, nhưng không có rặng mây đỏ, đông nghịt mây đen khiến cho hoàng hôn giống như đã đến, lại giống như không có tới, đêm tối sớm đáp xuống nhân gian.

Mưa vẫn như cũ, kèm theo sấm sét ầm ầm, bầu không khí áp lực phối hợp với bóng dáng thị vệ nội đô, lại để cho cái này Nhân tộc Đô thành, tràn ngập túc sát.

Tối nay, nhất định là một đêm không ngủ.

Điều tra từ Thượng Huyền ngũ cung, mặt liên quan rất lớn, ngoại trừ hoàng tử ra, còn có thêm nữa cùng hoàng tử liên quan chi tu.

Những người này đã bị bắt hơn một nửa trong sáu canh giờ.

Một số là ở nơi tu hành, một số là trong tông môn, một số là trong nhà, bất kỳ bên nào khi đối mặt với sự uy nghi của nhân hoàng, phải chọn cúi đầu.

Nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội.

Mà mưa rơi xuống, cũng rửa sạch máu, chỉ có khí tức đẫm máu khó tiêu tan, dần dần theo bóng đêm bốc lên..

Trong cơn mưa đêm, Hứa Thanh mặc một bộ trường bào Chấp Kiếm Giả, đi trên đường đến thiên lao hoàng cung, bước đi theo tâm trạng cùng hoàn cảnh, trở nên vội vã.

Hắn toàn bộ quá trình tham gia điều tra vụ trộm Thự Quang Chi Dương ở Chấp Kiếm Cung, nhìn thấy tất cả chứng cứ bị tra ra, cũng cảm nhận được dòng chảy ngầm của các hoàng tử trong hoàng đô bắt đầu khởi động.

"Không nên như thế."

Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua mưa trước mặt, nhìn hoàng cung trong đêm tối.

Thiên Lao, trong hoàng cung, tiến vào chi môn không phải cầu vồng, mà là bên cạnh thiên môn.

"Những hoàng tử này, bất kỳ một cái nào cũng phi phàm tục, họ không thể dễ dàng bị phát hiện ra liên kết như vậy, trừ khi... Ai đó một tay dệt và thúc đẩy tất cả."

"Quốc sư sao?."

"Còn có nhân hoàng tự chứng thực, cũng có chút đột ngột."

Hứa Thanh nhíu mày, hắn luôn cảm giác sau khi đến hoàng đô, mình nhìn những chuyện này, tồn tại một khoảng trống, tựa như mảnh ghép, thiếu một khối mấu chốt.

"Có hay không khả năng, người chơi cờ, không phải hai..."

Hứa Thanh bước chân dừng lại, một đạo thiên lôi, xẹt qua bầu trời ầm ầm, chiếu rọi hoàng cung, cũng phản chiếu biểu tình đăm chiêu trên mặt Hứa Thanh.

Hồi lâu, Hứa Thanh nhắm mắt lại, mở ra lúc hắn thần tình như thường, đi vào Hoàng Cung thiên môn.

Lấy Chấp Kiếm cung pháp lệnh, hắn thuận lợi vượt qua kiểm duyệt, dưới sự dẫn đường của ba vị thị vệ giáp đen, đi vào dưới lòng đất của hoàng cung.

Trên đường đi cảm thụ sự u ám xung quanh cùng với từng đạo khí tức kinh người, còn có cấm chế phù văn trên mỗi khối gạch ngói, Hứa Thanh hiểu được, cái lồng giam này, hẳn là xem như trong hoàng đô, nghiêm mật nhất ngục giam rồi.

Cho dù hắn có pháp lệnh, cũng phải trải qua nhiều tầng lớp kiểm tra, cho đến khi xác định không có gì đáng ngại, Hứa Thanh mới được đưa đến lao lồng giam giữ Ninh Viêm.

Thiên lao của hoàng cung, tổng cộng chín tầng, càng là xuống giam giữ người hoàng tộc thân phận càng cao, cũng càng thần bí.

Nhất là sáu tầng về sau, nghiêm cấm hết thảy thăm hỏi.

Ninh Viêm bị giam giữ tại tầng thứ ba.

Toàn bộ lồng giam, bị cấm chế bao phủ, Ninh Viêm toàn thân đeo vòng phong ấn, làm cho nó ở chỗ này giống như phàm tục, chắp cánh khó bay, mà biểu tình của hắn rất phức tạp, ngồi trên mặt đất, không nhúc nhích..

Cho đến phát hiện Hứa Thanh xuất hiện, hắn mới miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía cấm chế phòng hộ bên ngoài Hứa Thanh.

"Lão đại..."

Nhìn Ninh Viêm Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, quét qua bốn phía.

"Nơi đây hoàn cảnh coi như có thể, không bẩn thỉu như ta tưởng tượng."

Ninh Viêm cười khổ.

"Hơn nữa cũng coi như u tĩnh, ngươi có thể ở chỗ này hảo hảo tĩnh tâm."

Ninh Viêm trầm mặc.

"Tĩnh tâm về sau, một ít sự tình ngươi xem nhẹ, cũng có khả năng bị ngươi nhớ đến."

Hứa Thanh không lên tiếng nữa, bình tĩnh nhìn qua Ninh Viêm, Ninh Viêm bản năng có chút khẩn trương, cùng Hứa Thanh bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt có chút né tránh.

Thời gian trôi qua, một nén hương trôi qua.

Ninh Viêm cúi đầu, Hứa Thanh nhắm mắt lại.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Cho đến lại đi qua một nén hương, Hứa Thanh đứng lên.

"Ngươi đã không có gì muốn nói cùng đấy, ta rời đi."

Hứa Thanh xoay người, đi ra ngoài, phía sau trong lồng sắt, Ninh Viêm nhìn bóng lưng Hứa Thanh, trong lòng chần chờ cùng rối rắm giao hòa cùng một chỗ, cho đến khi Hứa Thanh đi ra năm bước, Ninh Viêm hung hăng cắn răng.

"Lão đại."

Hứa Thanh bước chân dừng lại.

"Việc này có người giả trang của ta khả năng tuy có, nhưng khả năng lớn hơn là ... Ca ca ta, Thập Nhất hoàng tử."

Hứa Thanh xoay người, cách vách ngăn cấm chế, nhìn về phía Ninh Viêm.

"Ngôi mộ của Thập Nhất hoàng tử, đã được điều tra, hắn thật sự là tử vong."

Ninh Viêm vẻ mặt phức tạp, sờ sờ mặt đất lồng giam, cúi đầu, thanh âm nhẹ nhàng.

"Lão đại... . Ta cùng ca ca ta, là cùng bào mà sinh, lúc nhỏ chúng ta thường xuyên làm một cái trò chơi."

Hứa Thanh ngưng thần.

"Cái trò chơi này, là chơi trốn tìm."

"Nhưng mỗi một lần, hắn đề có thể tìm được ta, vô luận ta giấu ở địa phương nào, hắn cũng rành mạch."

"Ta không biết tại sao, lúc kia cũng hỏi qua hắn, hắn nói cho ta biết, chờ ta trưởng thành, ta sẽ biết, nhưng hắn rõ ràng chỉ được sinh ra sớm hơn ta một nén nhang"

"Cho đến hôm nay, sau khi ta được đưa đến đây..."

Ninh Viêm ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ta biết đáp án, năm đó ta giấu ở bất kỳ địa phương nào, hắn kỳ thật cũng có thể dựa vào giữa chúng ta đặc thù liên hệ, cảm nhận được."

"Ta, cũng cảm nhận được."

Ninh Viêm chỉ vào mặt đất.

"Phía dưới, có ta ca ca khí tức."

Những lời này vừa nói ra, tâm thần Hứa Thanh nhất thời dấy lên gợn sóng.

"Khí tức này không bình thường, ta khó có thể miêu tả, duy nhất cảm giác là được... Đã quen thuộc, lại lạ lẫm, vả lại ẩn chứa quỷ dị."

"Ta nếm thử đi kêu gọi, nhưng không có đáp lại."

Ninh Viêm đắng chát, ngũ vị tạp trần, ngày này, đối với hắn mà nói, tác động rất lớn.

Nhất là tại đây trong thiên lao cảm giác ca ca khí tức, lại để cho hắn suy nghĩ cũng xuất hiện phá vỡ, hắn rõ ràng nhớ kỹ, ca ca cùng mẫu thân cùng nhau tử vong.

Nhưng hiện giờ, tại đây Thiên Lao phía dưới, hắn lại cảm nhận được ca ca khí tức.

Hắn không biết đây là cái gì nguyên nhân, biết tại sao lại như vậy, nhưng hắn không phải tiểu hài tử, hắn hiểu được... . Cái này, ẩn chứa cực lớn bí ẩn.

Hứa Thanh trầm mặc, ánh mắt rơi trên mặt đất.

Nơi này là tầng thứ ba, phía dưới còn có sáu tầng.

Mà nơi đây là Hoàng Cung Thiên Lao, chỉ có Nhân Hoàng chi lệnh, mới có thể đem người nhốt tại nơi đây.

"Người đã chết, hư hư thực thực không chết, lại xuất hiện trong thiên lao chỉ có có Nhân hoàng mới có thể hạ lệnh giam giữ... Vả lại thập nhất hoàng tử nghi ngờ chưa chết này, đánh cắp Thự Quang Chi Dương."

"Mục đích gì, không biết."

"Sinh tử, cũng không biết."

Hứa Thanh giơ tay xoa xoa mi tâm, trong đầu hắn bỗng nhiên nghĩ đến chân dung mẫu thân Ninh Viêm, giờ phút này nhìn, tựa hồ hết thảy, đều cùng cái chết của Mẫu thân Ninh Viêm năm đó, có ngàn vạn sợi dây liên quan.

Mà Nhân Hoàng, có đại bí mật.

Quốc sư càng là như vậy.

Hồi lâu, Hứa Thanh rời thiên lao trở lại chấp kiếm cung.

Hắn không có đem chuyện này báo cho biết người khác.

Mà điều tra Ninh Viêm không có kết quả, cũng làm cho vụ án này không có khả năng kéo dài, chấm dứt ở kết quả hiện tại, cho đến đêm khuya, sau canh giờ thứ tám, Chấp Kiếm Cung nộp toàn bộ văn án điều tra.

Mặt khác bốn cung, cũng lần lượt nộp lên trên.

Từ khác nhau phương hướng làm cho kém kết quả, tổng hợp trước mặt nhân hoàng, cùng với nhân hoàng lật xem, thiên lôi trên bầu trời càng thêm gầm rú, hình như có tức giận cương bừng, sắp bộc phát.

Nhưng cuối cùng, cái này tức giận không có đáp xuống, Nhân Hoàng hai mắt nhắm nghiền, sau khi bình tĩnh trong một thời gian dài, cả người hắn giống như già nua đi một tí.

Mà khi cặp mắt của hắn lần nữa mở ra lúc, cái kia bá đạo vô cùng, trấn áp bát phương Nhân Hoàng, kia uy nghiêm lần nữa trở về, trong mắt lộ ra quyết đoán, hướng về Nhân tộc, tuyên bố một cái rung động tâm thần thánh chỉ.

Bên ngoài hoàng cung, từ hôm nay xây thái tử hương, tổng cộng mười hai nhánh cao chín mươi chín trượng, cách nhau chín trượng, màu sắc là xích!

Ngoại trừ An Nhiên, An Bắc hai vị hoàng nữ, bao gồm cả An Hải, mười hai hoàng tử hoàng nữ, mỗi người lấy hồn huyết dung nhập một cây, lạc ấn bản thần.

"Bọn ngươi đã muốn đoạt đích, thay vì dòng nước ngầm bắt đầu khởi động họa loạn triều cương, không bằng đặt ở trước đài."

"Bắt đầu từ hôm nay, thập nhị hương đồng loạt cháy, căn cứ vào biểu hiện của các hoàng tử hoàng nữ, có công đốt chậm, có sai lầm đốt gấp,một năm sau, người đốt hương chậm nhất giữ lại cao nhất, chính là... Thái tử!!"

Thánh chỉ này vừa ra, lòng người hoàng đô nổ vang, thế lực khắp nơi đều bị động dung, thật sự là nhân hoàng đối với chuyện lập thái tử, vô cùng quyết đoán, đồng thời cũng đem hết thảy dòng nước ngầm xé nát chuyện đoạt đích, hình thành hướng dẫn tích cực.

Kể từ đó, hết thảy đều tại mặt bàn, bất cứ ai muốn trở thành thái tử này, phải giữ hương thơm của riêng mình, đốt cháy chậm nhất, để cuối cùng có thể đứng cao.

Và không có công việc, là không thể, vì vậy hương luôn luôn cháy.

Trong khoảng thời gian ngắn, các hoàng tử trong hoàng đô chú ý đến chuyển động Thự Quang mất trộm, cũng đều từng cái lộ ra ánh sáng mãnh liệt trong mắt.

Mà theo thánh chỉ truyền ra, Thự Quang Chi Dương mất trộm, đã thành án chưa giải quyết, không người nhắc lại.

Ninh Viêm và Lão Cửu, cũng được thả ra, đại điện hoàng cung, cửa cung đóng lại, bảy ngày không dậy triều.

Trở về phủ đệ Ninh Viêm, sau khi trải qua sự kiện lần này, tính cách của nó cũng thay đổi, tự nhốt mình trong từ đường.

Hứa Thanh biết rõ, thời điểm này Ninh Viêm, khả năng càng ưa thích một chỗ, vì vậy nhìn qua Từ Đường, nhớ lại ngày hôm nay trải qua, trong lòng của hắn đã nhận được một đáp án.

"Người đánh cờ, thắng một ván."

Cùng lúc đó, tại Hoàng Cung cửa cung đóng cửa, hoàng đô lệnh giới nghiêm được tháo gỡ, mọi người đều rung chuyển vì chuyện thái tử hương, trong hoàng cung, bên trong Thông Thiên Các, gió lớn gào thét.

Nhân Hoàng đứng ở nơi đó, chắp tay sau lưng, nhìn qua trước mặt cực lớn Cổ Hoàng tinh.

Kia sau lưng, hư vô vặn vẹo, quốc sư thân ảnh bằng không mà ra, hướng về Nhân Hoàng chắp tay, mỉm cười.

"Chúc mừng bệ hạ, cuối cùng đưa ra quyết định, cắt đứt một tia ràng buộc cuối cùng."

Nhân Hoàng hai mắt thâm sâu, cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng.

"Mặc dù ngươi là Tử Thanh thái tử, nhưng hôm nay ngươi còn chưa khôi phục, lại ở trong nhân tộc ta trọng địa, bổn hoàng muốn chém ngươi, không khó."

Quốc sư biểu tình ôn hòa, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta chỉ bất quá là giúp đỡ bệ hạ hoàn thành khát vọng mà thôi, huống hồ, chuyện này bệ hạ tự nhiên sẽ hiểu ta chỉ là đẩy một chút, phía sau màn có khác người bên ngoài."

"Về phần là ai, bệ hạ cũng có đáp án."

Nhân Hoàng mặt không biểu tình.

"Bệ hạ, đã có Thần Linh chú ý, vì vậy nếu như quyết định, sẽ phải mau chóng, suy cho cùng cuộc giao dịch này... Thế nhưng là chưa từng có cổ nhân."

Quốc sư mỉm cười, nói xong thân thể mơ hồ, theo gió mà đi.

Bên trong Thông Thiên Các, một mảnh yên tĩnh, chỉ có tiếng gió vang vọng.

Ở đằng kia trong gió, Nhân Hoàng ánh mắt tựa hồ xuyên thấu mây mù, hướng về Cổ Hoàng tinh ở chỗ sâu trong

Tấu chương xong




