




Chương 774: Người chờ đợi mấy ngàn năm


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 774: Người chờ đợi mấy ngàn năm

Mưa hoàng đô, rơi xuống ba ngày.

Vào ngày thứ tư, nó trở thành tuyết.

Mùa đông, thì cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, theo trận tuyết đầu hạ xuống, hàn ý cũng gấp đột nhiên lan tràn bát phương, khiến cho toàn bộ hoàng đô trong khoảng thời gian ngắn ngân trang màu trắng khỏa, hoa băng treo mái hiên nhà.

Nhìn bông tuyết trên bầu trời, cảm nhận được gió lạnh đập vào mặt, Hứa Thanh nghĩ tới Phong Hải Quận, nghĩ tới Nam Hoàng châu, nghĩ tới khi còn bé từng màn.

Mặc dù là tu luyện đến hiện tại, hắn sớm đã đối với nóng lạnh đã không có cảm giác nhiều lắm, có sức đề kháng vượt qua phàm tục, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút lạnh.

Đó là đến từ trong lòng ký ức.

Tất cả mọi thứ của thời thơ ấu, từ lâu đã lắng đọng trong linh hồn, nương theo cả đời.

Giờ phút này, đi trên đường đi thái học, Hứa Thanh theo bản năng thắt chặt cổ áo, trong gió tuyết kia, bước vào cửa thái học.

Vụ án Thự Quang Chi Dương mất trộm, đã không người nhắc lại, về phần cái kia mất đi Thự Quang Chi Dương, cũng tung tích không rõ, chuyện này vốn nên treo ở trong lòng các thế lực trong hoàng đô, nhưng hết lần này tới lần khác... Dường như không ai quan tâm.

Về phần nguyên nhân, Hứa Thanh phân tích qua.

"Bởi vì có Nhân Hoàng tại."

Nhân hoàng, đối với nhân tộc mà thôi, là tồn tại chống trời.

Có thể an vạn chúng chi tâm.

Đối với nhân hoàng, các giác quan của Hứa Thanh rất phức tạp, khi hắn không đến hoàng đô, nhân hoàng chỉ là một biểu tượng, trong cảm giác của hắn, chỉ là một tờ giấy xa lạ và trống rỗng.

Theo đi vào hoàng đô, theo đối với nhân hoàng phán đoán, tờ giấy này đã có màu sắc, Chỉ là. . . . . Màu sắc nhiều lắm, thế cho nên hiện tại nhìn, khó bề phân biệt.

Hứa Thanh lắc đầu.

Nhưng hắn có một cái thói quen, cái kia chính là đem nhìn không ra sự tình, chôn ở đáy lòng, từng cái ghi chép, chờ đợi thời gian trôi qua trong quá trình lộ ra kẽ hở cùng manh mối, do đó đem này toàn bộ bỏ thêm vào đi vào.

Kể từ đó, đương đầy đủ manh mối bị nắm giữ về sau, hết thảy đáp án, sẽ tại hắn đáy lòng hiện lên.

Mà bây giờ, Hứa Hứa Thanh biết trước mặt mình quan trọng nhất, kỳ thật vẫn là tu vi.

"Đi xem Dị Tiên Lưu!"

Bước vào Thái Học đại môn một khắc, rét lạnh bị ngăn cách, phong tuyết cũng như thế, đối với ngoại giới mùa cải biến, thái học trong một không gian riêng biệt, không khác gì trước đây.

Vẫn là dòng người bắt đầu khởi động, vẫn là nhộn nhịp, vẫn là thảo luận thanh âm không ngừng.

Hoàn cảnh này, đối với Hứa Thanh trước đây đến đây hơn một tháng mà nói, đã sớm quen, hắn cất bước dung nhập vào đám người như giọt nước rơi xuống biển, hào phóng không đáng chú ý, hướng về nằm ở chánh đông phương Dị Tiên Lưu bạch tháp đi đến.

"Lần trước An Hải công chúa yến hội, người đến từ ly đồ giáo tên là Mộc Nam lấy ra lưu ảnh, ghi chép Trần Đạo Tắc Dị Tiên Lưu đại thành bộ dáng, cùng ta Thần Linh thái rất là quen biết."

"Chẳng lẽ Dị Tiên Lưu lấy hồn bện, cùng Thần Linh thái là hiệu quả như nhau?"

Hứa Thanh đối với cái này rất là động tâm.

Bởi vì Thần Linh thái, tại hắn trên người thuộc về là các loại dưới cơ duyên xảo hợp kết quả, hắn chưa bao giờ nhìn thấy ở người khác, ngay cả cửu gia gia lúc trước, cũng cũng xa lạ với chuyện này.

Cho nên Hứa Thanh một mực thăm dò nên tu hành thần linh thái của mình như thế nào.

Nếu mỗi lần triển khai hình thái thứ hai đều phải sử dụng máu thịt Xích Mẫu. . . Loại tiêu hao này, Hứa Thanh cũng không chịu nổi.

Lại càng không cần phải nói hình thái thứ ba rồi.

"Dưới hình thái thứ nhất, ta có thể bày ra linh tàng đại viên mãn thậm chí có thể so với quy hư đệ nhất giai lực, loại gia trì này, có thể nói là khổng lồ."

"Về phần hình thái thứ hai, cái này gần như là quy hư đệ nhị giai. Mặc dù có một số khoảng cách, nhưng trên thực tế nó giống nhau."

"Mà hình thái thứ ba. . . . ." Hứa Thanh nhớ lại màn biểu diễn trước mặt cửu gia gia lúc trước, liên tưởng đến cường giả mình gặp phải, trong lòng đã có phán đoán sơ bộ.

"Chiến lực có thể so với Quy Hư đệ tam giai!"

"Cho nên, trọng điểm tu hành của ta hiện giờ, là đem ba loại hình thái thần linh thái, hoàn toàn nắm giữ."

"Mặt khác, chính là tòa bí tàng thứ năm."

Hứa Thanh trầm ngâm, thời gian trôi qua, nửa canh giờ sau, dị tiên lưu bạch tháp, xuất hiện trong mắt hắn.

Trái ngược với sự ồn ào xung quanh, luôn luôn yên tĩnh, không ai hỏi, như bao phủ tại trong lịch sử, bị thời gian đào thải.

Bạch tháp bên trong đệ tử, hôm nay không phải ba vị, chỉ có một, hắn ngồi ở chỗ kia đập vào hà hơi, đang bị vị kia phái chủ răn dạy.

"Ngươi nhìn bên ngoài xem, nhiều như vậy học sinh, ngươi không thể đi ra ngoài kéo kéo người tiến đến a."

"Cứ tiếp tục như vậy, người làm việc đều không đủ, nhiều điển tịch như vậy, cũng không thể mỗi ngày đều là lão phu đến sửa sang lại!"

"Tuy rằng chúng ta Dị Tiên Lưu hiện tại không được, có thể huy hoàng vẫn phải có, mấy người các ngươi cả ngày nghiên cứu cái gì tiểu báo, có cái rắm dùng a."

Cái kia bị giáo huấn khiển trách đệ tử, vẻ mặt không kiên nhẫn, khoát tay áo.

"Được rồi, ngươi rồi hãy nói ta, ta ngày mai cũng không tới rồi, chúng ta tiểu báo còn không phải là vì trợ cấp tự dùng, ngươi lại không cho chúng ta, chúng ta đưa tin một ít chuyện bát quái lý thú, cùng ngươi có quan hệ gì, nếu không liền thu phí đi, có loại kẻ ngốc muốn tra cứu sách cổ đến, thu phí thế nào."

"Ngươi! !" Dị Tiên Lưu phái chủ trừng mắt, cố ý nói chút nặng lời, nhưng chung quy vẫn lo lắng đối phương thật sự không tới... Bộ ngực hắn phập phồng vài cái, đang cân nhắc như thế nào mở miệng, mà Hứa Thanh xuất hiện, đưa tới chú ý của hắn, vì vậy thuận thế hừ lạnh một tiếng, chắp tay sau lưng, nhìn về phía Hứa Thanh.

Về phần người đệ tử kia, cũng là ngẩng đầu, chứng kiến Hứa Thanh sau lười biếng mở miệng.

"Dị Tiên Lưu, mỗi lần kiểm tra một quả ngọc giản, phí một trăm linh thạch."

Cùng một trang phục, khiến cho hắn không nhận ra Hứa Thanh là người đã từng đến trước đó, trên thực tế trong quá trình học này, trừ khi tiếp xúc nhiều lần, rất khó để nhận ra lẫn nhau.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, vừa muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, vị kia phái chủ nhìn Hứa Thanh liếc, trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi Như thế nào lại đã đến?"

Kia bên cạnh đệ tử nghe xong, sửng sốt một chút, nhìn kỹ hướng Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng có chút ngạc nhiên, hướng về phái chủ chắp tay.

"Lão sư, ta muốn tìm hiểu thêm một chút dị tiên lưu."

"Có thể a." Dị Tiên Lưu phái chủ nhãn tình sáng lên, nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên một phát bắt được Hứa Thanh cánh tay, đem này kéo vào bạch tháp bên trong, giống như sợ Hứa Thanh nơi đây chạy thoát.

Hứa Thanh đối với cái này có chút không thích ứng, mà vị kia đệ tử, thở dài, không để ý tới nữa.

"Ngươi là người có ngộ tính, lúc trước ngươi lần đầu tiên tới, ta liền cảm nhận được." Dị Tiên Lưu phái chủ thanh âm mang theo cảm khái.

"Ngươi lựa chọn Dị Tiên Lưu, là sứ mạng triệu hoán, là sự cần thiết sau khi bánh răng định mệnh quay, nếu ta không có suy đoán, ngươi là mới vừa tiến vào Thái Học không lâu đúng hay không."

Dị Tiên Lưu phái chủ nói qua tay trái nâng lên năm cái đầu ngón tay tại đó bóp chỉ tính một cái, trong mắt lộ ra giật mình, nhìn qua Hứa Thanh muốn nói lại thôi.

Hứa Thanh trầm mặc, loại này trò hề, Đội trưởng thường dùng, hắn đã thói quen.

Mắt thấy Hứa Thanh không có chủ động hỏi ý, Dị Tiên Lưu phái chủ ho khan một tiếng, phối hợp mở miệng.

"Lúc trước khi dị tiên lưu của ta huy hoàng, lão tổ từng cảm nhận thiên địa, nhìn thấy một góc hình ảnh tương lai, lưu lại một đạo lời tiên đoán, lời tiên đoán nói, tương lai một ngày nào đó, sẽ có một học sinh gia nhập dị tiên lưu của chúng ta, từ đó mở ra đỉnh cao dị tiên lưu."

"Ta trước đó lần thứ nhất gặp ngươi, liền lòng có nhận thấy, nhưng không xác định, hiện giờ lần nữa nhìn thấy, chẳng biết tại sao trong lòng bay lên đạo kia lời tiên đoán."

"Ngươi, rất có thể, chính là người Dị Tiên Lưu chúng ta chờ đợi mấy nghìn năm!"

Kia bên cạnh người đệ tử kia bĩu môi một cái, lời nói này hắn cũng nghe qua, lúc trước chính mình đến thời điểm, phái chủ cũng nói như vậy, về phần cái kia hai cái hôm nay không có tới đệ tử, cũng giống như thế.

"Cũng không biết đổi một từ."

Bất quá nghĩ đến có thể lại lừa dối một cái tới đây, cũng là tốt, vì vậy hai mắt đồng tử co rút lại, bày ra giật mình chi ý, la thất thanh.

"Trời ạ."

Hứa Thanh nhìn xem khoa trương hai người, hắn bỗng nhiên cảm thấy dị tiên lưu có thể không thích hợp lắm với mình..

Mắt thấy đệ tử của mình như vậy phối hợp, cái này Dị Tiên Lưu phái chủ tâm nắm chắc thoả mãn, nhanh chóng từ một bên xuất ra một quả Ngọc Giản, trực tiếp đặt ở Hứa Thanh trong tay.

"Hài tử, đem thần niệm của ngươi dung nhập vào, trở thành đệ tử hạch tâm dị tiên lưu của ta, sau đó tất cả ở đây, đều sẽ mở ra cho ngươi, tương lai dị tiên lưu, ở trong tay ngươi!"

"Công pháp dị tiên lưu đặc thù, cố nhân hoàng năm đó đặc biệt, có thể tự quyết định phương thức truyền thừa, cho nên lão tổ định ra, không phải hạch tâm không truyền."

"Đến đây đi, gia nhập chúng ta, từ nay về sau nhân sinh của ngươi, sẽ mở ra một cánh cửa mới!"

Dị Tiên Lưu phái chủ thanh âm sục sôi, không ngừng khuyên bảo.

Hứa Thanh nhìn qua trong tay Ngọc Giản, nếu hôm nay hắn đến đây, cũng có quyết định, vì thế không chần chờ, trực tiếp lạc ấn.

Theo Ngọc Giản lóng lánh, Hứa Thanh đã trở thành Dị Tiên Lưu đệ tử hạch tâm.

"Hặc hặc, hoan nghênh gia nhập Dị Tiên Lưu."

Phái chủ phấn chấn, đệ tử bên cạnh vui vẻ, hai người nhìn nhau, đều nhìn ra đắc ý lẫn nhau lại lừa gạt một người gia nhập.

Người phía trước cho rằng lưu phái lớn mạnh, người sau cảm thấy về sau làm việc nhiều hơn cu li.

Hứa Thanh đối với cái này không có quá để ý, chắp tay mở miệng.

"Phái chủ, có thể hay không đem Dị Tiên Lưu công pháp cho ta nhìn qua?"

"Không thành vấn đề." Phái chủ cười ha ha một tiếng, giơ tay lên một nắm, đem hơn mười viên ngọc giản từ trong núi nhỏ ở góc bắt tới, một đầu đặt ở trong tay Hứa Thanh.

"Chúng ta Dị Tiên Lưu công pháp, đều ở đây trong, ngươi từ từ xem, không nóng nảy."

Hứa Thanh gật đầu, ngưng thần xem xét, dần dần vẻ mặt dưới mặt nạ, như có điều suy nghĩ.

Ngọc Giản nội dung rất phong phú, đối với Dị Tiên Lưu tu hành thuyết minh cũng rất kỹ càng.

Tổng thể mà nói, này lưu phái công pháp, đối với tu hành điều kiện có yêu cầu.

Người cần hồn lực bàng bạc.

Chỉ có những người như vậy, có thể hình thành đủ số lượng sợi hồn,, có lý luận bên trên dệt ra nguyên vẹn Thần Tính sinh vật.

Như hồn lực chưa đủ, quá trình dệt rất dễ dàng hồn phi phách tán.

Trừ lần đó ra, vẫn cần xem nghĩ Thần Tính sinh vật đồ đằng hình ảnh, lấy hồn ti vì bút, đem này hoàn thành.

Về phần quá trình, mỗi người khac, nhưng tổng thể mà nói, chậm chạp.

Mà phái chủ, khi Hứa Thanh xem xét, tiếp tục giới thiệu Dị Tiên Lưu.

"Trọng điểm của phái ta là quan sát sinh vật thần tính, cũng đều cho ngươi, đây là các thế hệ trước lựa chọn từ vô số sinh vật thần tính, thích hợp nhất với dị tiên lưu, bên trong cũng giới thiệu số lượng hồn ti cần thiết, so với công pháp, đây mới là tinh túy của dị tiên lưu của ta."

"Nhưng ngươi nhớ kỹ không thể cao cao tham xa, như số lượng hồn tơ ngưng luyện ra không đủ, không thể cưỡng ép đi quan sát."

Khi phái chủ dặn dò, Hứa Thanh nhìn thấy ngọc giản lưu ảnh của sinh vật thần tính quan sát, bên trong trọn vẹn hơn mười chủng, từng cái đều là trông rất sống động.

Trong đó yêu cầu đối với hồn ti nhiều nhất, là mười vạn đầu, ít nhất cũng muốn chừng năm vạn.

Vì vậy hắn nếm thử tu hành một chút, trong nháy mắt trong đầu có chút hoảng hốt, ánh mắt xuất hiện mê Ly.

Nhận thấy cảnh này, phái chủ lắc đầu, nể mặt vừa lừa đối phương vào, nhắc nhở một câu.

"Tu luyện dị tiên lưu công pháp, cần tĩnh tâm ngưng thần, ở trong một cái tuyệt đối yên tĩnh và cố định pháp trận, mới có thể làm cho tốc độ tăng lên, ngươi hiện tại luyện, không có hiệu quả gì cũng là bình thường.."

"Nói như vậy, tu luyện một tháng, ngưng tụ ra một đạo hồn ti, chính là tư chất không tệ, nếu có thể vượt qua ba cái, cái kia chính là con cưng của trời, vượt qua thập đầu, chính là lão tổ tư chất!"

Hứa Thanh chần chờ, nội thị thức hải, ở trong đó... Giờ phút này có hơn một vạn đầu hồn ti, đang tại lan tràn.

Tấu chương xong




