




Chương 775: Dị tiên gốc rễ


Chương 775: Dị tiên gốc rễ

Quang Âm Chi Ngoại Nhĩ Căn

Dị tiên lưu phái chủ, còn đang thao thao bất tuyệt nói về chi tiết tu hành dị tiên lưu, bộ dáng rất nhiệt tình.

Tựa hồ bộ này thuyết pháp, hắn đã trong lòng mô phỏng thật nhiều lần, nhưng không có mấy lần chính thức thực hiện, Hứa Thanh xuất hiện, cho hắn cái này thân là người thầy cơ hội.

"Lý Huyền Phong lão tổ năm đó, có thể nói là hạng người thiên kiêu ngàn năm khó gặp, lão nhân gia hắn một tháng cảm ngộ ra mười ba hồn ti, khai sáng ta Dị Tiên Lưu khơi dòng!"

Dị tiên lưu phái chủ ngạo nghễ mở miệng, đệ tử bên cạnh, hiếm khi không có phản bác, chỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Hiển nhiên, có thể ở thời đại dị tiên lưu lạc vẫn lựa chọn trường phái này, cho dù thành phần bị lừa vào rất lớn, nhưng chung quy vẫn là trong lòng đối với dị tiên lưu, có nhất định tán thành cùng tình cảm.

"Còn có Trần Đạo Tắc lão tổ, càng là vô cùng khó lường, lão nhân gia hắn chính là hạng người kinh diễm tuyệt luân mấy ngàn năm trước, một tháng cảm ngộ ra mười chín đầu!"

Dị tiên lưu phái chủ nhìn về phía Hứa Thanh, ngữ trọng tâm trường.

"Cho nên, ngươi phải cố gắng thật tốt, hảo hảo tu hành, chỉ cần ngươi có thể một tháng ngưng luyện hơn mười hồn ti, như vậy tương lai dị tiên lưu phái chủ, chính là ngươi!"

Nói xong, vị dị tiên lưu phái chủ này vỗ vỗ bả vai Hứa Thanh, lại lấy ra một ít ngọc giản, một cỗ nhét cho Hứa Thanh, lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn ly khai, tiếp tục sửa sang lại bạch tháp Ngọc Giản.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, đáy lòng rất là chần chờ, hắn cẩn thận xác định chính mình thức hải, phát hiện hiện giờ tại trong thức hải lan tràn hồn ti, đích đích xác xác là hơn một vạn đầu, lại nghĩ tới phái chủ lời nói, hắn cảm thấy chuyện này, có chút không thích hợp.

"Như thế nào, có phải nghe nhiệt huyết sôi trào hay không?" Khi Hứa Thanh suy tư, vị đệ tử trong bạch tháp kia, đi tới, ở bên cạnh Hứa Thanh thở dài.

"Ta và ngươi nói, đừng tin vào những lời quỷ quái này, ta cùng mặt khác hai cái sư huynh đến thời điểm, đã được thông báo như vậy, không thay đổi một từ."

"Lần trước ta liền khuyên qua ngươi, ngươi không nghe, hiện tại tốt rồi, lạc ấn đệ tử hạch tâm thân phận... Điều này chẳng khác nào trói buộc hoàn toàn với Dị Tiên Lưu."

Đệ tử này trong mắt lộ ra đồng tình chi ý.

"Bất quá nếu như đã đến, ngươi cũng không cách nào hối hận, về sau cùng theo chúng ta đi, có ngươi gia nhập, chúng ta tiểu báo cũng có thể xuất hiện nhiều hơn một chút."

Hứa Thanh nhìn về phía cái này Dị Tiên Lưu đệ tử đối với người này trong miệng tiểu báo, có chút suy đoán, vì vậy hỏi ý một chút.

"Thái Học nhiều như vậy lưu phái, mỗi ngày từng cái lưu phái chuyện đã xảy ra phần đông, đều muốn biết, cần phải tốn rất nhiều thời gian, vì thế trong Thái học, liền xuất hiện một số tờ báo nhỏ tập hợp rất nhiều thông tin."

"Bên trong bao hàm từng cái lưu phái cử động cùng với lưu phái bên trong nổi danh học sinh hướng đi, nhưng so với các tờ báo khác, chúng ta Dị Tiên Lưu bởi vì tư cách cũ, còn có vị trí địa lý thật tốt, vì vậy, mặc dù không phải quyền uy, nhưng lượng tiêu thụ vẫn là có thể."

"Hơn nữa, chúng ta trọng điểm báo đáp cáo đấy, là một số tin đồn, như vậy càng được hoan nghênh."

Nói lên tiểu báo, cái này Dị Tiên Lưu đệ tử ngữ khí mang theo đắc ý.

"Đây chính là huynh đệ chúng ta mấy cái làm ra sản nghiệp, đến đến đến, ta mang ngươi làm quen một chút."

Nói qua, người này dắt Hứa Thanh, đến xa xa, tại đó Hứa Thanh nhìn thấy rất nhiều ngọc giản trống rỗng, trải qua đệ tử này giới thiệu, Hứa Thanh biết những ngọc giản trống này, chính là tiểu báo..

Công tác của bọn hắn, chính là đem một ít đường viền hoa tin tức, một tia ý thức khắc ở từng cái Ngọc Giản bên trên, tiến hành buôn bán.

Về phần tin tức nơi phát ra, là mấy miếng không biết từ chỗ nào sưu tập đến Ngọc Giản làm cho ghi chép.

Hứa Thanh cầm lấy một cái, Thần Niệm đảo qua.

"Đêm qua có người nghe nói Dung Thần Lưu bên trong truyền ra thê lương kêu thảm thiết, đêm hôm khuya khoắt là ai đang làm tình, mời xem Dị Tiên Lưu tiểu báo!"

"Thủ lĩnh của trường phái thảo mộc, đúng !"

"Thân phận chân chính của Vạn Pháp Lưu Trần Vân là ai, ta báo mất mấy năm, cuối cùng đem nó lộ ra!"

"Thánh Lan đại vực Hứa Thanh, tiến vào Thái Học, ngươi muốn biết lưu phái của hắn sao, ta báo sẽ truy tung mật báo việc này!"

Hứa Thanh lặng lẽ buông Ngọc Giản.

"Thế nào, tiểu báo dị tiên lưu của chúng ta, miểu tình đủ rồi." Đệ tử kia cười hắc hắc.

"Không tệ."

Hứa Thanh truyền ra bình tĩnh thanh âm, thật cũng không có bài xích cảm giác, nhập gia tùy tục, nếu như gia nhập cái này Dị Tiên Lưu, hắn dứt khoát giúp đỡ trước mắt vị sư huynh này, cùng nhau lạc ấn.

Trong thời gian đó vị phái chủ kia tới vài lần, nhìn Hứa Thanh mới gia nhập cũng biến thành bộ dáng này, thở dài, nhưng cũng không nói thêm gì.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, sắc trời dần dần muộn, Hứa Thanh đã đi ra Dị Tiên Lưu.

Đi ra Thái Học thời điểm, ngoại giới bông tuyết vẫn còn bay xuống, Hứa Thanh đáy lòng suy tư về Dị Tiên Lưu công pháp sự tình, một đường trở lại phủ đệ, khoanh chân ngồi xuống.

"Công pháp dị tiên lưu, là đem hồn bản thân rút ra, phối hợp với trận pháp cụ thể, hình thành hồn ti."

"Yêu cầu đối với hồn này rất lớn, nếu rút ra nhiều, linh hồn bản thân sẽ sụp đổ, thuộc về muốn chết...."

"Đây cũng là nguyên nhân dị tiên lưu công pháp tu hành chậm chạp, vừa tu luyện còn phải vừa dưỡng hồn."

"Còn có số lượng hồn ti....."

Hứa Thanh lấy ra ngọc giản của sinh vật thần tính lạc ấn, xem xét một phen, sinh vật thần tính bên trong, trong mắt hắn đều có chút tầm thường, dù sao đối với Hứa Thanh mà nói, hắn đã gặp qua thần linh, hơn nữa không chỉ có một.

Về phần hắn tu hành công pháp này, vì sao thoáng cái liền xuất hiện hơn một vạn hồn ti nguyên nhân, Hứa Thanh ban ngày lạc ấn tiểu báo, cũng tìm được đáp án.

"Ta có thần nguyên."

"Công pháp dị tiên lưu này, suy cho cùng, kỳ thật chính là đi mô phỏng phương pháp thần nguyên, dựa vào hồn của bản thân dệt thành bóng sinh vật thần tính, cũng là mô phỏng."

"Thông qua loại phương thức này, làm cho hồn có đủ thần nguyên đặc tính, do đó đem này biến ảo, như áo giáp bình thường hiển lộ bên ngoài... Cho đến cuối cùng một ý niệm, cải biến bản thân hết thảy."

"Vì vậy, nguyên tắc của nó là một ý tưởng của Hạ Tiên, thân thể thần tiên tự thành."

"Nếu thật sự có thể tu luyện đến cực hạn, trên lý thuyết từng bước đi mô phỏng, từ sinh vật thần tính đến dệt ra thần linh ."

"Mà ta bản thân có đủ thần nguyên, vì vậy không cần đi mô phỏng, một ý niệm, liền có thể tràn ra tương đối số lượng hồn ti, mỗi một cột, đều là thần nguyên hóa thành."

Hứa Thanh trầm ngâm, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang, kết hợp cái này Dị Tiên Lưu phương pháp, Hứa Thanh biết mình lúc trước phán đoán không sai.

Hắn Thần Linh thái, đích đích xác xác, cùng Dị Tiên Lưu trình độ nhất định bên trên hiệu quả như nhau.

Chẳng qua dị tiên lưu hóa thân, bản chất là khí tức tu sĩ, cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy từng đạo dấu vết hồn ti.

Mà Thần Linh thái bày ra về sau, tràn ra chính là Thần Tính uy áp, nhìn như một khối, thực tế từ hư hóa thực.

Sự khác biệt này, có thể dễ dàng cảm nhận được.

Mặt khác, công pháp của nhân tộc đủ loại, các loại thuật tu luyện đều có, hơn nữa vô số năm qua thần linh tồn tại, sinh vật thần tính được nghiên cứu, khiến cho có quá nhiều biện pháp, có thể hình thành một màn tương tự như thần thái của Hứa Thanh.

Bất quá, như cẩn thận đi nghiên cứu, sẽ phát hiện bản chất hoàn toàn bất đồng.

Duy chỉ có cái này Dị Tiên Lưu... . Bản chất tương tự.

"Như vậy, ta dựa theo phương pháp dị tiên lưu, hẳn là cũng có thể làm cho bản thân ta nắm giữ thần linh thái, thuận lợi hơn."

Hứa Thanh trong mắt tinh mang lóe lên.

"Thần linh thái ta triển khai trước đó, là thần tàng nơi đó biến thành."

"Nhưng nếu như ta đem thần nguyên trong ba tòa thần tàng hóa thành xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, toàn bộ cũng luyện hóa trở thành hồn ti, lại lấy Dị Tiên Lưu điều khiển hồn ti bện phương pháp, đi hình thành của ta ba loại Thần Linh thái..."

"Trên lý luận, có thể vượt qua Thần Linh thái tầng tầng mở ra chưa đủ, ví dụ như hình thái thứ ba... Bởi vì ta không phải dùng một tòa thần tàng đi chống đỡ, ta là dùng ba tòa thần tàng thần nguyên đi bện."

"Đồng thời, cũng sẽ không giới hạn ở ba loại hình thái, ta thậm chí có thể hình thành loại hình thái thứ tư, chỉ cần hồn ti đủ, trong một ý niệm, biến hóa muôn vàn!"

Hứa Thanh động tâm, sau khi nhắm mắt lại, hai tay bóp quyết dựa theo phương pháp dị tiên lưu, một lần nữa hình thành hồn ti.

Trong chốc lát, kia sau lưng đệ nhất tọa thần tàng biến ảo, từng sợi thần nguyên, từ trong bay ra, hội tụ tại Hứa Thanh thức hải, kia hồn ti thuần thục cũng bỗng nhiên tăng vọt.

Rất nhanh đã đến mười vạn đầu tả hữu.

"Tiếp tục!"

Hứa Thanh sau lưng thứ hai tọa thần tàng, ầm ầm xuất hiện, một mảnh dài hẹp thần nguyên chi ti, tại hắn luyện chế phía dưới, nhanh chóng lao ra.

Mười ba vạn, mười tám vạn, hai mươi lăm vạn... Cho đến cuối cùng, xuất hiện ba mươi mốt vạn đầu hồn ti.

Khống chế nhiều như vậy thần nguyên hồn ti, Hứa Thanh cảm nhận được cố hết sức, hắn biết rõ, đây là bởi vì chính mình đối với Dị Tiên Lưu bện phương pháp không thuần thục mà dẫn đến.

Vì vậy hắn tạm thời ngừng luyện chế, mà là dựa theo Dị Tiên Lưu phỏng theo đồ, từng cái đi nếm thử hình thành.

Mặc dù không phải rất thuần thục, nhưng Hứa Thanh thần nguyên hồn ti nhiều lắm, vì vậy rất nhanh ở phía sau hắn, một đạo tràn ra Thần Tính dao động khủng bố thân ảnh, liên tiếp huyễn hóa ra đến.

Giờ phút này nếu là có Dị Tiên Lưu đệ tử ở chỗ này, thấy như vậy một màn, nhất định là rung động đến cực điểm.

Bởi vì trong nhận thức của bọn hắn, lưu phái bên trong trên lý luận có thể hình thành Thần Tính sinh vật, giờ phút này tại Hứa Thanh nơi đây, từng cái xuất hiện.

Vả lại từng cái cũng sinh động như thật, tràn ra uy áp mạnh mẽ, siêu việt nên Thần Tính sinh vật bản thân phạm trù.

Nhưng Hứa Thanh cũng không có thỏa mãn, cái này với hắn mà nói, chẳng qua là gia tăng thuần thục phương thức, hắn không ngừng mà điều khiển hồn ti đi hình thành một tôn tôn Thần Tính sinh vật, cuối cùng tâm niệm tản ra, cái này Thần Tính sinh vật toàn bộ tan vỡ, một lần nữa hóa thành ba mươi mốt Vạn Hồn Ti, hội tụ lại với nhau.

Hứa Thanh trong đầu hiện lên chính mình tầng thứ nhất Thần Linh thái, lấy kia vì phỏng theo, bắt đầu đắp nặn.

Bởi vì đầy đủ hiểu rõ, hơn nữa Hứa Thanh đối với Dị Tiên Lưu hồn ti bện phương pháp trình độ nhất định bên trên thuần thục, rất nhanh hắn đệ nhất Thần Linh thái, bỗng nhiên xuất hiện.

Sừng sững tại trong mật thất, tràn ra kinh người uy áp.

Cái kia uy áp cùng Hứa Thanh bình thường đi triển khai tầng thứ nhất Thần Linh thái, rất không giống vậy.

Đã đã bao hàm Thần Linh chi ý, cũng ẩn chứa Dị Tiên Lưu đặc tính, quan trọng nhất là, là Hứa Thanh phát hiện, mình có thể một ý niệm, đem này thiêu đốt.

Với tư cách một cỗ cực lớn lực đánh vào, cưỡng ép phá vỡ gông cùm xiềng xích cùng bích chướng, thúc đẩy tu vi của mình kéo lên.

Cái này nhận thức, lại để cho Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

"Dị tiên lưu, đích thật là một loại dị pháp không giống bình thường!"

"Nó nhìn như là luyện chế hồn ti, bện Thần Tính, nhưng này hết thảy đều là biểu tượng, nó chính thức khủng bố chỗ. . . . ."

"Là có thể đem Thần Linh chi nguyên, hóa thành phá cảnh chi lực!"

"Tại cực hạn thời điểm thiêu đốt Thần ảnh, hóa thành cực lớn động lực, cưỡng ép đột phá đoạn tiên bích chướng tục tiếp con đường phía trước, lao ra một con đường mới, mượn thần thành tiên, tự mình Dị tiên."

Hứa Thanh động dung, cũng chính là ở thời điểm này, hắn bế quan ngoài mật thất, truyền đến rất nhỏ tiếng đập cửa, kèm theo thanh âm của đội trưởng.

"Tiểu sư đệ, ở đây, đêm nay trăng thưa thớt gió cao, bông tuyết đi cùng, hàn khí gia trì, cái kia... . Rất thích hợp ta đi làm một chuyện nhỏ, nhưng ta cũng cần có hi vọng của mọi người tiếp ứng, ngươi có đi hay không?"




