




Chương 71: Thần thần thao thao lão tổ (Hạ)


Giờ phút này tại đầu đường đi về phía trước lúc, Hứa Thanh mua mấy cái lê, vừa ăn, một bên hướng tiệm bán thuốc đi đến, hắn ý định trước tiên đem Bạch Đan bán đi, lại đi xem hôm qua Hoàng Nham tặng cho tài liệu giống nhau bán đi về sau, chính mình cuối cùng vẫn kém bao nhiêu mới có thể đổi lấy cần thiết cự kình đầu lâu.

Không lâu sau, tiệm bán thuốc tại Hứa Thanh trong mắt mong muốn, như trước hay là hắn mua bán cỏ cây cùng đan dược nhà kia, bên trong người đến người đi rất là náo nhiệt.

Hứa Thanh ở chỗ này coi như là khách quen, sự xuất hiện của hắn, lập tức đã bị bận rộn chưởng quầy trông thấy, nhãn tình sáng lên, đi ra quầy hàng cười mở miệng.

"Có đoạn thời gian đều không phát hiện ngươi rồi, lần này là mua thảo dược còn là bán Đan?"

"Bán Đan."

Nghe được Hứa Thanh mà nói, chưởng quầy nhiệt tình cao hơn, đối với Hứa Thanh xuất ra đan dược, hắn chỉ là lướt qua cũng rất là thống khoái cấp ra hai mươi miếng Linh Thạch.

"Không nhìn một chút?" Hứa Thanh nhìn về phía chưởng quầy.

"Ngươi đan dược, không kiểm tra rồi." Chưởng quầy cười khoát tay.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn có nắm chắc chính mình mỗi một cái đan dược, phẩm chất đều là thượng thừa, vì vậy ôm quyền về sau, đi ra cửa hàng.

Mắt thấy Hứa Thanh rời đi, tiệm thuốc này chưởng quầy vội vàng lấy ra ngọc giản, cho Đông Gia truyền âm về sau, gọi tới tiểu nhị, đem Hứa Thanh đan dược đặt ở trong hộp, lại để cho tiểu nhị lập tức đưa đến đệ nhị phong.

Cái này tiểu nhị rất giật mình, biết rõ Đông Gia tựa hồ rất xem trọng những đan dược này, vì vậy ly khai cửa hàng sau nhanh chóng băng băng, dò xét thân cận đường đi đến đệ nhị phong.

Không bao lâu, cái này cái hộp đã bị đưa đến đệ nhị phong một chỗ trong động phủ, đặt ở một cái thiếu nữ trước mặt.

Thiếu nữ thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, một thân nhạt màu cam đạo bào, màu trắng vẻ mặt thanh đạm ngồi ở chỗ kia, đưa tay từ bên trong hộp cầm ra một quả đan dược, đặt ở trước mắt quan sát.

Dưới ánh mặt trời, nàng da ánh sáng hơn hẳn tuyết, hai mắt vẫn còn giống như một hoằng Thanh Thủy, đen nhánh tóc kéo cái công chúa búi tóc, búi tóc thượng trâm là một chi trâm hoa cây trâm, phía trên buông thỏng Lưu Tô, lộ ra linh động.

Thiếu nữ này, đúng là tiệm bán thuốc Đông Gia, cũng là Hứa Thanh ngày đó tại cửa tiệm thuốc gặp người.

Giờ phút này xem xét ở bên trong, thiếu nữ khẽ di một tiếng, đôi mi thanh tú hơi hơi vén lên, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

"Vậy mà độ tinh khiết cao hơn?"

Nàng lúc trước nghiên cứu Hứa Thanh đan dược, phát hiện mình mặc dù cũng có thể đạt tới, nhưng lại làm không được mỗi lần cũng có thể, vì vậy đáy lòng không thể không có đi một tí hảo thắng tâm.

"Đệ Thất phong đệ tử có thể, ta thân làm đan đạo tu sĩ, không có đạo lý không thể!"

Thiếu nữ tay trắng nõn nà vung lên, một cây gốc dược thảo từ bốn phía bay tới, nàng thần sắc lộ ra chăm chú, bắt đầu luyện chế.

Tại nàng nơi đây muốn cùng Hứa Thanh một lần đan đạo lúc, giờ phút này Hứa Thanh, chính đi tại đầu đường, nhìn xem bốn phía đệ nhât Lục phong đệ tử luyện khí tác phường, lông mày hơi không thể điều tra nhíu phía dưới, trong ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Hắn không biết có phải hay không ảo giác, hôm nay đi ngang qua những thứ này cửa hàng lúc, có mấy trong nhà thứ sáu ngọn núi chủ quán, tựa hồ hữu ý vô ý ánh mắt quét tại trên người mình, tựa như tại xác nhận là cái gì.

Dĩ vãng, không phải như vậy.

"Bọn hắn đang quan sát ta?" Hứa Thanh nheo lại mắt, cái này khác thường một màn, lại để cho hắn cảnh giác càng sâu, vì vậy buông tha cho sở hữu Lục phong cửa hàng.

Hắn không có tiến vào bất luận cái gì một nhà đi bán tài liệu, mà là trở về bảy mươi chín cảng nơi cập bến, mang theo thật sâu đề phòng tu hành.

Mấy ngày qua, không có bất kỳ gợn sóng sự tình xuất hiện, Hứa Thanh đáy lòng chần chờ, nhưng như trước cẩn thận, mỗi ngày mượn nhờ phiên trực đi ngang qua từng nhà Lục phong cửa hàng, nhiều lần âm thầm xem xét.

Cái loại này đối với hắn quan sát cử động lại không có xuất hiện từng, có thể Hứa Thanh như trước lo lắng, dứt khoát lại đợi vài ngày, liên tục xác nhận bình thường về sau, lúc này mới tìm một nhà từ đầu đến cuối đều không có đối với hắn quan sát từng cửa hàng, chuẩn bị qua.

Thật sự là đều muốn tấn chức pháp Chu, hắn cuối cùng là muốn đi Lục phong cửa hàng mua bán tài liệu, mà hầu như sở hữu cùng pháp Chu tương quan Lục phong cửa hàng, đều tại bến cảng khu, như bị lũng đoạn, khu khác Lục phong cửa hàng, phần lớn không làm pháp Chu tài liệu sinh ý.

Vì vậy dù là tồn tại một tia bất ổn thỏa, nhưng Hứa Thanh đang chuẩn bị đi nếm thử một chút.

Sau đó Hứa Thanh mang theo cảnh giác đi tại đầu đường, bộ pháp rất nhanh, có thể đã tại hắn sắp đến lựa chọn cửa hàng lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Hứa Thanh."

Hứa Thanh quay đầu lại, thấy được sau lưng cách đó không xa, tiểu mập mạp Hoàng Nham thân ảnh.

Hoàng Nham rất xa liền thấy được Hứa Thanh, giờ phút này nhiệt tình phất tay, chạy mau vài bước, trên người thịt theo sức chạy, run lên một cái, cho đến đã đến phụ cận, hắn đắc ý mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi biết không, sư tỷ của ta lại cho ta hồi âm hơi thở rồi, hặc hặc, đi đi đi, ta hôm nay vui vẻ, mời ngươi đi húp trứng."

Nói xong, hắn sẽ phải dắt Hứa Thanh rời đi, Hứa Thanh lui ra phía sau tránh đi, có thể tưởng tượng trứng kỳ dị, cùng với đối phương mấy ngày hôm trước vẫn đưa chính mình tài liệu sự tình, vì vậy chần chừ một chút.

"Ta muốn đi bán tài liệu."

"Bán tài liệu? Ngươi thiếu cái gì, ta cho ngươi." Hoàng Nham hào sảng mở miệng.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Đi đi, ta đây cùng ngươi đi bán tài liệu, sau đó ngươi theo giúp ta đi húp trứng, quyết định như vậy đi." Hoàng Nham vẻ mặt vui vẻ, hiển nhiên là vội vàng đều muốn cùng người chia vui, nói xong hắn mọi nơi nhìn nhìn, chỉ vào bên cạnh cửa hàng.

"Liền đi nhà này tốt rồi, nhà này ta đi từng mấy lần, cũng không tệ lắm."

Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía Hoàng Nham chỉ cửa hàng, tiệm mì này cũng là hắn mục đích của chuyến này đấy, bên trong có rất nhiều đệ tử tại mua bán, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, thấy được một người quen, đúng là Trương Tam.

Hắn đã ở mua sắm tài liệu, chú ý tới ngoài cửa Hứa Thanh về sau, cười chào hỏi.

"Đi thôi, chúng ta nhanh lên bán xong, húp trứng trọng yếu nhất." Hoàng Nham nói qua, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua trong cửa hàng chưởng quầy, không chần chừ nữa, trực tiếp đi vào đi vào.

Gian phòng này cửa hàng rất lớn, cùng sở hữu hai tầng, bên trong treo các loại dị thú tài liệu, từng cái đều giá trị xa xỉ, giờ phút này theo đến gần, quầy hàng bên cạnh chưởng quầy ngẩng đầu.

Cái này chưởng quầy trung niên, có râu cá trê, thoạt nhìn một bộ rất khôn khéo bộ dạng, giờ phút này nhìn nhìn Hứa Thanh, cười mở miệng.

"Hai vị đồng môn, đều muốn mua mấy thứ gì đó?"

"Bán tài liệu."

Hứa Thanh khéo léo mở miệng, đi đến trước quầy, tại chưởng quỹ kia dưới ánh mắt, đem trong túi da tài liệu lấy ra, không chỉ là Hoàng Nham tặng cho tiễn đưa chi vật, còn có một chút bị hắn giết tội phạm truy nã thu hoạch.

Chưởng quầy nhìn nhìn Hứa Thanh, lại lướt qua trên quầy bầy đặt tài liệu, trầm ngâm cầm lấy mấy thứ, cẩn thận xem xét sau ngẩng đầu, thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh liếc.

Sau đó hắn sắc mặt dần dần biến thành âm trầm, trong mắt ánh sáng cũng sắc bén dâng lên.

"Vị tiểu hữu này, ngươi những vật phẩm này, có chút không đúng."

"Mấy ngày trước đây Kim Cương tông cùng ta thứ sáu ngọn núi báo cáo chuẩn bị từng, nói kia tông môn mất trộm, bị mất đại lượng tài nguyên, ngươi những vật phẩm này. . . Đều bị ghi chép có trong hồ sơ, là Kim Cương tông mất đi chi vật, tiểu hữu ngươi đem tang vật lấy ra bán cho chúng ta, là ý gì?"

"Chẳng lẽ, Kim Cương tông mất trộm cái bàn, cùng ngươi có liên quan?"

"Đường đường Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong đệ tử, chẳng lẽ lại đi ăn cắp Kim Cương tông?"

Chưởng quầy hiển nhiên cố ý, thanh âm càng nói càng đại, truyền khắp toàn bộ cửa hàng, trong thời gian ngắn cửa hàng bên trong tất cả phong đệ tử, nhao nhao yên tĩnh, ngay ngắn hướng nhìn về phía nơi đây.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, chỉ là đáy lòng than nhẹ, hắn cảm giác mình đã đầy đủ cẩn thận, có thể còn không có tránh đi, nhưng cũng biết là cùng Kim Cương tông lão tổ có quan hệ, đáy lòng lập tức sát cơ hiện lên, cảm giác nguy cơ rất là mãnh liệt, hắn nhìn ra giúp đỡ Kim Cương tông lão tổ người, nhất định là thứ sáu ngọn núi mỗi một đại nhân vật.

Vì vậy hắn lướt qua trước mặt chưởng quầy cổ cùng với bốn phía trên kệ bầy đặt các loại tài liệu, lại nhìn nhìn qua biển rộng phương hướng, trong mắt Hàn bao hàm bắt lấy, đáy lòng cân nhắc là khô một chuyến ly khai, còn là theo để ý cố gắng.

Nhưng lại tại Hứa Thanh trong lòng cân nhắc lúc, một bên tiểu mập mạp Hoàng Nham, ánh mắt trực tiếp liền trợn tròn, thân thể đều nhảy dựng lên, hung hăng vỗ quầy hàng, truyền ra phịch một tiếng nổ mạnh.

"Tang vật? Cái này cũng là tang vật?"

Tiểu mập mạp cầm lấy vật phẩm trong tặng cho Hứa Thanh dị thú xương cốt, trong ánh mắt mang theo trước đó chưa từng có tức giận, tựa như bản thân nhận lấy lớn lao nhục nhã, rống to.

"Cái này đặc biệt sao là lão tử đồ vật, ngươi dám nói lão tử đồ vật là tang vật?"

Tiểu mập mạp giận tím mặt, đưa trong tay xương cốt, ném hướng chưởng quầy mặt.

-------------

Tấu chương 4500 chữ ~~ Canh [2] chậm một chút một hồi




