




Chương 777: Dị Tiên Lưu muốn phát hỏa


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 777: Dị Tiên Lưu muốn phát hỏa

Cái này Nhị Ngưu trong miệng nữ tử thần bí, giờ phút này hô hấp dồn dập, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, như nhìn vào một con quái vật.

Nàng lúc trước đích xác là ý định sau khi rời đi, muốn đem cùng nhau đi vào Trần Đại Thanh bán đi với tư cách người cõng nồi, họa thủy đông dẫn, hơn nữa chỗ này của mình từ đầu đến cuối đều ẩn nấp rất tốt, tùy ý Trần Đại Thanh kia nói như thế nào, cũng không có manh mối gì để đào.

Nhưng hiện tại, nội tâm của hắn gợn sóng đã đến ngập trời trình độ.

Nàng biết Dị Tiên Lưu.

Trên thực tế, Thái Học bên trong lưu phái, về cơ bản không có gì nàng không biết, cái này có liên quan đến danh tính học sinh của nàng, cũng liên quan đến bối cảnh của nàng.

Chẳng những các thể loại thái học mà nàng quen thuộc, ngay cả những siêu cấp tông môn bên ngoài này, nàng cũng biết nhiều hơn người bình thường.

Nhưng chính vì sự hiểu biết, vì vậy sự rung động của nàng tại thời điểm này là rất lớn.

"Mấy trăm ngàn hồn ti... Vô luận là Lý Huyền Phong hay là Trần Đạo Tắc, năm đó đều không đạt được!!"

"Lý Huyền Phong năm đó nghe nói là năm vạn hồn ti, Trần Đạo Tắc thì nhiều hơn một chút, cũng chỉ là bảy vạn mà thôi."

"Trừ khi. . . Cả hai đều không chết, sống cho đến bây giờ, có lẽ có thể làm điều đó."

"Nhưng điều này là không thể, Lý Huyền Phong là người tám ngàn năm, trừ phi Uẩn Thần, trừ phi Uẩn thần, nếu không phía dưới Thiên Đạo quy tắc sống không được lâu như vậy, chẳng lẽ. . . . . Người này là Trần Đạo Tắc? Ngoại giới nói Trần Đạo Tắc năm đó hóa thành Thần Tính sinh vật, không thể trở về, cuối cùng tọa hóa trở thành mẫu vật sự tình, là giả hay sao?"

Nàng này trong lòng cực loạn, hôm nay chứng kiến sự tình, phá vỡ nàng nhận thức, gần mười vạn đầu hồn ti, quá đáng sợ rồi.

Thậm chí bởi vì loại này hoảng sợ, khuôn mặt bình thường của nàng, cùng nàng tâm tình cùng với ngữ khí xuất hiện không cân đối, thoạt nhìn có chút cứng ngắc, cái này càng phát ra xác nhận nàng mang mặt nạ sự tình.

Giờ phút này lời nói nói xong, nàng chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Thanh, đều muốn từ Hứa Thanh nơi đó nhìn ra một ít chi tiết manh mối, do đó luận chứng chính mình cái kia gần như không hợp thói thường suy đoán.

Hứa Thanh thần sắc như thường, mắt nhìn trước mặt nữ tử.

Đối phương rung động, hắn không có đi để trong lòng, vả lại mọi người bèo nước gặp nhau, hắn cũng không có gì cần phải trả lời.

Vì thế Ánh mắt Hứa Thanh dời đi tinh đế phân tông nhìn về phía đội trưởng, nhưng thần thức phân ra một sợi, thủy chung tập trung vào nữ tử kia, nếu đối phương có cái gì bất chính, hắn sẽ ra tay trước tiên.

Đồng thời, đáy lòng Hứa Thanh cũng phân tích dị tiên lưu mà mình bày ra trước đó.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng người động thủ lúc, áp dụng hồn ti bện phương pháp, từ uy lực nhìn, mặc dù hơi có một ít chưa đủ, nhưng khí tức cải biến, ưu thế thật lớn.

Hơn nữa so với đơn thuần triển khai tầng thứ nhất Thần Linh thái, muốn càng thêm linh động, biến hóa ngàn vạn.

Quan trọng nhất, là có thể phá vỡ giới hạn ban đầu, miễn là số lượng hồn ti đủ, có thể không ngừng tăng lên..

"Vốn có hạn mức cao nhất là dựa trên hình thái hóa ra mà quyết định, đệ nhất Thần Linh thái cần thiết hồn ti số lượng, nếu là Dị Tiên Lưu hồn ti, bởi vì bản chất là mô phỏng thần nguyên, cho nên phải mấy trăm vạn cây mới có thể hình thành."

"Nhưng của ta hồn ti đều là thần nguyên hình thành, vì vậy trên thực tế hai mươi vạn như vậy đủ rồi."

"Nhưng đệ nhị Thần Linh thái nếu so với đệ nhất Thần Linh thái uy lực càng lớn, càng thêm phức tạp, lấy đó làm phán đoán, không sai biệt lắm muốn năm mươi vạn cột mới có thể đem này bện đi ra."

"Đây cũng là vì sao, ta lấy bình thường phương pháp triển khai thứ hai Thần Linh thái cần Xích Mẫu huyết nhục đi bổ sung nguyên nhân."

Lợi dụng Dị Tiên Lưu phương pháp, Hứa Thanh đối với mình Thần Linh thái, suy luận, đã có hiểu biết sâu sắc hơn.

"Ta hồn ti số lượng còn là quá ít. . . . ."

"Đêm nay trở về thử xem hấp thu Xích Mẫu huyết nhục, nhìn xem có thể hay không lấy Dị Tiên Lưu chi thuật, đem này luyện thành hồn ti!"

Hứa Thanh trầm ngâm.

Kia đối diện chính là cái kia nữ tử, thì là càng phát ra cảm thấy Hứa Thanh nơi đây cao thâm mạt trắc, Hứa Thanh càng là không nói lời nào, nàng không chiếm được bất luận cái gì manh mối chi tiết, lại càng là sẽ ở trong đầu bổ sung các loại suy nghĩ.

Loại này bổ sung, khiến cho Hứa Thanh trong lòng hắn, càng thêm thần bí.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, tại đây yên tĩnh khi, nửa canh giờ đi qua.

Mắt thấy sắc trời càng thêm đen kịt, bình minh sắp tới, Hứa Thanh nhìn qua tinh Đế điểm tông, lông mày chậm rãi nhăn lại.

Dựa theo sự hiểu biết của hắn về đội trưởng, đối phương hành động bình thường sẽ không chậm chạp như vậy, phần lớn là tốc chiến tốc thắng, lúc này mới phù hợp với tâm tính của hắn.

Nhưng hôm nay, thời gian có hơi lâu rồi.

"Ngươi cái kia bằng hữu, khả năng đã xảy ra chuyện. . . . ."

Mắt thấy sắp hừng đông, vị kia thần bí nữ tử chần chừ một chút, truyền ra thanh âm.

Nhưng lại tại kia lời nói nói ra trong nháy mắt, tinh Đế điểm tông chỗ này tòa sáng chói tinh quang chi núi, bỗng nhiên quang mang cấp tốc lóng lánh, một đạo thân ảnh từ trong xông lên mà ra.

Đúng là Đội trưởng.

Toàn thân hắn rách nát, rất chật vật, trên người thương thế không ít, đều là từng cái lỗ thủng, máu tươi ào ào chảy xuôi, nhưng thần sắc lại vô cùng phấn chấn.

Sau khi xuất hiện, hắn chỉ liếc mắt nhìn Hứa Thanh một cái, Hứa Thanh liền hiểu ý, không có bất kỳ chần chờ nào, trong lúc giơ tay ba mươi mốt vạn hồn ti bộc phát ra ngoài, hình thành một pho tượng thần tính mênh mông.

Toàn lực phóng thích.

Cái này cực lớn giáp xác trùng toàn thân tràn ra khủng bố uy áp, Thần Tính dao động bên ngoài, bên trong chất thì là thuộc về tu sĩ chi lực, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét, hướng về Đội trưởng sau lưng sáng chói chi núi, uy áp mà đi.

Phía dưới phút chốc, Đội trưởng sau lưng này tòa tinh quang sáng chói chi núi, dao động quanh quẩn, hơn mười đạo thân ảnh từ trong xông lên mà ra, từng cái một mang theo phẫn nộ, sát cơ mãnh liệt.

Nhưng trong một khắc xuất hiện, chính là lúc Hứa Thanh Hồn Tơ hàng lâm, song phương đột nhiên đụng chạm cùng một chỗ.

Nổ vang thanh âm, ngập trời quanh quẩn.

Mà kinh người hơn, là Hứa Thanh tâm niệm vừa động, hồn ti bộc phát, biến hóa hình thái, lại hình thành sinh vật thần tính âm sát..

Âm Sát, một sinh vật thần tính xuất hiện ở phía tây của vọng cổ đại lục, trông giống như nhện, nhưng cơ thể không tròn, mà là một dải dài, giống như là Ngô Công.

Nào đó trình độ, thiên hướng vào con nhện cùng Ngô Công dung hợp thể.

Vả lại có thể nhả tơ, giờ phút này sau khi xuất hiện, cái này Âm Sát miệng lớn mở ra, tức khắc một đạo hắc sắc sợi tơ phun ra, vô số, hình thành lưới lớn, trực tiếp bao phủ trên ngọn núi rực rỡ kia.

Đem này bên trong muốn đuổi theo ra cái kia hơn mười người, ngăn cản tại bên trong.

Làm xong cái này, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trực tiếp bóp nát một quả truyền tống Ngọc Giản, trong chốc lát, thân ảnh biến mất.

Mà Đội trưởng nơi đó, mượn nhờ Hứa Thanh ngăn trở thời gian, cũng thành công chạy ra, đồng dạng bóp nát truyền tống Ngọc Giản, không thấy tung tích.

Toàn bộ quá trình, bọn hắn không có bất kỳ một câu, chỉ là một cái ánh mắt. . .

Về phần nàng kia, mặc dù không có Hứa Thanh cùng Đội trưởng lẫn nhau ăn ý, nhưng nàng cũng là trước tiên nhanh chóng đi xa, thân ảnh giấu kín tại đêm tối.

Nhưng ngay sau đó, kia ẩn nấp thân ảnh đột nhiên tuôn ra chói mắt ánh sáng màu lam, trong đêm tối đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

Cái này bay nhanh nữ tử biến sắc, nàng không cần đi phân tích, lập tức liền đoán được cái này nhất định là Trần Đại Thanh cùng vị kia Nhị Cẩu thủ đoạn, về phần cụ thể là người nào nàng cảm thấy Trần Đại Thanh khả năng cao nhất.

"Chết tiệt!"

Nữ tử lần nữa ẩn nấp, nhưng vẫn còn có ánh sáng phát ra, lo lắng bên dưới, nàng triển khai bí pháp, phun ra máu tươi, lúc này mới cưỡng ép đè xuống.

Cùng lúc đó, ngọn núi rực rỡ của tinh đế phân tông nổ vang, trong đó có cường giả ra tay, đem ngoại giới phong tỏa trực tiếp oanh mở, theo những cái kia hồn ti nhao nhao tiêu tán, một cái lão già tóc bạc, từ trong xông lên mà ra.

Lão giả này mặc Tinh Không bào, sắc mặt xanh mét, trong mắt ẩn chứa sự tức giận, sau khi đi ra nhìn về phía bốn phía trống trải, lại nhìn hướng nữ tử ánh sáng màu lam biến mất chỗ, thanh âm mang theo sát ý quanh quẩn.

"Kiểm tra bốn phía, tìm kiếm tất cả manh mối, đặc biệt là nơi ánh sáng xanh, đồng thời báo cáo tổng tông, thanh tra bát phương, cần phải đem kẻ trộm tìm ra!"

Phía sau hắn hơn mười người, từng cái một cũng là sắc mặt khó coi, nhao nhao đồng ý, riêng phần mình hành động, bắt đầu truy tìm, trong đó hơn phân nửa đều là phóng tới phương hướng nữ tử ánh sáng màu lam biến mất.

Về phần lão giả, hắn giờ phút này cố nén muốn bộc phát tức giận, quay người nhìn về phía ngọn núi, nhìn qua nơi đó thuật pháp lưu lại, kia thần sắc dần dần nghi hoặc.

Hắn lờ mờ cảm thấy, cái này thuật pháp dấu vết lưu lại, tựa hồ ở địa phương nào nhìn thấy qua.

Vì vậy tay phải hắn nâng lên mãnh liệt một trảo, đem một khối cùng Hứa Thanh hồn ti đụng chạm qua núi đá chộp tới, cầm tại trước mắt cẩn thận xem xét một phen, cuối cùng trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, đồng tử trong nháy mắt co rụt lại.

Hắn nghĩ ra đây là cái gì ngân tích!

"Dị Tiên Lưu hồn ti?"

Dị Tiên Lưu, từng là đệ nhất lưu phái trong thái học, mặc dù hiện tại xuống dốc, nhưng danh tiếng của nó rất lớn, từ xưa đến nay, những người đã học qua công pháp dị tiên lưu, số lượng cũng rất nhiều.

Cho nên đối với hoàng đô cường giả mà nói, đối với cái này cũng không lạ lẫm, chẳng qua dị tiên lưu quá nhiều năm không có người xuất chúng xuất hiện, người tu hành dần dần ít đi, cho nên lão giả này mới không có lần đầu tiên nghĩ đến.

Mà tại nghĩ đến Dị Tiên Lưu về sau lão giả trong đầu bản năng hiện ra lúc trước địa tử cùng Âm Sát, còn có uy áp mà hai loại sinh vật thần tính này tản ra.

Đây hết thảy, lại để cho tâm thần hắn tức khắc gợn sóng.

"Đại thành Dị Tiên Lưu!"

Lão giả mãnh liệt quay đầu nhìn về phía xa xa, sau đó xuất ra Ngọc Giản, lập tức cho tổng tông truyền âm, yêu cầu tin tức về dị tiên lưu.

Theo tin tức truyền đến, hắn càng xem càng là kinh nghi, nhớ lại lúc trước hai cái Thần Tính sinh vật, lại đối lập tin tức, tâm thần hắn chậm rãi nổ vang dâng lên.

"Năm vạn hồn ti, chính là ngưỡng cửa đại thành."

"Mười vạn hồn ti, chính là đại thành đỉnh phong. . . ."

"Nhưng sinh vật thần tính vừa mới xuất hiện ở nơi này, từ dao động nhìn cũng không chỉ có mười vạn hồn ti, đó là mấy chục vạn hồn ti hình thành!"

"Việc này. . . . ."

Lão giả thân thể xông lên mà ra, thẳng đến tinh Đế tổng tông mà đi.

Mà sắc trời, theo xa xa Thái Dương lên không, dần dần xua tán đi Hắc Ám, ngay lúc này phát sáng lên.

Ninh Viêm trong phủ đệ, Hứa Thanh đã trở về, nhưng Đội trưởng không thấy tung tích.

Đối với cái này, Hứa Thanh đã thành thói quen, không có đi để trong lòng, dù sao chỗ đội trưởng đã truyền tống đi rồi, là chết không thoát.

Về phần đội trưởng trộm cái gì ở Tinh Đế Phân Tông, Hứa Thanh cũng không phải đặc biệt tò mò, giờ phút này trọng điểm của hắn, đặt ở trên công pháp dị tiên lưu.

"Đêm nay tất cả ra tay của ta, đều là dùng dị tiên lưu thuật, cho nên khả năng bại lộ rất ít."

"Như vậy bây giờ trọng điểm, chính là nhìn xem có thể hay không hấp thu Xích Mẫu huyết nhục, gia tăng hồn ti số lượng."

Hứa Thanh đi vào mật thất, phong tỏa bốn phía ngăn cách khí tức, lại tháo xuống Viễn Cổ Thái Dương đem này trôi nổi lên đỉnh đầu trấn áp bát phương, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, trong mắt lộ ra tinh mang, lấy ra một khối Xích Mẫu huyết nhục.

Cái này huyết nhục vừa ra, Thần Tính dao động khủng bố dựng lên.

Hứa Thanh Ngưng Thần, bắt đầu nếm thử.

Thời gian trôi qua.

Ngoại giới sáng sớm, bông tuyết như trước, bay xuống hoàng đô, hết thảy thoạt nhìn cũng rất bình tĩnh, có thể theo tinh Đế điểm tông thanh tra, về tinh Đế điểm tông mất trộm sự tình tại hoàng đô phạm vi nhỏ truyền ra.

Liền đã định trước có một hồi oanh động Thái Học phong bạo, sắp hình thành.

Tấu chương xong




