




Chương 778: Ta liền đứng ở trước mặt ngươi


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 778: Ta liền đứng ở trước mặt ngươi

"Tinh Đế phân tông mất trộm!"

"Nghe nói rất nhiều thứ bị mất, một cái là một cuốn sách đá được đặt trong cấm địa, cuốn sách này như thường ngày rất bình thường, duy chỉ có cơn dông đêm sẽ có mơ hồ chi ảnh xuất hiện."

"Từng được Tinh Đế Cực Thượng Tông nghiên cứu rất lâu, cuối cùng phá giải là một khối đá lưu ảnh đặc biệt điêu khắc ra, bên trong mơ hồ chi ảnh, là một tu sĩ kết đan thời xưa, giá trị khảo cổ có, nhưng giá trị thực tế không lớn."

"Tảng đá kia mất đi cũng liền thôi, những thứ bị đánh cắp khác, có thể nói là thái quá... Nghe nói có một mảnh khu vực, bên trong tất cả cây cối, địa gạch, thậm chí kiến trúc đều bị hủy đi ba thành, vài chỗ thổi địa ba thước, như là châu chấu xuất hiện. . . . ."

"Càng làm cho người kinh ngạc hơn, là một ít quần áo, lại cũng bị trộm đi!"

"Đây là cái gì cái tình huống. . . . . Trộm những thứ này để làm gì?"

Tinh Đế phân tông mặc dù quy mô không lớn, nhưng dù sao nguồn gốc cũng là một trong mười siêu cấp tông môn của nhân tộc, nhất cử nhất động tự nhiên sẽ làm người ta chú ý, nhất là chuyện trộm cắp..

Hơn nữa mất đi chi vật ly kỳ.

Vì vậy, sáng sớm này, về tinh Đế điểm tông mất trộm sự tình, không ngừng mà truyền ra, càng ngày càng nhiều người nghe nói, cũng vì thế kinh nghi.

Thời gian dần trôi qua, có người thông qua một ít con đường, tìm thấy một số thông tin bí mật, mà những tin tức này, tựu thật giống như nước lạnh rơi vào dầu nóng, ngay lập tức nổ tung.

"Một trong những tên trộm, thuật pháp triển khai lại là dị tiên lưu đại thành!"

"Hơn nữa căn cứ theo phán đoán của Tinh Đế phân tông, số lượng Hồn Ti của người này, đạt tới hơn mười vạn trước nay chưa từng có, vượt qua hai vị lão tổ dị tiên lưu!"

"Việc này làm sao có thể, Dị Tiên Lưu ta cũng từng đi tìm hiểu qua, tốc độ tu hành cực kỳ chậm chạp, muốn có được mấy chục vạn hồn ti... Trước không nói hồn bản thân có thể chống đỡ loại tách biệt này hay không, chỉ là thời gian, sẽ gần vạn năm! !"

"Không thể tưởng tượng!"

Tin tức nhanh chóng lan truyền, một buổi sáng, phong bạo nhanh chóng hình thành, lan tràn toàn bộ hoàng đô đồng thời, cũng tự nhiên mà vậy truyền vào đã đến Thái Học bên trong.

Mà với tư cách là hết thảy ngọn nguồn Dị Tiên Lưu, vào buổi trưa, bên ngoài hội tụ một số lượng lớn các sinh viên, tất cả mọi người không thể tin được nhìn vào Dị Tiên Lưu bạch tháp, lẫn nhau đều nghị luận.

Bởi vì Tinh Đế Cực Thượng Tông đại biểu đã thân thỉnh xuất hiện, tiến vào trong bạch tháp, hiện tại vẫn chưa đi ra.

Cho đến lại đi qua một nén nhang, Dị Tiên Lưu bạch tháp bên trong, vị đại biểu tinh đế cực thượng tông kia, sắc mặt khó coi đi ra, nhanh chóng rời đi..

Sau hắn, là phái chủ dị tiên lưu cùng ba đệ tử.

Mặt nạ thái học, mặc dù tại thời điểm này che giấu sự thay đổi cảm xúc của họ rất lớn, nhưng sự rung động của bốn người trong mắt họ, còn là đưa bọn chúng nội tâm không bình tĩnh, biểu hiện đi ra.

Bọn hắn giờ phút này tâm tình, trộn lẫn khiếp sợ, mộng bức, hưng phấn cùng với cuồng nhiệt.

Đối với những gì đã xảy ra với tinh đế phân tông, họ cũng nghe nói ngay từ đầu nhưng không chú ý, cho đến về thần bí Dị Tiên Lưu đại thành giả xuất hiện sự tình, để cho bọn họ giật mình.

Sau đó tinh đế cực thượng tông đại biểu tìm tới, nói rất nhiều chi tiết cùng với điều tra thông tin của người tu hành dị tiên lưu, bọn họ mới chân chính biết được quá trình này.

Trong lòng bốc lên, đã sớm tới cực hạn.

Mà tinh đế cực thượng tông điều tra, không có đáp án, mặc dù những năm gần đây tu hành dị tiên lưu đệ tử hạch tâm chỉ có bốn, nhưng trên thực tế về công pháp dị tiên lưu, bên ngoài cũng có.

Dù sao thái học được thành lập chính là để phá vỡ môn hộ, để cho công pháp ai cũng có thể học, cho nên cho dù dị tiên lưu có quy định phải hạch tâm mới có thể học tập, nhưng trên thực tế, cái này nhiều khi phải không trọng yếu.

Vì vậy từ xưa đến nay, có quá nhiều người biết được Dị Tiên Lưu chi thuật, đều muốn đi thăm dò, như mò kim đáy biển.

Mà tư duy theo quán tính phía dưới, mọi người sẽ bản năng cho rằng vị này thần bí đại thành giả, có nhất định được xác suất là phái chủ, càng lớn khả năng này thần bí chi tu, là một cái đã ẩn tàng mấy nghìn năm lão gia hỏa!

Rốt cuộc là ai, mọi người bàn tán xôn xao, ngoại giới không biết được, Dị Tiên Lưu bốn vị này, càng là không biết được.

Giờ phút này đứng ở bạch tháp bên ngoài, Dị Tiên Lưu phái chủ đè xuống nội tâm kích động, nỗ lực làm cho mình bình tĩnh, ánh mắt vào bốn phía Thái Học học sinh trên người đảo qua.

Đáy lòng của hắn cảm khái vô tận.

"Đã bao nhiêu năm, Dị Tiên Lưu không có bị như vậy chú ý qua, không có bị nhiều như vậy học sinh vây xem. . . . ."

Nội tâm bốc lên ngoài, hắn đối với vị kia thần bí Dị Tiên Lưu đại thành, tràn đầy cảm kích, càng có tự hào, vì vậy thở sâu, hướng về ngoại giới truyền ra thanh âm.

"Lão phu không biết Tinh Đế phân tông như thế nào trêu chọc vị tiền bối ẩn nấp lưu phái ta như thế nào, dẫn đếntiền bối hơi thi tiểu trừng phạt, nhưng lúc này đây sự tình, ta Dị Tiên Lưu có thể chịu trách nhiệm!"

"Mà từ xưa đến nay, người học tập dị tiên lưu công pháp của ta rất nhiều, còn có truyền từ đời này sang đời khác, cho nên trong nhân tộc ta, tồn tại quá nhiều cường giả dị tiên lưu ta."

"Nguyên bản, ta không muốn đem việc này báo cho biết ngoại giới, bởi vì ta lưu phái luôn luôn ít xuất hiện, không tham dự thế tục phân tranh, ý định lấy bình thường thân phận của lưu phái cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng hôm nay. . . . . Cho đến khi tiền bối lưu phái của ta ra tay, chúng ta cũng không giấu giếm nữa."

"Không sai, người này chính là một trong những cường giả lưu phái của ta!"

Dị Tiên Lưu phái chủ ngạo nghễ mở miệng, thanh âm quanh quẩn, khiến cho bốn phía vô số học sinh xôn xao, mà trong lúc nhộn nhịp này, Dị Tiên Lưu phái chủ chắp tay sau lưng, ngẩng đầu đi trở về bạch tháp.

Ba cái kia đệ tử, cũng là phấn khởi lập tức đi theo.

Cho đến bốn người trở lại bạch tháp, theo bạch tháp đại môn đóng cửa, cái này ba cái đệ tử rút cuộc ép không được nội tâm kích động, nhao nhao nhìn về phía phái chủ.

"Lão sư, đây là có chuyện gì?"

"Lão sư, chúng ta Dị Tiên Lưu, thật sự có nhiều cường giả như vậy?"

"Gần mười vạn hồn ti a, cái này. . . . . Điều này sao có thể a."

Ba người thanh âm đều tại run rẩy.

Dị Tiên Lưu phái chủ ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngu ngốc!"

Nếu là thay đổi thường ngày, cái này ba cái đệ tử nhất định cãi lại, dù sao phái chủ cũng không có khả năng đối với bọn họ như thế nào, bọn hắn thậm chí cũng muốn có thể ra đi.

Nhưng hôm nay, ba người này hiếm khi nhu thuận, một người tiến lên bóp vai phái chủ, một người cho quạt gió, một người chủ động đi sửa sang lại ngọc giản, mỗi người trông mong nhìn phái chủ.

Dị tiên lưu phái chủ đáy lòng thoải mái, loại đãi ngộ này, hắn đã lâu không có cảm nhận qua, vì thế thản nhiên truyền ra lời nói.

"Cũng được, ba người các ngươi mấy năm nay mặc dù có sai lầm nhỏ, nhưng sai lầm lớn cũng không có, xem như đã thông qua khảo hạch, như vậy có một số việc, cũng nên nói cho các ngươi biết rồi."

Ba đệ tử vừa nghe, tai lập tức dựng lên, tâm tình kích động.

Phái chủ nhìn qua, sảng khoái hơn, chậm rãi khoe khoang.

"Thân phận của vị tiền bối này, lão phu tự nhiên biết được, lời ta nói với bên ngoài trước kia, cũng là thật."

"Chúng ta lưu phái, đã từng cực hạn huy hoàng, thu hút sự chú ý, bất lợi tu hành, rồi sau đó lão tổ có ước định bí mật, để cho đệ tử hậu thế khiêm tốn, lấy thân phận bình thường đối ngoại."

"Vì vậy tùy ý lưu phái xuống dốc."

"Nhưng trên thực tế. . . . . Ta Dị Tiên Lưu là từ minh chuyển ám, lưu phái bên trong gần mười vạn hồn ti giả còn có nhiều vị, thậm chí trăm vạn hồn ti, cũng có một vị!"

"Việc này tuyệt mật, các ngươi không thể truyền ra bên ngoài! Hiện tại, còn không đi sửa sang lại những điển tịch đó, phân loại cất kỹ!"

Phái chủ hừ lạnh một tiếng.

Ba cái đệ tử từng cái một hấp khí, nhanh chóng gật đầu, trong lòng mặc dù vẫn còn có chút vô pháp tin, nhưng hiện giờ thái độ, đã hoàn toàn nghịch chuyển, lập tức đi đến nơi phái chủ trước kia, làm những việc phái chủ từng làm, cứ như vậy, về Dị Tiên Lưu phong bạo, tại Thái Học cùng với hoàng đô, theo Dị Tiên Lưu thừa nhận, càng thêm mạnh mẽ.

Thời gian trôi qua, một ngày trôi qua, sáng sớm ngày hôm sau.

Hứa Thanh tại trong mật thất, mở mắt ra.

Trong suốt cả ngày, hắn toàn lực ứng phó, thủy chung tại nếm thử lấy Dị Tiên Lưu phương pháp hấp thu Xích Mẫu huyết nhục, trong lúc này có khuyết điểm thất bại, nhưng cuối cùng vẫn còn bị hắn trình độ nhất định bên trên thành công.

"Thay đổi có chút ít. . . . ."

Hứa Thanh cau mày, cảm giác chính mình trong thức hải, giờ phút này tràn ngập thân cận năm mươi vạn đầu hồn ti.

Nhiều ra hơn mười vạn đầu, là hắn hấp thu hơn năm mươi miếng Xích Mẫu huyết nhục đổi lấy.

Mà trên thực tế, một khối máu thịt Xích Mẫu, kỳ thật có thể chống đỡ hắn mở ra hình thái thứ hai, cho nên căn bản, Hứa Thanh biết, là hiệu suất chuyển hóa của mình không đủ.

Cũng may sau khi bị hấp thu huyết nhục Xích Mẫu không biến mất, chỉ là khô quắp, chỗ sâu trong nó vẫn ẩn chứa thần nguyên, nhưng kết hợp với huyết nhục Xích Mẫu quá mức chặt chẽ, dị tiên lưu công pháp đã không thể chuyển hóa.

"Cũng đáng!"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, giờ phút này hắn, sau khi tăng thêm thuần thục một chút, liền có thể khống chế Hồn Ti trong nháy mắt hình thành tầng thứ hai thần linh thái, không cần thêm lực lượng máu thịt của Xích Mẫu.

"Xích Mẫu máu thịt, còn có hơn một trăm miếng. . . . . Ta cần Dị tiên lưu công pháp cấp độ cao hơn, như vậy, có lẽ có thể chuyển hóa ra nhiều hơn."

"Dù sao tầng thứ ba thần linh thái, cần thần nguyên hồn ti trăm vạn khả năng cũng đều chưa đủ."

Hứa Thanh trầm ngâm, một lúc lâu sau hắn đứng lên, trong ánh mặt trời buổi sáng sớm, đi ra khỏi phủ đệ, đi thái học.

Về phần Đội trưởng, như trước không có quay lại.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng một đường đi vào Thái Học đại môn, bước vào đi vào một khắc, hắn như truyền tống bình thường, tùy cơ hội xuất hiện ở Thái Học bên trong, quần áo cũng cải biến, trên mặt nhiều hơn mặt nạ.

Người ở đây chảy phần đông, hối hả thanh âm giống như cũng so với thường ngày nhiều hơn một ít.

Hứa Thanh nhận ra phương hướng một chút, trên đường đi về phía Dị Tiên Lưu, tiếng nghị luận bốn phía cũng không khỏi truyền đến, nghe thảo luận Dị Tiên Lưu thần bí tu sĩ lời nói, Hứa Thanh bất vi sở động.

Một lát sau, xuyên qua dòng người, Hứa Thanh nhìn thấy Dị Tiên Lưu bạch tháp, nơi đây cùng thường ngày hoàn toàn bất đồng, có vài chục cái học sinh, đang tại bên trong khách khí thỉnh giáo Dị Tiên Lưu chi thuật.

Phái chủ ở bên trong, mắt có uy nghiêm.

Ba cái đệ tử, riêng phần mình ngẩng đầu, tại vì người giải đáp.

Chú ý tới Hứa Thanh xuất hiện về sau, phái chủ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ba cái kia đệ tử thì là lập tức triệu hoán, đưa hắn kéo đi qua, một người trong đó thanh âm lộ ra đắc ý, thấp giọng mở miệng.

"Ngươi ngày hôm qua như thế nào không có tới, nghe nói về chúng ta Dị Tiên Lưu đại sự đi."

"Ta cùng ngươi nói, Dị Tiên Lưu chúng ta kỳ thật thủy chung đều ẩn nấp, chúng ta chân chính cường đại đến cực điểm, vị tiền bối có được mấy chục vạn hồn ti kia, là một trong những lão tổ lưu phái của ta!!"

Đệ tử này đang định nói thêm một chút, phái chủ ho khan một tiếng.

"Có người đến, Huyền Lôi Tử, ngươi đi tiếp đãi một chút."

Hứa Thanh chắp tay, kia bên cạnh nói chuyện đệ tử cũng lập tức im tiếng, cuối cùng nói một câu.

"Có một số việc, ngươi vừa mới gia nhập, vẫn không thể biết được, tóm lại ngươi chịu khó thật tốt biểu hiện đi, chúng ta. . . . . Kỳ thật rất lợi hại!"

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, một màn này, hắn sớm đã đoán trước, vì vậy bày ra kích động chi ý, dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía đại môn, nơi đó có bảy tám cái học sinh đi tới.

Hứa Thanh tiến lên, bình tĩnh mở miệng.

"Chư vị tới đây chuyện gì? Nếu muốn hiểu rõ Dị Tiên Lưu, ta có thể cho các ngươi giải đáp."

Tại Hứa Thanh trong mắt, bởi vì Thái Học quy tắc, cái này bảy tám cái học sinh đều là một cái bộ dạng, có thể trong đó có một vị, giờ phút này trong lòng mang theo cẩn thận, thừa dịp người bên ngoài hỏi Hứa Thanh, ánh mắt nhanh chóng đảo qua tất cả mọi người, trong đó có Hứa Thanh.

Cuối cùng ở chỗ phái chủ, nhìn thêm vài lần, đáy lòng lẩm bẩm.

"Ngoại giới nói cái kia Dị Tiên Lưu chi tu, là một cái mấy nghìn năm lão gia hỏa, nhưng ta ngày ấy cùng hắn động thủ, đối phương trên người tang thương chi ý không phải rất rõ ràng, nhất là nói chuyện rất ít, hẳn là một tính cách trầm mặc ít nói, có khả năng nhị cẩu kia hay không. . . Chính là vị phái chủ này!"

Nghĩ đến đây, học sinh này nhìn như tùy ý, hỏi Hứa Thanh một câu.

"Vị này học sinh, ta có tâm tư gia nhập Dị Tiên Lưu, muốn biết một chút lưu phái, ví dụ như chúng ta vị này phái chủ, cảm giác hẳn là một cái tính cách trầm mặc ít nói đi, tuổi tựa hồ cũng không phải rất lớn. . . . ."

Thanh nghe vậy, liếc mắt nhìn người này một cái, đáy lòng dâng lên một tia cảnh giác.

Tấu chương xong




