




Chương 779: Trăm vạn chi biến


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 779: Trăm vạn chi biến

Nhưng đáng tiếc, Thái Học học sinh, thống nhất trang phục cùng với mặt nạ, còn có khí tức cùng thuật pháp gia trì sau cải biến, khiến cho thanh âm cùng ngoại hình, cũng rất khó đi phân biệt chân thân.

Ngay cả các đặc điểm của giới tính cũng không thể được nhìn ra.

Cho nên đáy lòng Hứa Thanh mặc dù dâng lên cảnh giác, nhưng cũng không cách nào lập tức xác định thân phận người trước mắt.

Suy cho cùng. . . . . Tại Dị Tiên Lưu xảy ra lớn như vậy sự tình về sau, theo ngoại giới chú ý gia tăng, đến đây thăm dò người tự nhiên không chỉ một cái.

Vì thế ánh mắt Hứa Thanh đảo qua trên người học sinh này, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta vừa gia nhập Dị Tiên Lưu, không biết nhiều, nhưng từ những gì ta đã thấy khi ta đến, ta phái chủ, đã là như thế."

Cái kia học sinh nghe vậy như có điều suy nghĩ, ánh mắt tại phái chủ trên người cẩn thận dò xét về sau, lúc này mới thu hồi, nhìn về phía Hứa Thanh bên cạnh.

Cái này tuy là nàng lần thứ nhất chính diện chú ý Hứa Thanh, nhưng trên thực tế dị tiên lưu lại chỉ có chút người như vậy, sau chuyện này, đã sớm bị người ta đào ra một ít tin tức

Mặc dù không biết thân phận thật sự của mấy đệ tử dị tiên lưu này, nhưng thời gian bọn họ gia nhập dị tiên lưu cùng với biểu hiện thường ngày, người bên ngoài có tâm, phần lớn đều biết được.

Cho nên trong tin tức nàng nắm giữ, cũng chứa đựng đệ tử tự xưng là Huyền Lôi Tử trước mắt này.

Nàng biết được đối phương thật là vừa mới bái nhập, mà cái thân phận này, làm cho nàng có chút đoán đồng thời, cũng gián tiếp tiêu trừ hiềm nghi.

Trong nhận thức của nàng, ngày hôm trước người nọ dù thế nào hình dáng, cũng không thể là người vừa mới bái nhập..

Về phần cái này Huyền Lôi Tử thân phận chân chính, nàng không có hứng thú, giờ phút này nàng trọng điểm chú ý đấy, là cái kia Dị Tiên Lưu đại thành giả vì vậy đơn giản hỏi ý vài câu về sau, nàng dứt khoát đi ra, đến trước mặt phái chủ nhắm mắt ngồi ở chỗ đó, khom người cúi đầu.

"Phái chủ, đệ tử muốn bái nhập Dị Tiên Lưu."

Cử động của nàng, đưa tới Dị Tiên Lưu bạch tháp bên trong mọi người chú ý, từ Dị Tiên Lưu ra bực này đại sự về sau, mặc dù có không ít học sinh đến tìm hiểu, nhưng thực sự đề xuất muốn gia nhập như vậy, vẫn là người đầu tiên.

Lông mày dưới mặt nạ Hứa Thanh giương lên, đáy lòng cảnh giác càng nồng đậm, người này lúc trước thăm dò còn có thể giải thích, nhưng trước mắt quyết đoán bái nhập như vậy, cũng có chút kỳ dị.

Vì vậy ngay cả Dị Tiên Lưu phái chủ, cũng là mở mắt ra, nhìn về phía trước mắt học sinh.

Trong mắt mang theo uy nghiêm, hơi đảo qua, đáy lòng rõ ràng vui vẻ vô cùng, nhưng thanh âm vẫn mang theo ý thong dong, thản nhiên mở miệng.

"Ta Lưu phái có ước định, không phải hạch tâm không nhận."

"Có thể! Nhưng đệ tử có ba vấn đề, hy vọng phái chủ giải thích nghi hoặc." Cái nữ tử thần bí ngày đó mắt lộ ra quyết đoán, khom người mở miệng.

Phái chủ ánh mắt tại bạch tháp bên trong Chúng giới học sinh trên người nhìn nhìn, phát hiện tất cả mọi người tại chú ý về sau, hắn mỉm cười.

"Có thể."

"Vấn đề đầu tiên của đệ tử, nghe nói thuật lưu phái ta ngưng luyện hồn ti, cần không ngừng lớn mạnh hồn, không biết dị tiên lưu dưỡng hồn thuật, có hay không phương pháp huyền diệu?"

Nói xong, nàng quan sát chặt chẽ ánh mắt của phái chủ trước mắt.

Phái chủ trong mắt, không có bất kỳ gợn sóng, thanh âm bình tĩnh quanh quẩn.

"Hạ Tiên nhất niệm, tiên thân tự thành, niệm này lạc hải, hồn cũng có thể thành."

Bạch tháp bên trong mọi người chần chờ, như thay đổi lúc khác, bọn hắn nhất định xì mũi coi thường, những lời này chỉ đơn giản là giống như không.

Nhưng hôm nay Dị Tiên Lưu có đại sự xảy ra, có đại thành hiện thân, cái kia gần mười vạn hồn ti đã đã chứng minh hết thảy, vì vậy mọi người không thể không nghiêm túc suy tư.

Ngay cả ba cái kia đệ tử hạch tâm, cũng đều trầm ngâm.

Chỉ có Hứa Thanh nơi đây, trừng mắt nhìn.

Thần bí nữ tử kia trầm mặc, dưới mặt nạ nhăn mày lại, suy nghĩ một chút về sau, hỏi câu thứ hai.

"Xin hỏi phái chủ, Dị Tiên Lưu hồn ti hình thành, có hay không thật sự như ngoại giới đồn đại như vậy, vô cùng chậm chạp?"

Những lời này cũng là trọng tâm chú ý của các học sinh khác trong bạch tháp, thậm chí Dị Tiên Lưu chính mình ba cái đệ tử, cũng đều nghiêm túc đi nghe.

Phái chủ nâng cằm lên, trong mắt mang theo một chút kiêu ngạo, thanh âm mười phần, vang vọng.

"Ngàn năm trước, ta lưu phái đã đã cải cách công pháp, chia làm nội ngoại hai bộ, hơn nữa lão tổ lưu lại quy củ, đệ tử hạch tâm đủ năm nhất định, mới có thể truyền thụ nội pháp."

"Ngoại pháp thực sự chậm chạp, nhưng nội pháp nhanh chóng!"

Lời vừa nói ra, mọi người động dung, mặc dù đối với cái này còn là hoài nghi, nhưng nghĩ đến cái kia gần mười vạn hồn tia lực lượng thần bí đại thành, từng cái một chần chờ.

Thần bí nữ tử kia cũng là như vậy, mày nhíu lại càng chặt, nàng cảm giác trước mắt cái này phái chủ không đơn giản, kia trả lời cẩn thận chặt chẽ, không có tràn ra bất luận cái gì hữu dụng manh mối.

Vì vậy trầm mặc về sau, nàng không có đi hỏi vấn đề thứ ba, mà là trong lòng quyết đoán, lập tức cúi đầu.

"Đệ tử không còn nghi vấn gì nữa, nguyện trở thành hạch tâm, gia nhập Dị Tiên Lưu."

Phái chủ khẽ gật đầu, thầm nghĩ non và xanh vậy, lại đòi đến thăm dò ta?

Trên thực tế, vấn đề của học sinh trước mắt, thân là phái chủ, hắn tự nhiên cũng nhìn ra manh mối, nhưng hắn một chút cũng không hoảng hốt, cho dù hắn cũng không biết thần bí đại thành kia là ai, nhưng điều này không ảnh hưởng đến hắn chuẩn bị mượn thế này để nâng cao uy vọng Dị Tiên Lưu.

Suy cho cùng, vô luận như thế nào, vị kia thần bí đại thành bày ra đấy, đích đích xác xác là Dị Tiên Lưu hồn ti.

Cái này vậy là đủ rồi.

Về phần thân phận của thần bí đại thành này, hắn cảm thấy tại thích hợp thời điểm, đối phương nhất định sẽ xuất hiện.

Mà chính mình gánh vác chuyện trộm cắp của đối phương gây ra tinh đế cực thượng tông bất mãn, hắn cũng không thèm để ý.

Thân là Thái Học lưu phái, địa vị là siêu nhiên đấy.

Nghĩ đến đây, hắn giơ tay lên, một viên ngọc giản bay đi, rơi xuống trước mặt nữ tử thần bí này.

Nữ tử một chiếc tiếp được, không chút do dự lạc ấn thân phận.

"Đi cùng bốn sư huynh của ngươi đi."

Phái chủ nhàn nhạt mở miệng, nhắm mắt không nói.

Hứa Thanh nhìn toàn bộ hành trình, giờ phút này trong lòng cảnh giác, đã là cực cao.

"Người này đi hỏi như vậy, có thể nói là thật sự cảm thấy hứng thú với dị tiên lưu, cũng có thể nói là có dụng tâm khác, rất khó phân biệt."

"Nhưng có một lời giải thích, cũng có thể giải thích tất cả, và hợp lý, đó là ... Người này đã giao thủ với ta.."

"Chẳng lẽ là nàng?"

Hứa Thanh nheo mắt lại, bất động thanh sắc nhìn học sinh kia.

Thì cứ như vậy, một ngày đi qua.

Trong ngày này, cái này mới gia nhập nữ tử, cùng Hứa Thanh bốn người cùng nhau tiếp đãi mấy trăm học sinh, trong quá trình nàng cũng quan sát qua Hứa Thanh bọn hắn, khi thì hỏi ra một ít nhìn như tùy ý vấn đề.

Nhưng rất nhanh còn là đem lực chú ý, đặt ở phái chủ nơi đó.

Nàng đang quan sát phái chủ, Hứa Thanh đang quan sát nàng.

Càng xem, Hứa Thanh đáy lòng suy đoán lại càng là rõ ràng, cho đến màn đêm buông xuống, Hứa Thanh cảm thấy đối phương là nữ tử thần bí kia, đã gần năm sáu thành.

Còn lại đấy, Hứa Thanh cảm thấy theo thời gian trôi qua, chính mình nhất định đó có thể thấy được càng nhiều nữa chi tiết, suy cho cùng... Đối phương là người có ý chí, hắn cũng thế.

Vì vậy sau khi màn đêm đến, Hứa Thanh từ biệt chủ phái và đồng môn, đã đi ra bạch tháp, về tới phủ đệ.

Nhớ lại một phen ban ngày trải qua, Hứa Thanh nhắm mắt, lấy ra Xích Mẫu huyết nhục, bắt đầu tu luyện.

Thời gian trôi qua, nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Về Dị Tiên Lưu thần bí đại thành phong bạo, bởi vì không có tiếp tục bộc phát sự kiện, dù là kia phái chủ nhiều lần công khai tuyên ngôn ý đồ một lần nữa nâng lên, nhưng cũng là không trung lâu các.

Cuối cùng vẫn dần dần tiêu tan theo thời gian.

Mỗi ngày tiến về trước Dị Tiên Lưu bạch tháp học sinh, cũng từ lúc mới bắt đầu vài trăm người dần dần biến thành hơn mười.

Mặc dù như thế, có thể cùng đã từng trước kia so sánh, cũng là biến hóa nghiêng trời lệch đất rồi.

Gia nhập học sinh, cũng nhiều chín vị, hiện giờ tổng cộng mười ba vị.

Thành phần của những người này rất phức tạp, đến từ khắp nơi, mỗi ngày tìm hiểu cũng từ lúc bắt đầu âm thầm, biến thành trực tiếp dâng lên, mà Hứa Thanh bốn người bọn họ sớm nhất đệ tử, càng thêm ôm đoàn, lẫn nhau chi gian ngẫu nhiên cũng có đàm luận.

Mặt khác, thông qua nửa tháng này quan sát, Hứa Thanh trên cơ bản đã xác định, lão Ngũ. . . . . Chính là ngày đó cái kia nữ tử thần bí.

Hắn thủy chung nhớ rõ khí tức đối phương ra tay, tựa tu phi tu, tựa thần phi thần, đó tựa hồ là một loại lực lượng khác, so với tu bá đạo, sắc bén hơn thần.

"Là cái gì?"

Hứa Thanh nhớ lại thể loại thái học mà mình đã xem xét, không tìm được manh mối, vì vậy đem chuyện này để trong lòng.

Mà hắn tu hành hồn ti luyện hóa, cũng ở đây trong nửa tháng, đạt đến một cái độ cao mới.

Dị Tiên Lưu, đích thật là có phương pháp luyện hồn cao thâm, tốc độ tu hành của nó so với công pháp bình thường nhanh hơn một chút, để chứng thực lời nói lúc trước của mình, dị tiên lưu phái chủ đem công pháp này xuất ra, nhưng chỉ cho Hứa Thanh bốn người bọn họ.

Và nói rằng đây chỉ là quá độ, không phải chân chính bên trong pháp.

Hắn muốn căn cứ bất đồng niên hạn, bất đồng tư chất, cung cấp công pháp tiếp theo.

Bộ thuật ngữ này, có tác dụng nhất định, khiến cho nguyên bản có chút bất mãn khắp nơi thám tử, nhao nhao lưu ý, một lần nữa động tâm.

Mà công pháp này đích xác có thể tăng lên hiệu quả nhất định, nhưng trên thực tế tăng lên cũng không nhiều lắm, đối với ba đệ tử hạch tâm khác mà nói, cũng chính là mỗi tháng luyện hóa ra một hai hồn ti mà thôi.

Nhưng ở Hứa Thanh nơi đây, không giống vậy.

Lợi dụng thuật dị tiên lưu cao thâm này, hắn thu được nhiều hồn ti hơn trong việc hấp thu huyết nhục của Xích Mẫu..

Như vậy, nửa tháng trôi qua, sau khi hấp thu tất cả máu thịt Xích Mẫu đến cực hạn, số lượng hồn tơ của Hứa Thanh, đã đạt tới gần trăm vạn.

Chỉ kém ba đầu.

Tối nay, Hứa Thanh ý định liền một mạch, đem còn dư lại cái này ba đầu ngưng luyện đi ra.

Nội thị thức hải, nhìn qua bên trong hầu như lấp đầy tất cả khu vực thần nguyên hồn ti, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Cái này hồn ti không giống dĩ vãng như vậy sinh động, chúng trở nên hơi nặng nề, tràn ra sắp lột xác khí tức.

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn có một loại dự cảm, một khi hồn ti số lượng đã đến trăm vạn, có thể sẽ có một loại biến hóa mới xuất hiện.

Cụ thể là cái gì, hắn không biết, công pháp cũng không có ghi chép, suy cho cùng từ xưa đến nay, Dị Tiên Lưu không có người đem hồn ti chồng chất đến khủng bố như thế trình độ.

Ngay cả những người sáng tạo ra công pháp, cũng không bao giờ nghĩ rằng ai đó có thể ngưng tụ đến mức này.

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, đối với cảm giác sắp lột xác này, rất mãnh liệt.

"Sẽ xuất hiện biến hóa gì đây. . . . ."

Hứa Thanh nhắm mắt dựa theo Dị Tiên Lưu phương pháp, bắt đầu tu hành.

Một nén hương về sau, một cái hồn ti, tại trong thức hải lóng lánh mà ra.

Theo xuất hiện, tất cả hồn ti ngay ngắn hướng chấn động.

Lột xác khí tức càng đậm.

Hứa Thanh tiếp tục, sau nửa canh giờ, đầu thứ hai hồn ti hình thành, Hứa Thanh thức hải bắt đầu nổ vang, kịch liệt bốc lên.

Cho đến một lúc lâu sau, đương một đường cuối cùng hồn ti xuất hiện ở thức hải về sau, trăm vạn hồn ti, trong nháy mắt nguyên vẹn.

Một sự thay đổi lớn chưa từng có trước đây của cổ nhân, trong thức biển của Hứa Thanh, đột nhiên nổi lên!

Tấu chương xong




