




Chương 780: Dị tiên hồn chủng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 780: Dị tiên hồn chủng

Trăm vạn hồn ti, tại Hứa Thanh trong thức hải bộc phát, lan tràn Hứa Thanh tâm thần, tràn vào linh hồn, sau đó lại khuếch tán toàn thân, cuối cùng hình thành một vòng xoáy trong thức hải.

Oanh long long chuyển động.

Cùng lúc đó, hoàng đô không trung lóng lánh Lôi Đình, từng đạo tia chớp xuất hiện, vạch phá bầu trời, giống như một loại không nên tồn tại ở thế gian chi vật, sắp ra đời, do đó khiến cho Thiên Đạo chú ý.

Nhưng chẳng bao lâu, cảm giác quan tâm này biến mất một cách khó hiểu, giống như những thứ sắp xuất hiện ở đây, bị thiên đạo không biết vì lý do gì, tự bỏ qua.

Thậm chí còn thay mặt che lấp, thiên lôi hóa thành phàm lôi.

Bất quá tia chớp ánh mắt xéo qua, vẫn còn là cái này lóe lên chi gian, đem trong màn đêm hết thảy, chiếu rọi ra trong nháy mắt sáng rực.

Trong bóng đêm, có người ở trong mật thất ngồi xuống bừng tỉnh, một số người dừng lại trên đường phố, có người ở Thái Học nghị sự ở trong im tiếng, có người ở lầu cao bên trong Ngưng Thần, có người ở trong hoàng cung ngẩng đầu.

Cuối cùng, dưới sự che đậy của thiên đạo, không thu hoạch được gì.

Vì vậy, ngoại trừ những người cá biệt như trước chú ý bên ngoài, hoàng đô tu sĩ khác, phần lớn thu hồi tâm thần, thiền định tiếp tục thiền định, bay nhanh tiếp tục bay nhanh.

Vào Thái Học hướng về sự tình người cũng là như vậy, thu hồi cảm giác, nhìn về phía ba mươi chín học sinh ngồi ngay ngắn bốn phía..

"Phái chủ, chuyện gì đã xảy ra?"

Học sinh trong, có người hỏi ý.

"Tâm huyết dâng trào, không sao, các ngươi tiếp tục." Thu hồi cảm giác, là một người mặc áo dài thô, đeo mặt nạ, từ quần áo có thể thấy được, thân phận của người này là phái chủ.

Mà bọn hắn chỗ bạch tháp, đúng là Dung Thần Lưu.

Kia phía dưới những học sinh đó, nghe vậy gật đầu, tiếp tục lúc trước chủ đề, nghị luận về Dị Tiên Lưu trong khoảng thời gian này sự tình.

Nếu là các lưu phái khác, với địa vị của Dung Thần Lưu hiện nay, sẽ không để ý, nhưng dị tiên lưu không giống nhau, căn bản là..... Dị Tiên Lưu bản chất cùng Dung Thần Lưu, thủy hỏa bất dung.

Một cái là tại tâm thần dệt Thần ảnh, chú ý đến sự toàn vẹn của con người.

Một là thay thế cơ thể, cuối cùng vứt bỏ tất cả các dấu vết của con người, chỉ chừa Duy Tâm.

Cuối cùng, một cái là mục tiêu trở thành dị tiên, một cái là mục tiêu hóa thành thần nhân.

Cái này hoàn toàn trái ngược hai cái lý niệm, liền quyết định hai cái này lưu phái, chỉ có thể có một cái hưng thịnh.

Đây cũng là Dị Tiên Lưu lúc trước xuống dốc đã đến cực hạn một trong những nguyên nhân, ngoại trừ kia bản thân nhân tố, Dung Thần Lưu quật khởi, tăng tốc quá trình này.

Vì vậy, đương Dị Tiên Lưu xuất hiện có đủ gần mười vạn hồn ti thần bí đại thành về sau, loại này phá vỡ nhận thức sự tình, đưa tới Dung Thần Lưu chú ý.

Mặc dù là nửa tháng đi qua, Dị Tiên Lưu nhiệt độ giảm xuống, nhưng đây là bởi vì vị kia thần bí đại thành không có lần nữa hiện thân, có thể tưởng tượng là đối phương nhiều lần xuất hiện, tất nhiên sẽ làm cho Dị Tiên Lưu chú ý độ tiếp tục ấm lên.

Vào thời điểm đó, Dị Tiên Lưu lần nữa quật khởi, thì có cơ hội.

Đây cũng là chủ đề của cuộc họp nội bộ Dung Thần Lưu lần này.

Về vấn đề này, những học sinh cao cấp dung thần lưu ở đây, có người kiêng kỵ, có người nghi ngờ tin đồn sai lầm, mọi người bàn tán xôn xao.

Cuối cùng, Dung Thần Lưu phái chủ giơ tay lên trong nháy mắt bạch tháp một mảnh yên tĩnh, tất cả cao tầng học sinh, ngay ngắn hướng nhìn về phía bọn họ phái chủ.

Trong mắt của bọn hắn, cũng mang theo tôn kính.

"Về dị tiên lưu, không cần phải để ý, gần đây... Sẽ có một người thân phận tôn quý, công khai gia nhập Dung Thần Lưu ta, hắn gia nhập, sẽ vì Dung Thần Lưu dệt hoa trên gấm."

"Các ngươi đi chuẩn bị một chút, ba ngày sau, người này sẽ đến."

Theo phái chủ lời nói truyền ra, kia bình tĩnh ngữ khí, khiến cho Dung Thần Lưu nơi đây cái này cao tầng học sinh, nhao nhao an ổn, riêng phần mình gật đầu.

Trận này hội nghị, cũng theo đó chấm dứt.

Cùng một thời gian, ngoại giới Lôi Đình tiêu tán, duy dư âm vẫn còn quanh quẩn, mà Ninh Viêm trong phủ đệ, trong mật thất, Hứa Thanh hai mắt chậm rãi mở ra.

Kia trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, biểu lộ mang theo kinh nghi, thậm chí còn mang theo một ít mê mang lông mày cũng đều nhăn lại.

"Đây là cái gì. . . . ."

Hứa Thanh thì thào, đưa tay lúc giữa, một mảnh tử sắc bông tuyết, từ lòng bàn tay của hắn trong xuyên thấu huyết nhục mà ra, trôi lơ lửng ở trước mặt.

Hắn thức hải, trăm vạn hồn ti hình thành vòng xoáy, như trước đang xoay tròn, giống như vô thủy vô chung.

Mà theo chuyển động, trong đó xuất hiện hàn ý, dần dần có thành từng mảnh tử sắc bông tuyết, từ vòng xoáy bên trong bay lên, tùy theo bay múa.

Bông tuyết không nhiều lắm, chỉ có một trăm mảnh, trọn vẹn hảo hảo.

Cảm giác chính mình thức hải, Hứa Thanh thu hồi Thần Niệm, ánh mắt ngóng nhìn trôi lơ lửng ở trên lòng bàn tay cái mảnh này bông tuyết.

Trầm ngâm một lát sau, hắn lấy ra truyền âm Ngọc Giản, truyền tin Chấp Kiếm Giả, không lâu sau, một đầu dùng cho thí nghiệm dữ tợn hung thú, được đưa tới.

Nhìn hung thú như lang sói trước mắt, Hứa Thanh không chần chờ, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc cái kia mảnh bông tuyết thẳng đến con thú này mi tâm mà đi, đụng chạm trong nháy mắt, con thú này toàn thân chấn động, trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Sau một khắc, bông tuyết tựa như có đủ sinh mệnh, ăn mòn con thú này mi tâm, trực tiếp xuyên thấu tiến vào huyết nhục bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ dị là, mi tâm miệng vết thương, giờ phút này cũng nhanh chóng khôi phục, ngân tích mắt thường có thể thấy được biến mất.

Mà này Lang Thú bản thân, dần dần bất động, hai mắt khép kín nhìn như tử vong.

Có thể khí tức vẫn còn, cho đến một lát sau, nó đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Hứa Thanh phút chốc, Hứa Thanh tâm thần khẽ động.

Hắn có loại cảm giác, đối phương hết thảy, tại chính mình trong nhận thức, tựa hồ tồn tại tối tăm ở trong liên hệ, mà cái này liên hệ cốt lõi, đúng là màu tím kia bông tuyết.

Nó không có biến mất, mà là tồn tại ở cái này Lang Thú trong cơ thể.

Cùng hắn huyết nhục giao hòa, một khối.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra u mang, đưa tay một trảo, đem con thú này cách không chộp tới, thần thức dung nhập, cẩn thận xem xét sau khuôn mặt có chút động, hắn tại con thú này trong cơ thể, cảm nhận được hồn ti đang tại hình thành...

"Có chút ý tứ."

Hứa Thanh thì thào, tiếp theo lại đưa tay đem cái này Lang Thú thân hình xé mở, vào huyết nhục ở trong kiểm tra, lần nữa xác định.

Rất nhanh, cái này Lang Thú bị phân giải, tử sắc bông tuyết từ trong bay ra, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, làm cho người ta lại đưa tới hơn mười đầu, từng cái đều là dung nhập bông tuyết, thì cứ như vậy cả đêm đi qua, tại đã trải qua nhiều lần thí nghiệm về sau, sáng sớm xuất hiện một khắc, Hứa Thanh đi ra khỏi mật thất, đối với trăm mảnh bông tuyết mà trăm vạn hồn ti của mình hình thành, có thêm nhận thức.

Chỉ có điều cái giá của nhận thức này, là mùi máu tươi nồng nặc trong mật thất cùng với trên đất bị phân giải xác sói. . . . .

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, trong mắt của hắn lộ ra hiểu ra chi ý.

"Cái này một trăm mảnh bông tuyết, là hạt giống!"

"Tất cả Lang Thú tại dung nhập tuyết này này thân thể như thường, hết thảy như thường, không có bất kỳ chỗ khó chịu nào, sinh cơ cũng không ảnh hưởng, duy chỉ có trong cơ thể sẽ tự mình sinh ra hồn ti."

"Những hồn ti này là do hồn của bọn họ biến thành, cho nên nhược điểm chính là nếu hồn lực không đủ, có thể héo rũ mà chết."

"Bông tuyết này... Có vẻ nhẹ nhàng, nhưng thực sự bá đạo, sau khi tản ra và trở thành một vũ khí, có thể nuốt chửng linh hồn của kẻ thù ... Hóa thành hồn ti của ta."

"Đồng thời, nó cũng có thể ký sinh, nếu như người tu hành dị tiên lưu công pháp, dung hợp hạt giống này, trên lý thuyết tốc độ tu luyện của nó sẽ đạt tới một trình độ kinh người, chỉ cần hồn lực đủ."

"Nhưng cũng sẽ vì thế mà bị ta hạn chế, chỉ cần ta vừa động tâm niệm, liền có thể lấy hạt giống ra, mặc dù không ảnh hưởng đến sinh mệnh của đối phương, nhưng trong thời gian này hội tụ tất cả hồn ti, đều sẽ mất đi."

Đi trên đường đến Thái Học, Hứa Thanh cảm nhận được một trăm bông tuyết màu tím trong cơ thể, đáy lòng phân tích.

"Về bông tuyết này, của ta nhận thức còn chưa đủ, cần nhiều thí nghiệm hơn để hiểu đầy đủ hơn."

Trước khi hoàn toàn hiểu rõ, Hứa Thanh không có ý định dễ dàng sử dụng, vì vậy sau khi tiến vào Thái Học, hắn thu hồi tâm thần, bước vào dị tiên lưu.

Dị Tiên Lưu bên trong, hiện giờ nhiều hơn chín vị đệ tử, vì vậy so với đã từng náo nhiệt rất nhiều, phái chủ đã không cần chính mình đi làm việc rồi, tự nhiên có đệ tử đi làm thay.

Mà Hứa Thanh cùng hắn ba cái sư huynh, cũng bởi vì lai lịch nguyên nhân, hơn nữa mỗi ngày đến Dị Tiên Lưu ít người rồi, vì vậy rất là thanh nhàn, vì vậy Dị Tiên Lưu tiểu báo, cũng mở cửa trở lại.

Thì cứ như vậy, ba ngày đi qua, Hứa Thanh mỗi ngày buổi tối trở lại phủ đệ, đều nghiên cứu bông tuyết, cho đến ngày thứ tư lúc, một cái tin tức tại Thái Học bên trong truyền ra.

Thất hoàng tử, tại Thái Học bên ngoài tuyên bố, muốn gia nhập Dung Thần Lưu, cũng định vào trưa hôm nay, chính thức đi tới Dung Thần Lưu Bạch Tháp, bái kiến phái chủ.

Thái Học bên trong, không cho phép lộ ra thân phận, có thể nếu là ở bên ngoài nói ra, không còn quy tắc ở trong.

Nhất là Nhân Hoàng mười hai cột Thái Tử hương sừng sững vào cầu vồng về sau, đây là cái đầu về hoàng tử hướng đi sự tình, vì vậy tại hoàng đô cũng đưa tới chú ý.

Mà tin tức này, tại Thái Học bên trong cũng đưa tới nhiệt nghị, nhất là Dung Thần Lưu học sinh càng là phấn khởi, suy cho cùng loại chuyện này, đối với Thái Học mà nói, còn là lần thứ nhất xuất hiện.

Dĩ vãng coi như là có, cũng sẽ không như vậy lộ ra thân phận, vì vậy hoàng tử gia nhập lưu phái, ngoại giới không thể nào biết được.

Nhưng Thất hoàng tử nơi đây lên giọng tuyên bố, rõ ràng ý nghĩa không giống nhau, này bằng với là đem này bản thân cùng Dung Thần Lưu, triệt để buộc chặt lại với nhau.

Hắn cũng đích xác là tại đây một ngày buổi trưa, bước vào đã đến Thái Học bên trong, tại một ít Dung Thần Lưu học sinh túm tụm phía dưới, một đám người hối hả lúc giữa, hướng về Dung Thần Lưu bạch tháp đi đến.

Trên đường, đi ngang qua Dị Tiên Lưu.

Hứa Thanh nhìn thất hoàng tử bị vây quanh trong đám người, mặc dù đối phương là quần áo của học sinh, nhưng một màn này, làm cho hắn nghĩ đến lúc đối phương từng lấy tư thái cứu vớt tiến vào quận Phong Hải.

Khi đó Hứa Thanh, cũng là ở phía xa nhìn qua.

Cùng hiện tại so sánh, giống như đúc.

Hứa Thanh ánh mắt như thường, nhưng trong lòng một mảnh lạnh lẻo.

Về phần những đệ tử hạch tâm sau khi gia nhập dị tiên lưu, cũng đều tại bạch tháp bên trong thấy được ngoại giới náo nhiệt, mỗi người đều có tâm tư.

Bất quá tại Hứa Thanh gia nhập trước ba cái kia hạch tâm tư học sinh, sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, bọn họ trọng điểm như cũ là tiểu báo, vì vậy dắt Hứa Thanh, tham dự tiến vào tiểu báo thu bên trong.

Mắt thấy như vậy, ngồi ở chỗ kia Dị Tiên Lưu phái chủ, đáy lòng có chút gấp, hắn cảm thấy Dị Tiên Lưu quật khởi cơ hội đã đến, có thể chính mình tựa hồ ra sao dùng sức, cũng đều vô pháp triệt để bắt lấy.

Thậm chí trong khoảng thời gian này, hắn đã ở tìm kiếm vị kia đại thành tiền bối, nhưng lại không có kết quả.

"Như vậy xuống dưới, không được a, ta cũng giúp đỡ vị tiền bối kia vác nồi rồi, dựa theo đạo lý, lão nhân gia người sẽ phải cho ta một cái bái kiến cơ hội mới phải. . . . ."

Dị Tiên Lưu phái chủ tâm nắm chắc lo lắng, thân là phái chủ, hắn thông qua lúc trước dấu vết để lại, đáy lòng đã có phán đoán, hắn cho rằng vị kia thần bí đại thành, nhất định là nắm giữ một ít mặt khác người không biết được phương pháp.

Nói cách khác, từ trên lý luận Dị Tiên Lưu là không thể nào xuất hiện gần mười vạn hồn ti đấy.

"Không cầu cái khác, chỉ cần lão nhân gia người có thể đem tu luyện ra gần mười vạn hồn ti phương pháp chỉ điểm một chút, Dị Tiên Lưu nhất định có thể quật khởi!"

"Nếu có thể xuất hiện hơn mười vạn hồn ti đại thành giả. Cho dù chỉ là mấy cái, dị tiên chi pháp, cũng có thể trở lại đỉnh phong, điều này đại biểu cho con đường này, là chính xác!"

Phái chủ tâm nắm chắc cảm khái thời điểm, bị hắn tâm tâm niệm niệm thần bí đại thành, đang tại kia phía bên phải trong góc, cùng ba cái đệ tử cùng nhau lạc ấn tiểu báo.

"Bí văn kinh thiên, thì ra thất hoàng tử lại là vì nàng mà gia nhập Dung Thần Lưu!"

"Giữa Thảo Mộc Lưu thủ tịch cùng phái chủ của hắn, cư nhiên tồn tại quan hệ không thể miêu tả!"

"Cuộc khủng hoảng vị trí thủ lĩnh của Dung Thần Lưu, đây là sự biến dạng của bản chất con người hay sự suy đồi đạo đức, xin vui lòng đọc tờ báo trả tiền vào ban đêm này: Bảo bối của tôi đã đi đâu?"?"




