




Chương 782: Khai chi tán diệp


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 782: Khai chi tán diệp

Khoảnh khắc dị tiên lưu phái chủ dung nhập vào bông tuyết màu tím, Thái Học bên ngoài, Ninh Viêm phủ đệ trong mật thất, Hứa Thanh từ khoanh chân ở trong mở mắt ra, trong mắt lộ ra một vòng u mang.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xa Thái Học đại môn phương hướng.

"Vị dị tiên lưu phái chủ này, đích thật là hạng người quyết đoán."

Túi kia tự nhiên là hắn an bài đưa đi, ngọc giản bên trong đem tất cả ưu nhược điểm đều nói ra, không có che dấu, nói cho hồn chủng có thể bị một ý niệm thu hồi.

Nhưng rõ ràng, đối với vị dị tiên lưu phái chủ kia mà nói, loại chuyện này hắn có thể chấp nhận được, dù sao hắn so với bất luận kẻ nào, đều khát vọng dị tiên lưu có thể trở lại đỉnh phong.

Vì thế, hắn tự nguyện hi sinh hết thảy.

Thậm chí có thể nói, cái túi đó, là thứ hắn chờ đợi từ lâu, càng là để có được, không tiếc gánh vác cùng tạo thế, chủ động đẩy mình đến mức không có đường lui.

Đây là hành động cố ý của hắn, dùng hành động để cho vị đại thành bí ẩn kia một bản ném danh trạng!!

Tất cả những chuyện này, Hứa Thanh trong khoảng thời gian này nhìn thấy, cho nên mới đưa đi một cái hồn chủng, càng là thông qua cùng hồn chủng ở giữa tối tăm liên hệ, cảm ứng được vị kia phái chủ dung hợp cùng với tu luyện.

Loại cảm ứng này, là đơn phương đấy.

Hứa Thanh đoạn thời gian trước nghiên cứu, đã hiểu rất thấu đáo về hồn chủng, hồn chủng này bá đạo, sau khi dung nhập vào thân thể vật chủ khó có thể phát hiện ra nguồn gốc, nhưng hướng đi của bản thân, sẽ bị ngọn nguồn cảm ứng rành mạch.

"Dựa theo phán đoán của ta, phái chủ dung nhập hồn chủng, hồn ti của hắn ngưng luyện, sẽ xuất hiện một lần bùng nổ lớn.. Đương nhiên điều kiện tiên quyết, là hắn hồn đầy đủ cường đại, mà dựa theo phán đoán của ta, hắn tăng lên, có lẽ cũng sẽ mang đến cho ta chỗ tốt."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục thiền định tu hành, hấp thu trong Thiên Địa dị chất, chuyển hóa làm bản thân thần nguyên.

Đây là hắn nghĩ đến đấy, tại chính mình hiện giờ trạng thái phía dưới, có thể gia tăng hồn ti phương pháp xử lý, chỉ bất quá loại này hấp thu, vô cùng chậm chạp.

Thời gian trôi qua, Thái Học bên trong, hấp thu hồn ti phái chủ, thân thể theo vận chuyển Dị Tiên Lưu công pháp, dần dần run rẩy lên, dưới mặt nạ thần tình lộ ra mãnh liệt phấn khởi.

Hắn rõ ràng phát giác được, trong cơ thể mình hồn ti số lượng, đang tại nhanh chóng gia tăng.

Từ lúc mới bắt đầu tăng vọt hơn ba vạn đầu, hầu như mỗi một khắc, cũng gia tăng mấy trăm bộ dạng, mà loại tốc độ này, lại để cho hắn không thể tưởng tượng, nội tâm bốc lên ngập trời sóng lớn.

"Đây mới là Dị Tiên Lưu chính xác tu hành phương pháp!"

Phái chủ phấn khởi, tiếp tục tu luyện, mà hắn cũng đích xác là hiện giờ Dị Tiên Lưu bên trong, thích hợp nhất dung nhập hồn chủng chi nhân.

Thân là phái chủ hắn cả đời nghiên cứu dị tiên lưu công pháp, thời khắc đều tu hành, mặc dù tốc độ ngưng luyện hồn ti chậm chạp, nhưng đối với dưỡng hồn, hắn vẫn tiến hành, cho nên trạng thái hồn của hắn, rất là hùng hậu.

Đây cũng là Dị Tiên Lưu đặc điểm, mà tại điểm này bên trên, Dung Thần Lưu cũng là như thế, bởi vì cần lấy hồn dung hợp tất cả Thần Tính thân hình, vì vậy song phương hồn, cũng so với thường nhân muốn lớn mạnh một ít.

Vì vậy hồn chủng dung nhập, khiến cho kia hồn trực tiếp nổ vang, liên tục tu hành hai canh giờ về sau, hắn hồn ti đột phá ba vạn, đạt đến bốn vạn, mặc dù dần dần chậm chạp một ít, còn đang tiếp tục.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh ở ngoài Thái Học, thông qua hồn chủng cũng cảm ứng được thái học dị tiên lưu phái chủ, hồn ti đang tăng vọt.

Mà loại này tăng vọt, khiến cho Hứa Thanh trong thức hải hồn ti vòng xoáy, chuyển động càng phát ra mạnh mẽ, mơ hồ trong đó, hình như có một tia thần nguyên, tại vòng xoáy bên trong hình thành.

Tuy chỉ là một tia, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, điều này chẳng khác nào có bổ sung, so với hắn đơn thuần đi hấp thu dị chất chuyển hóa thần nguyên, nhanh hơn quá nhiều, như thiên địa chênh lệch..

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Hứa Thanh nhãn tình sáng lên, càng phát ra chờ mong, tiếp tục tu hành.

Sáng sớm hôm sau, trời vừa sáng, Hứa Thanh liền đi tới Thái Học Dị Tiên Lưu Bạch Tháp, hôm nay phái chủ hiếm thấy không có từ bạch tháp tầng trên xuống, chuyện này, đưa tới Dị Tiên Lưu cái này đệ tử hạch tâm kinh ngạc.

Suy cho cùng như thường ngày, phái chủ rất ít đi bạch tháp tầng trên, đều là tại đại đường trên mặt ghế ngồi ngay ngắn.

Chỉ có Hứa Thanh biết được, phái chủ vẫn còn tu luyện, kia hồn ti số lượng, tại đây trong cả đêm, đã đạt tới hơn bốn vạn năm ngàn.

"Dựa theo tốc độ như vậy, mấy ngày sau, hồn ti của hắn có thể đột phá năm vạn, đạt tới bện ra địa tử yêu cầu."

Hứa Thanh một bên suy tư, một bên bị kéo đi chế tác tiểu báo, về phần các hạch tâm khác, bởi đó trước phái chủ hai tháng mạnh miệng, trong khoảng thời gian này cũng khôi phục tinh thần tìm tòi.

Trong đó lấy vị kia trước mắt còn không biết bản thân bại lộ nữ tử thần bí vì sau cùng, nàng chủ động gia nhập vào đoàn thể Tiểu báo bốn người Hứa Thanh, giúp đỡ lạc ấn tiểu báo, khi thì hỏi ý Hứa Thanh bọn hắn tiến độ tu luyện sự tình.

Thì cứ như vậy, ba ngày đi qua.

Buổi trưa ngày thứ tư, Hứa Thanh đang lục lọi một ít điển tịch dị tiên lưu, đột nhiên một cỗ dao động kinh người, từ tầng trên tháp trắng truyền ra.

Cái này dao động lộ ra Thần Tính, khiến cho bạch tháp bên trong tất cả Dị Tiên Lưu đệ tử, nhao nhao sững sờ.

Hứa Thanh cũng ngẩng đầu, dưới mặt nạ khóe miệng, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hắn cảm nhận được, phái chủ hồn ti, đột phá đã đến năm vạn.

Ngay sau đó, một tiếng truyền khắp Thái Học gào rú, từ bạch tháp tầng trên quanh quẩn, phía dưới phút chốc, một đầu thân thể cực lớn Thần Tính địa tử, đang lóe lên lúc giữa, lao ra bạch tháp, xuất hiện ở Thái Học giữa không trung.

Hắc sắc thân hình, hùng hậu khí tức, đưa tới Thái Học khiếp sợ, cùng với từng đạo học sinh từ các thể loại khác nhau ánh mắt hội tụ, xôn xao thanh âm đã ở Thái Học bên trong truyền ra.

Mà Dị Tiên Lưu bạch tháp bên ngoài Thần Tính địa tử, tại tràn ra uy áp về sau, sau khi hấp dẫn đủ ánh mắt, biến hóa nhanh chóng, một lần nữa biến thành phái chủ bộ dáng.

Một màn này, càng thêm oanh động.

"Cái đó là. . . . . Dị Tiên Lưu phái chủ? !"

"Hắn bện ra Thần Tính địa tử!"

"Dị Tiên Lưu, lại xuất hiện một vị đại thành?"

Bạch tháp bên trong Dị Tiên Lưu đệ tử hạch tâm, cũng đều nhanh chóng lao ra, nhìn xem giữa không trung phái chủ, từng cái một trong mắt lộ ra rung động chi ý, Hứa Thanh cũng tức thời trong mắt lộ ra giật mình.

Mà vị nữ tử thần bí kia, càng là tâm thần bốc lên.

"Ta đoán sai rồi, vị Đại Thành thần bí kia không phải phái chủ, nhưng ta cũng tìm đúng phương hướng, dị tiên lưu này... Có một bí mật lớn!"

Mắt thấy bản thân được vạn người chú ý, dị tiên lưu phái chủ giữa không trung, chắp tay sau lưng, thản nhiên mở miệng, hồn ti đột phá mang đến biến hóa tu vi, làm cho thanh âm của hắn cũng vô cùng hùng hậu.

"Đây, chính là nội pháp chi đạo của Dị Tiên Lưu ta!"

"Tu hành dị tiên lưu nội pháp giả của ta, tối đa ba tháng, tất có thể hình thành năm vạn hồn ti, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hồn đầy đủ cường đại."

Phái chủ lời nói vừa ra, tất cả học sinh theo dõi cảnh này, nhao nhao đáy lòng gợn sóng dựng lên.

Mắt thấy như vậy, phái chủ thở sâu, trong mắt lộ ra quyết đoán, tiếp tục mở miệng.

"Mặt khác, từ ngày hôm nay, ta Dị Tiên Lưu đem đánh vỡ truyền thống, chuẩn bị mở rộng bạch tháp, thu đệ tử hạch tâm, truyền nội pháp thuật, cho ta Nhân tộc tu sĩ, mở một con đường."

Nói xong, phái chủ nhoáng một cái, biến mất tại trong giữa không trung.

Hắn mặc dù rời đi, nhưng về kia hồn ti đại thành, Dị Tiên Lưu đem rộng rãi thu đệ tử sự tình, tại Thái Học nhấc lên phong bạo.

Nhất là lúc trước Dị Tiên Lưu nhiệt độ, mỗi lần có chỗ giảm xuống, cũng sẽ bị một lần nữa nhấc lên, vì vậy hiện giờ phái chủ đại thành, tiếp tục những biến động trước đó, khiến cho phong bạo biến thành cực lớn, oanh động Thái Học tất cả lưu phái.

Ngay cả ngoại giới hoàng đô, cũng đều truyền ra, trong khoảng thời gian ngắn Dị Tiên Lưu nhiệt độ tăng vọt đã đến cực hạn, kể cả Hứa Thanh ở bên trong mười ba cái đệ tử hạch tâm, cũng đều không có thời gian đi làm chuyện của mình, cả ngày tiếp đãi nối liền không dứt Thái Học học sinh.

Bất quá, chân chính có quyết tâm trở thành hạch tâm đúng là vẫn còn không nhiều lắm, nhưng rất rõ ràng, rất nhiều học sinh cũng động tâm rồi, có thể tưởng tượng muốn cho bọn hắn kiên định tín niệm vẫn cần một ít thời gian hoặc là các sự kiện mạnh mẽ hơn.

Ví dụ như, hồn ti đại thành giả, tái xuất hiện một vị, hay hoặc là có đệ tử tu hành tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh hơn.

Vì vậy Hứa Thanh bắt đầu cân nhắc, có muốn hay không lại cho ra một cái hồn chủng. . . Nhưng không đợi Hứa Thanh lựa chọn đối tượng khảo sát tốt, tại phái chủ hoàn thành bện địa tử thứ ba hoàng hôn, Hứa Thanh thông qua đối phương hồn chủng, bỗng nhiên có chỗ cảm ứng.

Hắn nhận ra hồn ti của phái chủ, lại cũng hình thành vòng xoáy, mặc dù không bàng bạc như mình, nhưng bên trong lại xuất hiện bông tuyết.

Màu sắc không phải là màu tím, nhưng màu lục lam, mức độ không phải như trước đây, nhưng tác dụng tựa hồ giống nhau, đồng thời cũng có thể bị chính mình làm cho ảnh hưởng, ngọn nguồn nhất trí.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, loại biến hóa này, vượt quá dự liệu của hắn, nhưng không đợi hắn cẩn thận cảm ứng, phái chủ từ thượng tầng truyền ra pháp chỉ, đem hắn cùng ba hạch tâm khác, hô tới.

Mỗi người, đưa một cái bình thuốc.

"Trong này, chính là nội pháp đạo chủng Dị tiên lưu ta!"

"Đem nó dung nhập vào trong cơ thể, các ngươi có tư cách tu hành nội pháp!"

Nhìn trước mắt bình thuốc, ba cái kia hạch tâm tư kích động vô cùng, Hứa Thanh đưa tầm mắt nhìn qua, đáy lòng cũng không bình tĩnh, hắn cảm nhận được bên trong đan bình này đích thật là tồn tại một quả hồn chủng tuyết hoa.

"Nội pháp đạo chủng này, là lưu phái của ta nghiên cứu vô số năm qua mà thành, trước đây không có cho các ngươi, là bởi vì tồn tại một ít tai họa ngầm, hiện giờ đã giải quyết toàn bộ, biến thành hoàn mỹ.."

"Sau khi các ngươi hấp thu, tu hành dị tiên lưu công pháp, đem tốc độ tăng vọt."

Dị Tiên Lưu phái chủ nhàn nhạt mở miệng, hắn không có nói với Hứa Thanh bốn người về hấp thu cái này hồn chủng sau tồn tại thụ khống chế vấn đề, giờ phút này ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh bốn người.

"Hiện tại, bóp nát bình thuốc, bắt đầu dung hợp, mà ta đem cho các ngươi hộ pháp."

Ba cái kia hạch tâm lẫn nhau quan sát, vừa nhìn về phía trước mặt phái chủ, nội tâm như thế nào nghĩ, ngoại nhân không biết được, nhưng cuối cùng bọn hắn còn là lựa chọn bóp nát, đem bên trong màu xanh bông tuyết, dung nhập trong cơ thể.

Mắt thấy ba người dung hợp, phái chủ gật đầu, nhìn về phía Hứa Thanh, thanh âm đã có một vòng uy nghiêm chi ý.

"Huyền Lôi Tử ngươi không định tiếp nhận ta Dị Tiên Lưu đạo chủng sao?"

Hứa Thanh đáy lòng cổ quái, không do dự, một phen bóp nát, tùy ý tiểu tuyết hoa màu xanh kia dung nhập vào trong lòng bàn tay, trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể, người ngoài không có bất kỳ phát hiện nào, kể cả phái chủ cũng không thể cảm ứng được, bông tuyết này đã hòa tan.

Vì Hứa Thanh trong cơ thể vòng xoáy, gia tăng lên chuyển động.

Phái chủ thoả mãn, ý bảo Hứa Thanh bọn hắn có thể trở về đi, chính mình thì là nhắm mắt ngồi xuống.

Hứa Thanh chắp tay, cùng bên người ba cái nỗi lòng dao động đệ tử hạch tâm ly khai bạch tháp, hồi phủ để trên đường, Hứa Thanh xác định, loại này màu xanh bông tuyết hồn chủng, thuộc về là mình tử sắc bông tuyết chi nhánh.

"Không nghĩ tới, còn có loại biến hóa này."

"Chính là không biết, phái chủ nơi đó hình thành chi nhánh hồn chủng, số lượng cực hạn là nhiều ít, nếu như cũng là một trăm. . . . ."

Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía Thái Học phương vị.

Hắn có một loại dự cảm, Dị Tiên Lưu bởi vì chính mình cái kia miếng tử sắc hồn chủng tồn tại, có lẽ sẽ xuất hiện cực lớn biến cách, quật khởi chi thế cũng đem hình thành.

Như hết thảy như thường, không làm trái Nhân Đạo, Hứa Thanh cũng vui vẻ chứng kiến sự huy hoàng của đối phương.

Nhưng nếu như cái này Nhất Mạch làm việc trái Nhân Đạo, hắn đem thu hồi đây hết thảy.

Tấu chương xong




