




Chương 784: Dung Thần chất vấn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 784: Dung Thần chất vấn

Vào lúc hoàng hôn, Thái Học bên trong học sinh ít dần, mặc dù một số học sinh hầu như không trở về ngoại giới, sống trong không gian thái học trong một thời gian dài, nhưng đại bộ phận học sinh còn là sẽ trở lại vào lúc hoàng hôn.

Suy cho cùng thế tục việc vặt, cuối cùng ràng buộc lấy nhân tâm, khó có thể kết thúc, cũng liền khó có thể buông.

Giờ phút này, có chút trống trải thái học phần cuối, Dung Thần Lưu một đoàn người, đang chậm rãi đi về phía trước.

Bị túm tụm tại ở giữa chính là Dung Thần Lưu phái chủ, hắn đi không nhanh, trên người mang theo nho nhã khí tức, những nơi đi qua, bởi vì thân phận thái học, cho nên trên đường hầu như tất cả học sinh đều mang trong lòng kính trọng, dừng chân chắp tay.

Mỗi lần như vậy, Dung Thần Lưu Phái Chủ đều là ánh mắt nhu hòa, khẽ gật đầu.

Nếu gặp phải học sinh lưu phái nhà mình, hắn còn có thể dừng lại, quan sát tình huống tu hành trong cơ thể đối phương, chỉ điểm vài câu.

Hành vi của hắn, lời nói và hành động của hắn, hoàn hảo phù hợp với định nghĩa của Thái học về nhà giáo, đây cũng là một trong những nguyên nhân Dung Thần Lưu phái chủ được người tôn kính.

Mà hắn xuất hành, cũng ở đây đang lúc hoàng hôn, đưa tới Thái Học từng cái lưu phái chú ý, bởi vì một đường làm cho đi phương hướng, là chính phương Đông.

Dị Tiên Lưu, cũng ở chính phương đông.

Vì vậy rất nhiều học sinh nguyên bản ý định ly khai, cũng đều thu hồi đi ý, đi theo ở phía sau, đáy lòng phần lớn bay lên giống nhau suy đoán.

Cái này suy đoán, không khó hiện lên, suy cho cùng Dung Thần cùng Dị tiên hai cái này lưu phái, từ lý niệm bên trên thế như nước với lửa.

Nhất là hiện giờ Dị Tiên Lưu sống lại chi ý đã thành xu thế.

Thì cứ như vậy, tại càng ngày càng nhiều học sinh đi theo khi, Dung Thần Lưu một đoàn người, dần dần đi tới Dị Tiên Lưu bạch tháp bên ngoài.

Lúc này Dị Tiên Lưu bên trong, Hứa Thanh cùng bên người đồng môn vừa mới từ biệt, đang muốn ly khai, nhưng quét mắt ngoại giới về sau, hắn trong mắt lộ ra một vòng hơi không thể điều tra ánh sáng âm u, lui lại mấy bước, đứng sau người khác.

Bên cạnh còn có mấy chục đệ tử hạch tâm đang tu hành, trong cơ thể bọn họ đều có bông tuyết màu xanh dưới sự gia trì của nó, hồn ti đều có tăng trưởng trên phạm vi lớn.

Vì vậy toàn bộ bạch tháp, cũng tràn ngập nồng đậm dị tiên công pháp khí tức, hình thành uy áp, bên ngoài cũng có thể rõ ràng cảm thụ.

Mà Dung Thần Lưu xuất hiện, trên người bọn họ Thần Tính khí tức đi đầu nhảy vào bạch tháp bên trong, cùng dị tiên công pháp khí tức xông tới, lẫn nhau đều có cắn nuốt chi ý, hình thành từng trận nổ vang.

Cái này như Thiên Lôi vang, đưa tới bạch tháp bên trong mặt khác đệ tử hạch tâm chú ý, bọn hắn nhao nhao từ tu hành ở trong mở mắt ra, hướng nhìn ra ngoài.

Chú ý tới ngoài cửa Dung Thần Lưu, cái này Dị Tiên Lưu đệ tử hạch tâm, từng cái một sắc mặt biến hóa, phần lớn đứng người lên.

Bạch tháp bên ngoài, Dung Thần Lưu phái chủ bước chân dừng lại, cũng không trực tiếp bước vào.

Bên cạnh hắn Dung Thần Lưu cao tầng cùng với Thất hoàng tử, cấp cao nhất, đi đầu đi vào dị tiên bạch tháp, đến từ trên người bọn họ thuộc về Dung Thần Nhất Mạch Thần Tính dao động, tạo thành càng lớn phong bạo, trấn áp Dị Tiên Lưu khí tức.

Khiến cho toàn bộ Dị Tiên Lưu bạch tháp, tràn đầy áp lực cảm giác, Dị tiên mọi người, không thể không lui ra phía sau mấy bước.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng lại, một màn này cho hắn cảm giác, tựa như một đám dị chủng cường hãn đến từ cấm địa, khoác da người, xông vào nhân gian.

"Dị Tiên Lưu bên trong, quả nhiên có tai hoạ." Thất hoàng tử ánh mắt lạnh lùng, cảm giác nơi đây Dị tiên dao động về sau, nhàn nhạt mở miệng.

Lời của hắn vừa ra, Hứa Thanh lạnh lùng nhìn lại, Dị Tiên Lưu đệ tử hạch tâm, từng cái một cũng đều trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Dung Thần Lưu ánh mắt, càng phát ra lăng lệ ác liệt.

Mặc dù gia nhập Dị Tiên Lưu không lâu, chưa nói tới cái gì nhận thức, có thể Dị Tiên Lưu đạo chủng mang cho bọn họ tăng trưởng, là mặt khác lưu phái làm cho vô pháp bằng được đấy, loại này thật sự chỗ tốt, bọn hắn không muốn hiện tại liền buông tha.

Vì vậy cái này rõ ràng ý đồ đến bất thiện lại ra khỏi cửa không kém Dung Thần Lưu, dĩ nhiên là đã thành địch nhân.

"Cho dù ngươi ở bên ngoài là hoàng tử, nhưng trong thái học, chính là học sinh, xin ngươi tự trọng, ngôn ngữ càng phải tự trọng!"

Dị Tiên Lưu Trong, có học sinh lạnh giọng mở miệng.

Thất hoàng tử ánh mắt quét tới, thần sắc đạm mạc, quay người lui ra phía sau vài bước, nhượng ra con đường, kia bên cạnh Dung Thần cao tầng cũng đều như vậy, đem thân ảnh Dung Thần phái chủ ngoài cửa vẫn chưa đi vào lộ ra.

Dung Thần phái chủ ánh mắt bình tĩnh, giơ chân lên bước bước vào bạch tháp bên trong, ánh mắt không có nhìn về phía nơi đây bất luận kẻ nào, mà là ngẩng đầu nhìn hướng bạch tháp tầng trên, nhàn nhạt mở miệng.

"Dị tiên phái chủ, Dung Thần bái phỏng."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng thân phận làm cho mang đến uy áp, vô hình trấn áp hết thảy, khiến cho Dị Tiên Lưu học sinh, cũng đều chỉ có thể cúi đầu.

Hứa Thanh ở sau đám người, ánh mắt mờ ẩn nhìn trên người Dung Thần phái chủ này, đây là lần thứ hai hắn quan sát vị phái chủ này ở cự ly gần, loại cảm giác quen thuộc này, lại dâng lên trong lòng.

"Thân phận của người này còn nghi vấn."

Hứa Thanh suy tư, nhưng phía dưới phút chốc tâm thần hắn khẽ động, ánh mắt thu hồi, hướng về bạch tháp tầng trên.

Hắn cảm giác được tại đó, đột nhiên nhiều hơn một cái màu xanh hồn chủng dao động.

"Đây là."

Cùng lúc đó, đến từ dị tiên phái chủ thanh âm, từ bạch tháp tầng trên truyền ra.

"Đạo bất đồng, lão phu không rảnh gặp nhau, hiện tại, mời các ngươi lập tức rời đi, chớ quấy rầy học sinh ta tu hành."

Cùng Dung Thần phái chủ bình thản so sánh, dị tiên phái chủ ngữ khí liền cuồng ngạo rất nhiều, đây là địa vị làm cho quyết định, Dung Thần hiện tại là đệ nhất lưu phái, tự nhiên bình thản.

Mà Dị tiên đều muốn quật khởi, nhất định phải muốn cấp tiến.

Vì thế những lời này rơi vào tai mọi người Dung Thần Lưu, có chút chói tai, nhưng Dung Thần phái chủ vẻ mặt như thường, cũng không ngại, ánh mắt lại thu hồi, nhìn về phía học sinh dị tiên trong bạch tháp, thanh âm ôn hòa, mang theo một chút cảm khái.

"Thái học, chú ý chính là trăm hoa đua nở, cho nên dị tiên lưu hồi sinh, lão phu là hoan nghênh, chỉ có các lưu phái tranh minh, mới có thể sửa cũ thành mới, đản sinh ra phù hợp ta Nhân tộc hiện trạng cùng với con đường thoát ra."

"Nhưng nếu lấy phương pháp tà ác, thậm chí là sinh mệnh của học sinh, đến đi hồi sinh, lão phu vô pháp tiếp nhận, Thái Học vô pháp tiếp nhận, Nhân tộc cũng không cách nào tiếp nhận."

"Lão phu đọc cổ tịch, chứng thực lịch sử, phát hiện dị tiên lưu trước đó, chưa từng xuất hiện cái gọi là dị tiên đạo chủng, đây là một loại dị vật mới xuất hiện, cái gọi là dị tiên đạo chủng trong cơ thể các ngươi, căn bản mà nói, tồn tại vấn đề rất lớn."

"Đạo này chủng lão phu nghiên cứu qua, là một loại tà sùng thủ đoạn, một khi hấp thu từ nay về sau tính mạng của ngươi, tu vi của ngươi, thậm chí suy nghĩ của ngươi, đều bị người nắm trong tay."

"Vả lại... . Trong một ý niệm thượng nguồn, bọn ngươi đem thừa nhận cực lớn đại giới, nặng thì chết, nhẹ thì hồn ảm."

"Vì vậy, lão phu hôm nay tới đây, là muốn khuyên bảo Dị Tiên Lưu, chớ làm thủ đoạn cực đoan như vậy, cũng phải thông báo cho ngươi chờ học sinh, mau chóng lấy ra đạo chủng trong cơ thể, nếu không tất sẽ có mệnh kiếp giáng thân."

Lời nói của hắn vừa nói ra trong dị tiên lưu tất cả mọi người đều tâm thần gợn sóng, đối phương nói những điều này, bọn họ trên thực tế cũng đều nghĩ tới, nhưng đạo chủng mang đến bộc phát cùng với hoàng cấp công pháp so sánh, làm cho bọn họ đối với chuyện này có chút xem nhẹ.

Giờ phút này, Dung Thần Lưu phái thân phận của chủ cùng với lời nói, đem chuyện này, một lần nữa nâng lên, liền không thể không để cho bọn họ trầm tư.

Hứa Thanh cũng thừa nhận, vị này hư hư thực thực quen thuộc Dung Thần phái chủ, rất giỏi trong lời nói mê hoặc, lời nói này đích đích xác xác, có thể khiến cho nhân tâm bất an.

"Không biết phái chủ dị tiên, hóa giải như thế nào."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía bạch tháp tầng trên.

Tấu chương xong




