




Chương 785: Quả thứ hai tử sắc hồn chủng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 785: Quả thứ hai tử sắc hồn chủng

Dị tiên bạch tháp, hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh, bạch tháp tầng trên truyền ra dị tiên phái chủ cười lạnh.

"Thân là Dung Thần phái chủ, lại một tên nói bậy nói bạ, có làm nhục thân phận!"

Theo cười lạnh, dị tiên phái chủ thân ảnh, từ tầng trên hiển lộ, cất bước đi ra, vào trong hành lang, mắt lạnh nhìn về phía Dung Thần phái chủ, quát mắng.

"Ngươi đọc cổ tịch? Ngươi xác minh lịch sử? Ngươi khẳng định ta Dị Tiên Lưu quá khứ không có dị tiên đạo chủng?"

"Như vậy, ngươi xem một chút, đây là cái gì!"

Nói qua, dị tiên phái chủ tay phải nâng lên, hướng về tầng trên chỉ vào, tức khắc tầng trên truyền đến một cỗ kinh khủng hồn ti dao động, cái này dao động mạnh mẽ, vượt qua tất cả, gần như ba mươi vạn bộ dạng.

Càng là tại đây dao động truyền ra một khắc, một màn hình ánh sáng biến ảo, lộ ra trong đó một tôn thân ảnh khổng lồ.

Cái kia rõ ràng là một tôn Thần Tính sinh vật, địa tử.

Nhưng cùng lúc trước dị tiên phái chủ dệt thành dệt không giống nhau, giờ phút này xuất hiện cái vị này địa tử, mang theo tang thương, khí tức trên thân hùng hậu đến cực điểm, siêu việt địa tử phạm trù, cho người một loại Quy Hư cảm giác, lại không phải là một quy hư bình thường.

Cái kia một thân hồn ti dao động, cực kỳ đáng sợ, càng là tại kia trong cơ thể, ẩn chứa một mảnh màu xanh bông tuyết, lóng lánh sáng chói chi mang kết nối tất cả hồn ti.

Đúng là đạo chủng.

Mắt thấy như vậy, Dung Thần phái chủ trầm mặc, kia bên người Dung Thần tu sĩ kể cả Thất hoàng tử ở bên trong, riêng phần mình nhíu mày.

Bạch tháp bên trong mọi người, thì là nhao nhao kinh hãi.

Có người đoán được này địa tử lai lịch, nhưng này cái suy đoán, để cho bọn họ tâm thần bốc lên.

"Đây là ta Dị Tiên Lưu lão tổ Trần Đạo Tắc!"

Dị tiên phái chủ thanh âm, quanh quẩn bạch tháp.

"Ngoại giới đồn đại, lão nhân gia năm đó đại thành, bện địa tử về sau, Tịch Diệt mà chết, đã thành thây khô được cất giữ trong dị tiên lưu của ta, nhưng trên thực tế, lão nhân gia người, làm sao có thể đơn giản tử vong!"

"Ta phái Trần Đạo Tắc lão tổ, là lựa chọn ngủ say, lấy bản thân nghiên cứu đạo chủng!"

"Trong cơ thể lão tổ, sớm đã có đạo chủng, tại sao lời ngươi nói đã từng không có sự tình!"

"Hơn nữa, bản thân lão tổ đều dung hợp đạo chủng, làm sao có thể thượng nguồn nhất niệm như lời ngươi nói, thượng nguồn? Ngươi nói cho ta biết ai là thượng nguồn của lão tổ!"

Phái chủ dị tiên, tay áo vung lên, ngạo nghễ mở miệng, sau đó quay đầu nhìn về phía học sinh nhà mình.

"Các ngươi cũng mở to hai mắt nhìn kỹ, có phải lưu ảnh giả hay không, các ngươi tự nhiên có thể phân biệt được, mà lão tổ hiện giờ còn đang ngủ say, các ngươi thấy rõ ràng, đạo chủng của lão tổ có giống các ngươi hay không!"

Đệ tử dị tiên lưu, trong lòng tự bốc lên, bọn họ trước đó đã chú ý tới bông tuyết màu xanh trên đỉnh đầu lão tổ, cùng bọn họ dung hợp giống nhau như đúc.

Sự thật là tốt hơn so với hùng biện, cũng có thể phá hủy hết thảy lời đồn.

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, biết mình lúc trước cảm giác tồn tại, nhưng cũng rất bất ngờ, hắn không nghĩ tới Trần Đạo Tắc dị tiên lưu, đúng là giả chết.

"Trần Đạo Tắc hồn. . . . . Kia hùng hậu trình độ, vượt qua phái chủ gấp mấy lần nhiều, nhưng đáng tiếc màu xanh bông tuyết đối với kia gia trì có hạn, nếu là tử sắc hồn chủng, nhất định có thể lại để cho kia hồn ti đột phá năm mươi vạn."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Mà dị tiên phái chủ lời nói phản kích, cũng là Dung Thần Lưu làm cho vô pháp đáp lại đấy, giờ phút này Dung Thần mọi người ánh mắt đều đã có ngưng trọng, mà mắt thấy như vậy, dị tiên phái chủ lần nữa cười lạnh.

"Ta lúc trước theo như lời bế quan người, chính là ta phái lão tổ, một tháng sau, lão nhân gia người liền có thể xuất quan."

"Các ngươi như còn có chất vấn, một tháng sau, có dám luận đạo!"

Lời vừa nói ra, không chỉ có bạch tháp bên trong mọi người chấn động, bạch tháp bên ngoài chú ý đây hết thảy tất cả lưu phái học sinh, cũng đều xôn xao dâng lên.

Thái Học luận đạo, là lưu phái chi gian tối cao tầng thứ đọ sức, cũng là Thái Học gốc rễ, đề xướng tất cả lưu phái lẫn nhau chi gian lấy luận đạo với tư cách phương thức, đến gia tăng bản thân sức thuyết phục, do đó hấp dẫn học sinh gia nhập.

Tại Thái Học sơ kỳ, như vậy luận đạo thường xuyên tiến hành, thậm chí một ít đại lưu phái luận đạo, đều khiến cho Hoàng tộc chú ý, Nhân Hoàng cũng đều sẽ xuất hiện xem lễ.

Nhưng hiện giờ năm tháng trôi qua, Dung Thần độc đại, luận đạo cũng liền thiếu đi.

Nhưng hôm nay, dị tiên phái chủ, lại đưa ra luận đạo.

Lời này giống như một thanh kiếm của tướng quân ra khỏi vỏ.

Trong khoảng thời gian ngắn, bạch tháp bên trong Dị Tiên Lưu đệ tử nhao nhao phấn khởi, trái lại Dung Thần Lưu mọi người, riêng phần mình trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Dung Thần phái chủ thu hồi nhìn về phía màn sáng ánh mắt, nhìn qua dị tiên phái chủ, nhàn nhạt mở miệng.

"Cũng tốt, vậy liền một tháng sau, ngày lão tổ phái ngươi xuất quan, Thái Học luận đạo!"

Nói xong, Dung Thần phái chủ quay người rời đi, một đám Dung Thần cao tầng, cũng đều riêng phần mình ánh mắt âm trầm đi ra dị tiên bạch tháp.

Dị tiên bạch tháp bên trong, mọi người phấn khởi, phái chủ ngẩng đầu, phất tay làm cho người ta riêng phần mình như thường, bản thân tức thì chắp tay sau lưng, trở lại tầng trên.

Về phần Hứa Thanh, hắn nhìn qua đi xa Dung Thần tu sĩ, tại Thất hoàng tử cùng vị kia phái chủ trên người, nhìn nhiều vài lần, sau đó quay đầu, nhìn về phía dị tiên bạch tháp tầng trên.

"Có muốn hay không, cho thêm một hồn chủng?"

Hứa Thanh cảm thụ một chút trong cơ thể tồn tại chín mươi chín mảnh tử sắc bông tuyết, trong lúc trầm ngâm, rời khỏi dị tiên lưu.

Đêm khuya, Thái Học bên trong, một túi giống hệt nhau ban đầu, bị người đưa đến dị tiên bạch tháp bên trong.

Phái chủ trước tiên cảm ứng, nhưng không có lập tức bay ra, mà là đợi một hồi, lúc này mới cấp tốc mà đi, hắn không thèm để ý là ai đưa tới, hắn biết rõ vị kia thần bí tiền bối cũng không muốn lộ diện, mình cũng không cần phải đi tìm hiểu khiến cho bất mãn.

Hắn quan tâm đấy, là trong túi này, có hay không như chính mình dự đoán, sẽ có tử sắc bông tuyết.

Giờ phút này bắt được về sau, hắn đè nặng kích động trở lại mật thất, đem này mở ra.

Chứng kiến trong đó tồn tại tử sắc bông tuyết về sau, vị này dị tiên phái chủ nội tâm phấn khởi đến cực điểm.

Thật lâu, hắn thở sâu, cầm lấy dung nạp tử sắc bông tuyết bình thuốc, đi vào dị Tiên Cấm phòng, đi tới ngủ say Trần Đạo Tắc phía trước, hai tay dâng.

Cùng lúc đó đêm khuya Dung Thần Lưu bạch tháp bên trong, cũng có một màn có đủ sâu xa ý nghĩa sự tình, đang tiến hành. .

Dung Thần bạch tháp tầng trên, Bên trong Tàng Pháp Các, bóng dáng thất hoàng tử xuất hiện ở đó, ở đây tra cứu ngọc giản.

Dung Thần Lưu Tàng Pháp Các, bởi vì đặc tính thái học, cho nên lưu trữ rất nhiều đệ tử tu hành tâm đắc, thuận tiện cho người sau tra cứu cùng tiến bộ, còn có chính là lấy kinh nghiệm của tiền bối, phòng ngừa hậu nhân đi sai đường.

Giờ phút này Thất hoàng tử, đang lật xem.

Tối nay, hắn vốn có thể ly khai, nhưng từ Dị Tiên Lưu sau khi trở về, hắn nghĩ tới phái chủ đối với chính mình khen ngợi lời nói trong, theo như lời một giáp năm tháng.

"Một giáp năm tháng về sau, tất thành đại khí. . . . . Nhưng thái tử hương đang thiêu đốt sắp tới, chỉ có một năm thời gian, vì vậy cái này một giáp năm tháng, ta không chờ được."

Thất hoàng tử trong mắt lộ ra không cam lòng, mặc dù tu vi đột phá, có thể hắn vẫn cảm thấy chậm, hắn cừu hận Hứa Thanh, đều muốn báo thù, hắn khát vọng trở thành Thái Tử, người chấp chưởng tộc.

Nguyên bản đây hết thảy, có cữu cữu Thiên Lan Vương làm chỗ dựa vững chắc, tương lai không phải là không thể.

Nhưng hiện giờ...

"Nếu ta tu vi kinh thiên. . . . . Hết thảy giải quyết dễ dàng!"

Thất hoàng tử đáy lòng có chút bực bội, một bên suy tư, một bên giở, muốn xem nhìn có hay không đường tắt, về việc này, hắn cũng hỏi qua phái chủ, nhưng đối với phương không có báo cho biết.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, một lúc lâu sau, giở phần đông tu hành ghi chép Thất hoàng tử, bỗng nhiên trong mắt lộ ra u mang, cúi đầu nhìn về phía trong tay Ngọc Giản.

Ngọc giản này là một vị Dung Thần tiền bối tu luyện tâm đắc, bên trong đưa ra một cái suy nghĩ, cái kia chính là hấp thu đầy đủ số lượng đồng tộc chi hồn, tựa hồ có thể tăng lên thân thể dung hợp Thần Tính sinh vật tốc độ cùng với hạn chế.

Nhưng việc này vô cùng tàn nhẫn, có làm trái nhân tính, vì vậy bị người này từ bỏ, chẳng qua là giết chóc cừu gia, phạm vi nhỏ thử qua.

Thất hoàng tử trầm mặc, sau một lúc lâu, rời khỏi Tàng Pháp các.

Về phần cái kia miếng Ngọc Giản, bị hắn đặt ở tại chỗ.

Hồi lâu, bên trong Tàng Pháp Các yên tĩnh, bóng dáng dung thần phái chủ, vô thanh vô tức xuất hiện, đứng ở vị trí thất hoàng tử trước đó, hắn cúi đầu nhìn viên ngọc giản kia, mỉm cười.

Tấu chương xong




