




Chương 786: Hắn là dị tiên


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 786: Hắn là dị tiên

Một đêm này, đối với rất nhiều người mà nói, là bình tĩnh đấy.

Nhưng đối với một số người, này đêm có gió, thổi nhập tâm linh, gợn sóng vạn trượng.

Giống như thất hoàng tử trở lại phủ đệ, hắn nhìn như ngồi thiền, nhưng trái tim đang kịch liệt bốc lên, nội dung từ trong viên ngọc giản kia, như tâm ma, không ngừng tại hắn trong đầu hiện lên.

Lại như Dị Tiên Lưu lão tổ Trần Đạo Tắc, hắn địa tử thân hình, giờ phút này theo màu xanh bông tuyết trôi nổi ra, theo tử sắc hồn chủng dung nhập, hồn ti xuất hiện ngập trời chi biến.

Hậu tích bạc phát, số lượng tăng vọt.

Hắn hồn, kia hùng hậu vượt ra khỏi Dị Tiên Lưu tất cả người, sớm đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ, đây cũng là nguyên nhân vì sao chỉ là một mảnh bông tuyết màu xanh, có thể làm cho hồn ti của hắn trong nháy mắt đạt tới ba mươi vạn.

Hiện giờ, tử sắc hồn chủng dung nhập, kia hồn ti số lượng tiếp tục tăng lên, đã đến bốn mươi vạn, đã đến năm mươi vạn, cho đến tiếp cận sáu mươi vạn.

Gây ra dao động, bị phái chủ dị tiên mở ra trận pháp che lấp, nếu không, nhất định hình thành chấn động thật lớn..

SởSở dĩ che giấu, cũng là hành động bất đắc dĩ của phái chủ, dù sao... Tu luyện quá nhanh.

Thích hợp nhanh, có thể gây ra sự chú ý, làm cho mọi người khao khát, nhưng nếu nghịch thiên nhanh chóng, như vậy đưa tới chính là khủng hoảng.

Bất quá, hắn che đậy, có thể cho ngoại nhân khó có thể tìm kiếm, nhưng không chút nào ảnh hưởng Hứa Thanh cảm ứng.

Một đêm này, Hứa Thanh nhiều lần mở hai mắt ra, nhìn lại Thái Học phương hướng.

Kia thần tình cũng là mấy lần biến hóa, đáy lòng khi thì gợn sóng.

"Trần Đạo Tắc hồn, lại đã đến trình độ như vậy. . . ."

Hứa Thanh thở sâu, thông qua hồn chủng, hắn rõ ràng cảm nhận được đối phương hồn ti tăng vọt, mà loại trình độ này tăng lên, mang cho hắn thần nguyên tăng trưởng, cũng có thể nói kinh người.

Thời gian một đêm, Hứa Thanh thần nguyên hồn ti, tăng lên mấy vạn.

Đồng dạng, một đêm này, dị tiên phái chủ nơi đó cũng là lòng đang bốc lên.

Hắn tận mắt nhìn thấy lão tổ tăng lên, điều này làm cho hắn đối với hồn chủng nhận thức càng sâu đồng thời, đáy lòng cũng sinh ra kiêng kị.

Trên thực tế, đối ngoại hắn nhìn giống như nói rất có lý, một bộ cường thế bộ dáng, có thể trong lòng của hắn đối với cái này hồn chủng lại có thể nào không có suy đoán.

Chỉ bất quá, vì Dị Tiên Lưu hồi sinhlại, hắn phải bắt lấy cơ hội này, dù là đây là độc, hắn cũng muốn lựa chọn nuốt vào.

Mặc dù lựa chọn này, có thể không tốt cho tương lai của dị tiên lưu, hết thảy không biết, nhưng cùng hắn lại để cho Dị Tiên Lưu cứ như vậy yên tĩnh chết đi, hắn càng muốn đi oanh oanh liệt liệt mà liều một lần.

Có thể cuối cùng, hồn chủng trình độ như vậy bộc phát, lại để cho hắn động tâm một chút, kiêng kị chi ý có chỗ mãnh liệt.

Nhưng theo Trần Đạo Tắc địa tử thân hình hai mắt chậm rãi mở ra, ý này bị đè xuống.

"Đây là thần nguyên."

Tang thương thanh âm, mang theo một cỗ không hiểu năm tháng cảm giác, quanh quẩn tại dị tiên phái chủ trong tai.

"Bái kiến lão tổ!" Dị tiên phái chủ quỳ lạy xuống, tâm thần kích động.

"Có người. . . . . Đi tại chúng ta phía trước, điều này cũng gián tiếp chứng minh ta dị tiên lưu công pháp, về mặt lý thuyết là khả thi."

"Chúng ta, là dùng hồn ti mô phỏng thần nguyên, mà đối phương là đi ngược lại đẩy ra, lấy kết quả đi định phương thức, mượn dị tiên lưu công pháp của ta, gia trì cho hắn."

"Là Thần là tiên, trong nhất niệm chi gian, có lẽ . . Đây mới là dị tiên chân chính."

Trần Đạo Tắc cực lớn địa tử thân hình, giờ phút này chậm rãi mơ hồ, cuối cùng nổ vang bên dưới kia thân hình hóa thành vô số hồn ti, không ngừng mà thu nạp, cho đến hoàn toàn biến mất lúc, lộ ra hắn hai nghìn năm không có hiện ra qua chân thân.

Ánh mắt của hắn thật sâu lõm xuống dưới, khóe mắt chung quanh hiện đầy nếp nhăn, chứng kiến hắn trải qua năm tháng cùng gian nan vất vả.

Mái tóc dài màu xám trắng, cơ thể gầy gò, khuôn mặt nhăn nheo, có thể trong đôi mắt cái kia sáng rực chi mang, cất giấu một loại khó có thể nói trí tuệ, giống như có thể đốt cháy hết thảy chi hồn, cũng có thể nhìn thấu nhân tính bản chất.

Vô cùng sắc bén.

Giờ phút này khàn khàn mở miệng, hắn đầu tiên là cảm thụ thân thể của mình một chút, trong mắt lộ ra cảm khái, hắn quả thực không nghĩ tới, mình cư nhiên còn có một ngày hồi sinh.

Mà nguyên bản, hắn đã sẵn sàng để chết từ từ như vậy.

Nhưng hiện tại, nếu như sống lại, trong lòng của hắn cũng có quyết đoán, vì vậy hắn đi đến dị tiên phái chủ bên người, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Không cần suy nghĩ nhiều, tại trong lòng ngươi, đem này nhận thức thành dị tiên, đây hết thảy phức tạp, đều biến thành đơn giản."

"Dị tiên. . . . ." Dị tiên phái chủ hô hấp có chút dồn dập, lặng lẽ nhẹ gật đầu, hung hăng cắn răng, dưới đáy lòng đem cuối cùng một vòng kiêng kị cùng chần chờ, tiêu tán ra.

Mà theo trong lòng của hắn chấp niệm biến mất, cái loại này tâm thần hoàn toàn rộng mở, lại khiến cho kia trong cơ thể tử sắc bông tuyết, xuất hiện biến hóa, kết hợp chặt chẽ hơn.

Cùng với đó, là hồn ti lần nữa kéo lên, đột phá vốn có gông cùm xiềng xích, đạt đến mười vạn đầu.

"Không thể tăng thêm nữa, cái này đã vượt qua linh hồn ngươi cực hạn, nguyên bản lấy ngươi hồn, vô pháp hình thành mười vạn hồn ti, đây là ngươi tách ra màu xanh bông tuyết, mang đến gia trì."

Trần Đạo Tắc ngóng nhìn dị tiên phái chủ, kia ánh mắt thâm sâu, giống như có thể nhìn thấu trước mắt cái này hậu bối hết thảy.

"Đều muốn đột phá, ngươi có thể thử trợ giúp đệ tử dung nhập vào bông tuyết màu xanh, xem bọn hắn hồn ti đã đến số lượng nhất định về sau, có thể hay không... Hình thành tầng đạo chủng tiếp theo!"

Dị tiên phái chủ nghe vậy, mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, nhẹ gật đầu.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, bảy ngày trôi qua.

Trong bảy ngày này, Hứa Thanh cùng dĩ vãng giống nhau, mỗi ngày đến Dị Tiên Lưu bạch tháp, tại phần đông đệ tử hạch tâm tu hành khi, cảm thụ sự tỉ mỉ của công pháp dị tiên lưu.

Hắn đã sớm phát hiện, theo càng ngày càng nhiều người tu hành Dị Tiên Lưu, tràn ngập tại bạch tháp bên trong dao động, đối với mình thổ nạp, là một loại rất tốt bồi dưỡng.

Sẽ để cho hắn thức hải vòng xoáy, chuyển động càng phát ra trôi chảy.

Vì vậy Hứa Thanh rất thích môi trường này.

Đồng thời, Hứa Thanh cũng chú ý tới dị tiên phái chủ cử động, đối phương không còn cả ngày tu hành ở tầng trên, mà trở về đại sảnh, nhiều lần chỉ điểm đệ tử tu luyện, giống như đang lựa chọn.

Hứa Thanh nơi này hắn cũng đã lựa chọn qua, nhưng bởi vì Hứa Thanh tu luyện hậu kỳ có chút chậm, còn có chính là Hứa Thanh không bằng một ít hạch tâm càng hiểu lấy lòng.

Vì vậy, với những nỗ lực của những người khác, đem Hứa Thanh nơi đây so qua.

Không chỉ có Hứa Thanh như thế, những hạch tâm sớm nhất, bất kể là dung đạo chủng hay là người vẫn chần chừ, đều là như vậy, dần dần tụt lại phía sau.

Thật sự là hiện giờ Dị Tiên Lưu đệ tử hạch tâm, đã nhiều đến mấy trăm, bên trong không thiếu hạng người linh hồn ưu tú, đem lão nhân đuổi theo, cũng là tất nhiên.

Mà nhiều người, cái gì tính cách đều có, hơn nữa không ai biết được riêng phần mình thân phận của ngoại giới, vì vậy một ít bên ngoài sẽ không hiển lộ ra bản tính, cũng sẽ ngẫu nhiên lộ ra.

Ví dụ như khinh miệt, ví dụ như chọn lựa.

Hứa Thanh liền trải qua mấy lần, nhất là sau khi phái chủ buông tha hắn, vị hạch tâm được phái chủ lựa chọn, mỗi lần nhìn về phía Hứa Thanh bọn hắn những đệ tử cũ đó, cũng mang theo một vòng trên cao nhìn xuống chi ý.

Đối với cái này, Hứa Thanh không có đi để trong lòng, hắn đoán được phái chủ ý tưởng, bản thân cũng rất tò mò, hồn chủng màu xanh có thể lần nữa tách ra tầng hồn chủng tiếp theo hay không.

Mà người này cũng đích xác là có kia ưu dị chỗ, tại phái chủ dưới sự trợ giúp Linh Hồn tiếp tục tăng lên.

Số lượng hồn ti trong cơ thể cũng không ngừng tăng lên, cho đến tại đây một ngày, đệ tử này trở thành người đầu tiên trong số mọi người, cái thứ nhất hồn ti số lượng đạt tới năm vạn.

Một khắc này, bạch tháp bên trong vòng qua vòng lại hồn ti dao động hình thành phong bạo, khiến cho mọi người chú ý về sau, phái chủ trước tiên đem người này dẫn vào tầng trên.

Không có ai biết bọn hắn nói chuyện cái gì, chỉ biết là một lúc lâu sau, trong lúc người đi xuống lúc, phái chủ tuyên bố kia vì dị tiên cấp cao nhất.

Lời vừa nói ra, Dị Tiên Lưu các đệ tử, phần lớn cúi đầu.

Cấp cao nhất, đối với bất kỳ một cái nào lưu phái mà nói, đều là rất trọng yếu tồn tại, mỗi tiếng nói cử động bề ngoài lưu phái thể diện, mà có thể trở thành cấp cao nhất, cũng tự nhiên muốn được lưu phái đệ tử tôn trọng.

Dị Tiên Lưu, cũng là như thế.

Ngoại giới càng là chú ý.

Hứa Thanh ở phía xa, ánh mắt quét tới, cẩn thận xem xét vị này mắt lộ ra ý ngạo nghễ dị tiên cấp cao nhất, cuối cùng như có điều suy nghĩ.

"Quả nhiên phân liệt, xuất hiện một tầng hồn chủng tiếp theo."

Tại đây dị tiên đệ tử thủ lĩnh trong cơ thể, ngoại trừ màu xanh hồn chủng bên ngoài, còn có một mảnh Bạch sắc bông tuyết, đang tại hình thành.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, trong lúc các đệ tử khác tiến lên vây quanh và chúc mừng vị thủ lĩnh này, rời khỏi bạch tháp.

Cùng nhau ly khai đấy, còn có một số đệ tử cũ.

Mà bóng lưng của bọn hắn rơi vào thủ lĩnh cùng với kia bên người túm tụm đệ tử trong mắt, có người không để ý, cũng có người cố ý lộ ra vẻ khinh thường.

Nhưng vô luận như thế nào, một đêm này, Dị Tiên Lưu xuất hiện thủ lĩnh sự tình, lại để cho rất nhiều người chú ý, cũng gia tốc một người quyết tâm.

Người này chính là Thất hoàng tử.

Tại biết được Dị Tiên Lưu có đệ tử trong khoảng thời gian ngắn hình thành năm vạn hồn ti về sau, trở lại phủ đệ hắn, trong đầu nổi lên Dung Thần phái chủ đối với dị tiên đạo chủng đánh giá.

"Tai hoạ..."

Thất hoàng tử mí mắt cụp xuống, phủ lên trong mắt chợt hiện lập tức trôi qua u mang, trong lòng, có chỗ quyết đoán.

Đêm đó, hoàng đô hướng tây bắc, một chỗ tới gần Đại hoàng tử phủ đệ trong trạch tử, có hơi yếu đăng hỏa lóe lên, một người mặc áo đen, đem toàn thân bao bọc đầu cũng che đậy thân ảnh, đang ngồi tại bàn gỗ trong nhà, nâng ngón tay héo úa, khuấy động ngọn lửa đèn dầu.

Người này thân thể tựa như một cái hố đen, sáng tối bất định ánh lửa rơi vào kia thân, vô pháp xuyên thấu chút nào, bị hoàn toàn hấp thu.

Hắn yên lặng ngồi tại đó, yên tĩnh chờ đợi.

Cho đến hồi lâu, bên ngoài truyền đến rất nhỏ tiếng gió, rất nhanh ba đạo thân ảnh xuất hiện ở tòa nhà bên ngoài, đẩy cửa phòng ra, sau khi đi vào, cúi đầu không nói.

Sau nửa ngày, khàn khàn thanh âm, từ nơi này Hắc bào nhân trong miệng bình tĩnh truyền ra.

"Một, đừng tìm hiểu danh tính của cố chủ, coi như là ta, cũng không biết."

"Hai, việc này hoàn thành, các ngươi liền tự do."

"Ba, nếu quá trình xảy ra ngoài ý muốn, bị phát hiện, các ngươi phải tự bạo thân thể, lộ ra dị tiên đạo chủng trong cơ thể, đem hết thảy manh mối dẫn hướng Dị Tiên Lưu, về phần như thế nào đi làm càng chân thật, các ngươi tự hành phán đoán."

"Bốn, lúc này đây, cố chủ yêu cầu ba mươi triệu hồn Nhân tộc, bất luận phàm tục còn là tu sĩ, nhân tộc liền có thể, nạp vào bình này đưa tới cho ta."

Nói xong, ánh lửa của đèn dầu nhoáng lên một cái, bóng dáng người áo đen biến mất vô tung, chỉ có ba cái bình màu đen, rơi xuống trước mặt ba người.

Ba người trầm mặc, thần tình chết lặng, tiến lên cầm lấy hồn bình, không có bất kỳ lời nào cũng như ánh mắt giao tiếp với nhau, mỗi người rời đi, biến mất trong màn đêm

Bọn hắn dùng thời gian ngắn nhất, lấy bất đồng phương pháp, cách xa hoàng đô, có đi mặt khác hoàn, có đi mặt khác vực.

Mà trong khoảnh khắc ba người bọn họ rời khỏi hoàng đô, khoanh chân tại trong mật thất, đang cảm ứng Bạch sắc bông tuyết Hứa Thanh, bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Hắn cảm ứng được, có ba miếng màu xanh hồn chủng, cách xa hoàng đô.

Tấu chương xong




