




Chương 787: Có làm trái Nhân Đạo


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 787: Có làm trái Nhân Đạo

Hai tháng này, theo Dị Tiên phái chủ tràn ra màu xanh bông tuyết, Hứa Thanh thông qua cảm ứng hồn chủng, đã biết được vị trí của không ít đệ tử bên Dị Tiên Lưu ở bên ngoài.

Thân phận của mỗi người bọn họ, Hứa Thanh nếu muốn biết, cũng tự nhiên có dấu vết để lần theo.

Chẳng qua hắn không có hứng thú đi tìm kiếm mà thôi, mà Dị Tiên phái chủ bên kia, từ đầu đến cuối đều ở trong thái học, chưa từng ra ngoài một lần, cho nên đối với người này ở bên ngoài hết thảy, Hứa Thanh không biết.

Về phần Dị Tiên Lưu bên trong dung nhập đạo chủng về sau, lựa chọn ly khai hoàng đô giả, cũng không phải chỉ có ba vị hắn cảm ứng được lúc này, trước đó còn có mấy vị cũng như vậy..

Suy cho cùng danh tính của học sinh, chỉ là một, không phải là ràng buộc, người thái học có danh tính khác bên ngoài, vì vậy vì lý do riêng tư đi ra ngoài để thực hiện nhiệm vụ, cũng là một tình huống bình thường.

Vì thế Hứa Thanh chỉ ngẩng đầu cảm ứng một chút, liền thu hồi cảm giác, nhắm mắt lại tiếp tục thổ nạp, cho đến khi chân trời dần sáng, mặt trời mọc chi mang rơi vãi, Hứa Thanh mở hai mắt ra.

Hắn sửa sang lại một chút quần áo, đẩy ra mật thất chi môn, phong tuyết rơi vào trên mặt, dần dần hòa tan đã thành nước đá.

Bông tuyết bay trên bầu trời xanh thẳm, cảm nhận được gió lạnh thổi tới, nghe tự trong phủ đệ Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả thổ nạp hô hấp thanh âm, Hứa Thanh tâm thần dần dần có chút hoảng hốt.

Mùa đông khí tức, đặc biệt mãnh liệt.

"Ba tháng."

Hứa Thanh thì thào, đến hoàng đô, đã ba tháng.

Đến thời điểm còn là trời thu, hiện giờ mùa đông đã đến trung tuần.

Trong ba tháng này, ngoại trừ lúc đầu hắn hành động tương đối cao cấp, theo gia nhập Thái Học, thân ảnh của hắn dần dần biến mất tại đại chúng trong mắt.

Đây là Hứa Thanh cố ý làm.

Lúc đầu lên giọng, là muốn lập uy, mà đứng uy về sau, muốn lựa chọn lắng đọng.

Cùng hắn giống nhau cùng biến mất, còn có Tử Huyền cùng với Đội trưởng.

Tử Huyền đã rời đi một tháng rưỡi.

Khác biệt rất rõ ràng, đối với Linh Nhi ỷ lại, Tử Huyền thì là độc lập.

Nàng có việc riêng cần hoàn thành, cũng có nhân sinh của mình để đi, vì vậy sau vụ trộm Thự Quang Chi Dương, bầu không khí biến thành ổn định, nàng đi hoàng đô đại vực mặt khác hoàn.

Đối với nàng mà nói, tất cả mọi thứ ở đây là quen thuộc và cũng là xa lạ, cho nên nàng muốn đi tìm tìm dấu vết cổ xưa.

Trước khi đi, nàng không cùng Hứa Thanh cáo biệt, chẳng qua là để lại một quả mang theo nàng khí tức Ngọc Giản.

Đối với cái này, Hứa Thanh lựa chọn tôn trọng.

Mà Đội trưởng bên kia từ lần trước sự tình về sau, cũng đã biến mất, điều này làm cho Hứa Thanh đối với hắn tại tinh Đế tông đến đồ vật, đã có hiếu kỳ.

Mặt khác, theo sự hiểu biết của mình về đội trưởng, tính cách hiếu động của đối phương, rất khó để ẩn nấp ở một nơi lâu như vậy, vì vậy khả năng lớn hơn là đội trưởng đã thay đổi danh tính từ lâu.

Về phần là danh tính gì. . .

Hứa Thanh suy tư về sau, nhìn về phía tinh đế phân tông bị đánh cắp.

"Tám chín phần mười, Đội trưởng lại trở về nơi đó, khả năng đối với hắn mà nói, muốn trộm đồ vật không chỉ là một cái."

Về phần Ngô Kiếm Vu cùng Khổng Tường Long, cũng đều có riêng phần mình vào cái này hoàng đô bên trong cơ duyên.

Ngô Kiếm Vu, đi thư đạo viện, đó là Huyền U Cổ Hoàng đã từng thiết lập một cái Thư Viện, hiện giờ đã xuống dốc, đã thành ghi chép lịch sử chỗ, không biết như thế nào đưa tới Ngô Kiếm Vu chú ý, gần hai tháng, hắn thành công làm tới thư đạo viện làm việc lặt vặt.

Khổng Tường Long, thì đi đến Chấp Kiếm Cung học thêm, đi theo con đường của cha mình.

Riêng phần mình nhân sinh, tại đây hoàng đô, đều có chỗ triển khai, mà đối với bọn hắn, Ninh Viêm liền yên tĩnh rất nhiều.

Tại đã trải qua Thự Quang Chi Dương sự kiện về sau, Ninh Viêm cả ngày bế quan trước chân dung mẹ, lặng lẽ tu hành, như thường ngày rất ít ra ngoài, càng bởi vì Hứa Thanh đi sớm về trễ, vì vậy hai người cũng gặp nhau không nhiều lắm.

Nhưng Hứa Thanh có thể cảm giác, Ninh Viêm nằm trong từ đường, hơi thở trên người đang thay đổi.

"Đều tại phát triển."

Hứa Thanh thở sâu, nghênh đón phong tuyết, cất bước đi ra.

Hắn cũng muốn phát triển.

Một đường phong tuyết lớn dần, đương Hứa Thanh đi vào Thái Học đại môn lúc, bông tuyết dĩ nhiên lan tràn thiên địa.

Lần này, chính là nửa tháng.

Dị Tiên Lưu năm vạn hồn ti giả, lại xuất hiện bốn vị, riêng phần mình đều bị phái chủ coi trọng, từ hạch tâm đề thăng làm thân truyền, cũng đưa cho bọn hắn truyền đạo tư cách.

Đệ tử chi gian, phân ra nội môn, hạch tâm cùng với thân truyền.

Cái này đệ tử thân truyền, có thể tự hành hấp thu nội môn, ban cho đạo chủng.

Đồng thời, phái chủ vẫn định ra quy củ, mỗi ba tháng, đem tiến hành một hồi thủ lĩnh chi tranh, thân là thủ lĩnh, có tư cách tu hành trước mặt lão tổ cùng với việc được chỉ điểm thậm chí truyền công.

Còn có chính là, trong tông môn hết thảy gia tăng linh hồn chi vật, cũng đều ưu tiên cung cấp, cùng với tương lai thay thế đạo chủng cấp cao hơn.

Loại kích thích này cùng với trình độ nhất định uỷ quyền, sẽ sinh ra không cố định biến số, nhưng đồng dạng, cũng có thể lại để cho Dị Tiên Lưu nhân số tăng vọt một cách man rợ.

Vì vậy Bạch sắc đạo chủng tại Dị Tiên Lưu học sinh trong, dần dần phân tán, trước đây, trở ngại số lượng cùng với quy định, vì vậy không phải tất cả hạch tâm, đều có đạo chủng dung hợp, nhất định phải hoàn thành yêu cầu.

Nhưng hiện tại theo Dị Tiên Lưu mở rộng cùng với Bạch sắc hồn chủng xuất hiện, cái này trước kia không có cơ hội dung hợp màu xanh đạo chủng hạch tâm, cũng có một ít lựa chọn gia nhập.

Mà ngoại giới gia nhập Dị Tiên Lưu học sinh, tại khắp nơi nỗ lực mời chào phía dưới, cũng càng ngày càng nhiều.

Thái Học bên trong, Hứa Thanh lúc trước vừa mới xuất hiện, trông thấy kéo người sự tình, hiện giờ tại Dị Tiên Lưu bạch tháp bên ngoài, nhiều lần xuất hiện.

Kể từ đó, Dị Tiên Lưu học sinh khi, liền tự nhiên mà vậy đã có phe phái phân chia.

Như thường ngày tu hành thời điểm, cũng là mỗi nhóm.

Hứa Thanh bọn hắn những đệ tử cũ đó, dần dần không có hào quang, một đám tuy vẫn rất cố gắng, nhưng thái học không thiếu nhất chính là thiên kiêu tu hành, bị vượt qua cũng là tất nhiên.

Mặt khác hạch tâm hồn ti còn chưa đạt tới năm vạn, đang nhìn đến đó mấy cái thân truyền phong quang về sau, mỗi người đều có lo lắng, vì vậy thân phận và địa vị bên ngoài, tại thời điểm này liền phát huy tác dụng.

Đối với những điều này, Hứa Thanh nhìn thấy trong mắt, không can thiệp.

Như thế nào phát triển là Dị Tiên Lưu lựa chọn, mà Dị Tiên Lưu phạm vi lớn khuếch trương, mang cho ưu thế của hắn cũng là cực kỳ rõ ràng, hắn thần nguyên hồn ti, tại đây trong nửa tháng, đã đạt đến một trăm ba mươi vạn hơn.

"Giờ phút này ta, toàn lực bộc phát, có thể đem tầng thứ ba thần linh thái tạo thành."

"Chỉ cần hình thành một tòa bí tàng nữa, ta có thể đột phá linh tàng, từ cảnh giới bước vào quy hư."

"Về phần dị tiên lưu công pháp này, nó áp dụng cho bất kỳ tu vi cảnh giới nào, Có thể để cho ta trong tương lai tu hành, đem thần linh lực cùng tu sĩ phương pháp, hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ, gia trì lẫn nhau, sinh ra năng lực mạnh hơn."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong.

Hắn cảm thấy Dị Tiên Lưu, là sau khi mình đến hoàng đô, thu hoạch lớn nhất, về phần đế kiếm, đó là sứ mệnh, dị tiên lưu công pháp này, là thật sự đối với bản thân đề cao.

Trước khi tiếp xúc với dị tiên lưu, thần nguyên trong cơ thể Hứa Thanh là độc lập, tu vi cũng độc lập, mượn bí tàng lẫn nhau mặc dù hoàn thành dung hợp, nhưng đây chỉ là sơ bộ, căn bản, vẫn là phân biệt rõ ràng.

Cho đến khi dị tiên lưu công pháp xuất hiện, thay đổi tất cả.

"Như vậy, chỉ chờ luận đạo, dựa theo số lượng hồn ti của Trần Đạo Tắc lão tổ bây giờ, luận đạo cho dù không bằng Dung Thần, nhưng khí hậu đã thành, dị tiên lưu đã đi trên con đường phục hồi."

Hứa Thanh tâm tình rất tốt, tại đây một ngày sáng sớm, một bên suy tư vừa đi nhập Dị Tiên Lưu bạch tháp, chuẩn bị tiếp tục chính mình hôm nay thổ nạp, nhưng vừa bước vào bạch tháp bên trong, một thanh âm từ trong truyền ra.

"Mấy người các ngươi, đi bố trí đạo tràng một chút, hôm nay học trưởng Huyền Lâm mời nhiều lưu phái tiếp đãi ở đạo tràng, bọn ngươi nhớ kỹ đốt hương, trà trà, vả lại toàn bộ đạo tràng không thể có bất kỳ bụi bặm."

Người nói chuyện, là một đệ tử hạch tâm hồn ti đạt tới hơn ba vạn, giờ phút này đang hướng mấy học sinh trong tháp không gia nhập bất kỳ phe phái nào phân phó.

Về phần Huyền Lâm học trưởng trong miệng, là một trong bốn thân truyền trước đó thăng chức.

Mấy học sinh không gia nhập bất kỳ phe phái nào nghe vậy, cố tình cự tuyệt, nhưng chuyện liên quan đến thân truyền, bọn hắn cũng chỉ có thể cam chịu.

Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua, không để ý tới, hướng đi chính mình như thường ngày ngồi xuống nơi hẻo lánh, khoanh chân vừa muốn nhắm mắt, nhưng đúng lúc này, hạch tâm phân phó người bên ngoài nhìn Hứa Thanh một cái.

Đối với Hứa Thanh ở bên trong một nhóm kia sớm nhất hạch tâm, hắn tự nhiên không xa lạ gì, giờ phút này nhàn nhạt mở miệng.

"Còn ngươi nữa, cùng bọn họ cùng nhau đi."

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhắm mắt Ngưng Thần.

Mắt thấy Hứa Thanh như vậy, đệ tử hạch tâm này dưới mặt nạ nhíu mày, cất bước đi về phía Hứa Thanh, hành động của hắn khiến cho các đệ tử dị tiên lưu trong Bạch tháp chú ý.

Một đám ánh mắt hội tụ, hạch tâm này đi tới trước mặt Hứa Thanh.

"Huyền Lôi Tử, ta tại nói chuyện với ngươi."

Hứa Thanh chậm rãi mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn học sinh trước mắt, chỉ là mắt, học sinh này cả người trong nháy mắt chấn động, hồn ti trong cơ thể vào giờ khắc này xuất hiện hỗn loạn, phảng phất như bị kinh hãi, có ý muốn bạo thể, khiến cho lục phủ ngũ tạng của hắn đều đau đớn.

Cảm giác hoảng sợ, trong phút chốc trong lòng đệ tử này bốc lên, hắn nhịn không được lùi lại vài bước, kinh nghi bất định.

Về phần những người khác, giờ phút này đều kinh ngạc, bọn họ không cảm nhận được bất kỳ dao động nào, chỉ là nhìn thấy chỗ Hứa Thanh nhìn lướt qua hạch tâm trước mặt hắn, vị hạch tâm kia liền tự mình lùi lại, trong mắt mang theo kinh hoảng.

Cảnh này, khiến mọi người đều có suy đoán riêng.

Hứa Thanh một lần nữa nhắm mắt tiếp tục ngồi xuống.

Mà đệ tử kia đáy lòng run rẩy, vừa rồi cái kia phút chốc, hắn có một loại gần chết cảm giác, giờ phút này như trước tim đập nhanh, không dám tiếp tục, bất quá bốn phía người ánh mắt, lại để cho hắn có chút đâm lao phải theo lao.

Vì vậy hắn quay người rời đi, đã đến bản thân phe phái ngày thường ngồi xuống chỗ về sau, lấy ra Thái Học liên hệ Ngọc Giản, truyền âm một phen.

Không lâu sau, bạch tháp bên ngoài, đi tới một người.

Người này đúng là Dị Tiên thân truyền một trong Huyền Lâm, hắn đến, dẫn không ít đệ tử đứng lên bái kiến, vị hạch tâm quát mắng Hứa Thanh kia, cũng là nhanh chóng đến gần, sau khi khom người ở bên tai người này thì thầm, đồng thời giơ ngón tay chỉ chỉ Hứa Thanh.

Huyền Lâm ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng, nhìn Về phía Hứa Thanh.

"Thú vị."

Lời nói lúc giữa, hắn cất bước hướng Hứa Thanh đi tới, trên người bảy vạn hồn ti dao động, tạo thành uy áp, khuếch tán bốn phương.

Nhưng lại tại hắn đi ra bảy tám bước về sau, đột nhiên bạch tháp bên ngoài, có xôn xao thanh âm truyền ra, thanh âm tiếp tục tăng vọt, trong chốc lát tựa như nước lạnh nhập sôi dầu, trực tiếp nổ bung.

"Đại sự kiện, trong quận Thiên Chiêu, xuất hiện chuyện trăm vạn phàm tục bị tế hiến!"

"Thiên Chiêu Quận Trưởng tự mình điều tra, chém giết hung thủ, hung thủ này trước khi chết muốn hủy bản thân, bị Thiên Chiêu Quận Trưởng trấn áp,, phát hiện này hung trong cơ thể lại có kỳ dị chi chủng!"

"Nghe nói thiên chiêu Quận Trưởng điều tra phát hiện, vật ấy hư hư thực thực Dị Tiên Lưu đạo chủng, đã thượng tấu Nhân Hoàng. Kia thu được đạo chủng, hiện giờ đang tại đưa tới hoàng đô trên đường!"

"Giờ phút này trong hoàng cung, Nhân Hoàng tức giận ngập trời!"

Ngoại giới thanh âm, sôi trào dựng lên, truyền vào Dị Tiên Lưu bạch tháp bên trong.

Dị vị Huyền Lâm muốn đi về phía Hứa Thanh kia, cũng là bước chân dừng lại, mạnh mẽ quay đầu nhìn ra bên ngoài.

Hứa Thanh đồng dạng mở mắt ra, trong mắt lộ ra âm trầm chi mang.

Tấu chương xong




