




Chương 788: Thanh lý môn hộ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 788: Thanh lý môn hộ

Nhân tộc lãnh thổ bên ngoài, chuyện nhân tộc bị tàn sát, vô số năm qua đã xảy ra rất nhiều, dù sao nhân tộc từng là vọng cổ đệ nhất cường tộc, vọng cổ đại lục bất kỳ vực nào, đều là nơi sinh sống của một lượng lớn nhân tộc.

Rồi sau đó xuống dốc, ranh giới bị đoạt, cảnh này khiến vô số tộc nhân trong vòng một đêm đã thành ngoại tộc chi sinh.

Vì vậy tế hiến sự tình, thường xuyên có thể thấy được.

Nhưng. . . . . Tại Nhân tộc hiện giờ lãnh thổ quốc gia ở trong, ngoại trừ chiến tranh, sẽ rất ít xuất hiện lớn như vậy hình ác liệt sự kiện.

Phát sinh ở Thiên Chiêu quận tế tự, không phải cùng nhau, mà là ba vụ!

Nhân số từ gần mười vạn đến trăm vạn, vả lại phần lớn là phàm tục tiểu quốc, bọn họ hồn bị cứng rắn luyện ra, cái chết cực kỳ thê thảm.

Loại này cực đoan ác liệt sự tình, như động lòng nhân tộc căn cơ, cho nên khi việc này truyền tới Nhân Hoàng nơi đây về sau, Nhân Hoàng tức giận kinh thiên dựng lên.

Bởi vì phát sinh ở Thiên Chiêu quận ba sự kiện, rất có thể chẳng qua là chỉnh thể sự kiện một bộ phận, tại cái khác chỗ cùng loại sự tình thật lớn khả năng là còn có xuất hiện.

Sau khi tất cả, hành vi, rõ ràng cho thấy một loại tế tự hoặc là tu hành cần thiết, mấy trăm vạn hiển nhiên còn là chưa đủ.

Địa phương khác có lẽ bởi vì hành động bí ẩn, hay hoặc giả là quản sự giả thẩn thờ, vì vậy còn không có bị phát hiện.

Vì vậy Nhân Hoàng trước tiên truyền ra pháp chỉ, làm cho cả Nhân tộc lãnh thổ, triển khai tự điều tra, đồng thời hạ lệnh Thượng Huyền ngũ cung cùng nhau ra ngoài, giám sát điều tra việc này.

Cuối cùng, vẫn rơi xuống một đạo nhằm vào Dị Tiên Lưu pháp chỉ.

Tạm phong Dị Tiên Lưu bạch tháp, giam cầm Dị Tiên Lưu phái chủ cùng với kia lão tổ.

Cái này pháp chỉ vừa ra, tại hoàng đô, tại Thái Học, cũng nhấc lên ngập trời gợn sóng.

Thậm chí có người vào lúc này, đem Dung Thần Lưu phái chủ ngày ấy theo như lời nói lời nói truyền ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, về Dị Tiên Lưu bên trong có tà sùng lời nói, lần nữa quanh quẩn.

Tất cả mũi nhọn, cũng chỉ hướng Dị Tiên Lưu đạo chủng.

Toàn bộ Dị Tiên Lưu, tại thời điểm quan trọng của sự phục hồi này, tao ngộ đại kiếp nạn.

Vô luận là Nhân Hoàng pháp chỉ, còn là dư luận lên men, cũng khiến cho Dị Tiên Lưu như bị đặt ở trên lửa, áp lực cực lớn.

Nhất là. .. . Những người dung hợp đạo chủng, bọn họ giải thích cũng đều vô lực.

Bọn hắn so với ngoại nhân hiểu rõ hơn đạo chủng đặc tính.

Nó, đích đích xác xác, có thể thôn hết thảy kẻ sống chi hồn.

Chẳng qua loại nuốt này ngoại trừ lớn mạnh bản thân ra, cũng sẽ gia tốc hình thành hồn ti.

Nhưng cuối cùng, về mặt lý thuyết, linh hồn của người sống là đúng, có thể cho phép hòa nhập vào đạo chủng, tu hành nhanh hơn.

Nhưng sự khác biệt cũng có, đạo chủng cần hồn, không giới hạn ở linh hồn của tất cả các tộc quần trên đại lục vọng cổ đại, đều có thể bị nó thôn phệ hấp thu.

Nhưng những điều như vậy, không thể được sử dụng làm cơ sở để chứng minh bản thân.

Vì vậy ngắn ngủi thời gian, theo sự kiện tiếp tục, Dị Tiên Lưu từ nguyên bản náo nhiệt, biến thành yên tĩnh, từ sự phục hồi trước đó, biến thành Tịch Diệt.

Thậm chí có người không tiếc đại giới, lấy ra trong cơ thể đạo chủng, đem này nộp lên trên.

Mà Hứa Thanh nơi này, mắt thấy mình thúc đẩy ra dị tiên lưu hồi sinh, thừa nhận hạo kiếp như vậy, loại cảm giác khuynh đảo này, mang đến cho hắn không phải nguy cơ, mà là sát ý.

Nếu như chuyện này, trình độ nhất định là bởi vì chính mình dựng lên, như vậy hắn đều muốn tự hành đi điều tra.

Nếu như chuyện này, thật là người dung nhập chính mình hồn chủng gây nên, như vậy hắn đem thanh lý môn hộ, đồng thời thu hồi bên ngoài hết thảy hồn chủng, tịnh đem hết toàn lực đi vì thế đền bù tổn thất.

Nhưng nếu như việc này không phải Dị Tiên Lưu gây nên, mà là mặt khác người vu oan cùng lợi dụng, như vậy mặc kệ đối phương sau lưng có ai, hắn thế tất đem này triệt để chém giết, nhổ tận gốc.

Người chết, nhiều lắm.

Vì vậy Hứa Thanh trước tiên ly khai Thái Học về sau, không chút lựa chọn đi vào truyền tống trận, ly khai hoàng đô.

Tại hoàng đô bên ngoài, Hứa Thanh không hề áp chế bản thân hồn chủng dao động, toàn lực tản ra, gia trì tại cảm ứng bên trong.

Trong thời gian ngắn, trong đầu của hắn như có tia chớp xẹt qua, một mảnh dài hẹp sợi tơ trong lòng của hắn hiện ra hiện, tổng cộng mấy trăm đầu, liên tiếp từng cái dung hợp đạo chủng người.

Vô luận là tử sắc còn là làm sắc, hay hoặc giả là Bạch sắc, đều tại kia cảm giác ở trong.

Trong đó tuyệt đại đa số sợi tơ, cũng chỉ hướng hoàng đô, về phần ngoại giới đấy. . . . Có mười một đầu.

Bọn hắn có khoảng cách thân cận, có thì là rất xa, như thay đổi Dị Tiên phái chủ, có thể sẽ bởi vì phạm vi nguyên nhân, khó có thể chuẩn xác cảm giác, có thể Hứa Thanh là ngọn nguồn, giờ phút này toàn lực ứng phó phía dưới, dựa vào tối tăm chi ý, hắn có thể rõ ràng cảm thụ tất cả sợi tơ vị trí cùng trạng thái.

"Có mười cái hồn chủng, ở vào dung nhập trạng thái, một cái khác tức thì trái lại."

Không có bị dung nhập chính là cái kia hồn chủng bên ngoài, Hứa Thanh có thể đoán được, phải là hiện giờ bị Thiên Chiêu quận Quận Trưởng đưa tới trên đường cái kia một quả.

Hứa Thanh nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ sợi tơ trong đầu, sau khi khóa chặt một hồn chủng kia, suy nghĩ nhớ lại thời gian linh chủng này rời khỏi hoàng đô.

Một lát sau, Hứa Thanh hai mắt bỗng nhiên mở ra.

"Hơn nửa tháng trước, hiện tại cùng hắn cùng nhau ly khai đấy, tổng cộng là ba miếng hồn chủng."

"Mặt khác hai quả. . . . ." Hứa Thanh trong ánh mắt u mang lóe lên, từ bên trong sợi tơ khác, trong nháy mắt khóa chặt hai sợi.

Trong đó một cái, tại hoàng đô đại vực thứ chín mươi bảy hoàn, còn có một đầu tức thì xa rất nhiều, không còn cái mảnh này đại vực, mà là đi đến một trong bảy quận cửu châu quận.

Hứa Thanh trong lòng sát ý mãnh liệt, thân thể trong nháy mắt bay ra, huống chi đem Viễn Cổ Thái Dương đem ra, mượn nhờ kia kinh người chi tốc độ, hướng về chín mươi bảy hoàn bay nhanh.

Lộ trình xa xôi, cũng may trong lúc truyền tống trôi chảy, vì vậy tại một ngày sau đó, Hứa Thanh đã trải qua nhiều lần truyền tống, lại dựa vào Viễn Cổ Thái Dương tốc độ, từ hoàng đô đại vực bên trong hoàn, đi tới dựa vào bên ngoài thứ chín mươi bảy hoàn.

Hoàng đô đại vực hoàn, tổng cộng là một trăm mười, chín mươi bảy hoàn địa điểm, cư trú Nhân tộc phàm tục không ít, Hứa Thanh xuất hiện thời điểm, đã là hoàng hôn, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ hoàn đất liền một mảnh hài hòa, giống như không có gì đại sự phát sinh bộ dạng.

Hứa Thanh nheo lại mắt, thu hồi Viễn Cổ Thái Dương, dựa theo hồn chủng sợi tơ chỉ dẫn, hướng về phía tây lục địa này, phóng nhanh mà đi.

Huyết sắc rặng mây đỏ, vào thời điểm này lan rộng bầu trời, rặng mây đỏ ở trong Hứa Thanh, giống nhau mang theo sát cơ mãnh liệt, xuyên thẳng qua mà qua, sau nửa canh giờ, thân ảnh của hắn xuất hiện ở phía tây của lục địa.

Nơi đây rất là bao la, địa mạo chủ yếu là đồng bằng, thoạt nhìn có chút trống trải, trong đó tồn tại chín Nhân tộc tiểu quốc.

Nói là tiểu quốc, trên thực tế chính là tương đối tự trị Đô thành mà thôi.

Bởi vì nằm ở hoàng vực đại vực, vì vậy ở nơi này Nhân tộc Đô thành, tương đối an bình, Hứa Thanh hiện giờ ánh mắt nhìn xem đấy, là một cái trong đó tên là Vạn Lợi quốc gia.

Tại nơi này thời gian có thể thấy được này đô thành khói bếp thướt tha, từ thiên nhìn lại, nơi đó đầu đường tiếng người huyên náo, lui tới người không ít, đầy tớ, tiểu thương, chỗ nào cũng có.

Tu sĩ cũng có một ít, nhưng không nhiều lắm.

Trong đó bên ngoài tu vi cao nhất, là Nguyên Anh, nằm trong hoàng cung của nước này.

Hứa Thanh Thần Niệm đảo qua, thân thể nhoáng một cái, tại màn trời bên trên biến mất, xuất hiện lúc đã ở này Đô thành đầu đường nơi hẻo lánh, cất bước đi về phía trước.

Hắn đi tại trong thành, những nơi đi qua, vô luận là phàm tục còn là tu sĩ, đều không thể đối với hắn phát hiện chút nào, giống như tại cái khác người trong mắt, Hứa Thanh không tồn tại.

Đây là cao giai tu sĩ bản thân khí tức dẫn đến, bởi vì có thiên đạo của bản thân, có thể hình thành chính mình pháp tắc, cho nên nếu như không muốn để cho người ta nhìn thấy, trừ phi là người tu vi cao hơn, bằng không không cách nào cảm giác được.

Mà cảm xúc của Hứa Thanh giờ phút này, cũng làm cho hắn không có tâm tình đi nhận thức phàm tục, giờ phút này cất bước lúc giữa, hắn xuất hiện ở một chỗ cửa hàng bên ngoài.

Đây là một cái tiệm tạp hóa, khách điếm là một cái lão giả, đang hai tay vì gối, nằm ở trên quầy ngủ, trong tiệm sinh ý đều là từ một cái tiểu hỏa kế chiếu cố.

Hứa Thanh tiêu sái, tự nhiên sẽ không khiến cho tiểu hỏa kế chú ý, thế nhưng cái ngủ say chưởng quầy, nhưng là thân thể chấn động mạnh một cái, phía dưới phút chốc thân ảnh lại bắt đầu mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

"Quay lại."

Mở miệng thành phép, quy tắc bị cải biến, truyền tống bị ảnh hưởng, trong chốc lát, quầy hàng ở chưởng quầy thân ảnh một lần nữa mơ hồ mà ra, dần dần biến thành rõ ràng.

Kia thần tình hoảng sợ, đều muốn đứng dậy nhưng đã muộn rồi, Hứa Thanh tay áo hất lên, nơi đây Đấu Chuyển Tinh Di, không gian biến hóa, đã không phải trong thành, mà là xuất hiện ở vạn dặm trên không trung.

Gió mạnh từng trận, tiếng thét chói tai, đứng ở nơi đó chưởng quầy, giờ phút này tâm thần gợn sóng vạn trượng, kinh nghi bất định kiêng kị đến cực điểm nhìn qua Hứa Thanh.

Hắn đã vô cùng cẩn thận, từ khi do thám biết đồng bạn thất bại bị chém giết về sau, hắn liền lập tức từ bỏ hành động, lợsử dụng bí pháp để tạo thành một số dấu vết rải rác trong các hoàn khác, chân thân thì là lựa chọn ẩn nấp lúc này.

Dự định chờ đợi và xem, chờ thông báo trên để đưa ra quyết định.

Nhưng hôm nay dấu vết khác không có xuất hiện bất kỳ bị đụng chạm dao động, nhưng có người trực tiếp tìm tới chính mình chân thân.

Cái này vốn là lại để cho hắn cảnh giác, mà càng làm cho hắn giật mình đấy, là thân phận của Hứa Thanh.

Hắn tự nhiên đã gặp qua Hứa Thanh.

Đồng thời, lại để cho hắn kinh hoàng đến cực điểm đấy, là hắn trong cơ thể đạo chủng giờ phút này chấn động cùng với đột nhiên xuất hiện cái loại này không thuộc về mình cảm giác.

Tất cả những chuyện này, dường như đều nói cho hắn biết, đạo chủng của hắn, người chân chính thuộc về, là vực tôn Hứa Thanh toàn thân tản ra khí tức dị tiên lưu kinh khủng trước mắt hắn.

"Dị Tiên Lưu sau lưng, dĩ nhiên là hắn!"

Chưởng quầy tuyệt vọng trong lòng, không cần phải hỏi, thời điểm này tìm được chính mình, đáp án chỉ có một.

Vì thế trong mắt hắn lộ ra ý định chết không có bất kỳ chần chừ nào, trực tiếp cắn nát túi độc giấu trong răng, sinh cơ dần dần thối rữa.

Càng là thân thể chấn động, đem cấm chế chuẩn bị trước bộc phát, để cho thân thể giống như bắt đầu vỡ vụn vô dấu.

Đồng thời kia Linh Hồn cũng đều trong nháy mắt bị đã sớm gieo xuống hư vô chi hỏa thiêu đốt.

Cái này một loạt cử động, đều là hắn thân là tử sĩ thủ đoạn, lấy bảo đảm không để lại bất cứ dấu vết gì.

Giờ phút này ngay lập tức xong, trước khi chết, hắn trong mắt tuyệt vọng biến mất, lộ ra một vòng mỉa mai.

Giống như tại nói với Hứa Thanh ngươi tìm được ta, ngươi là Dị Tiên ngọn nguồn, cái này lại có thể thế nào!

Hứa Thanh bình tĩnh nhìn qua trước mắt một phen thao tác chưởng quầy, cũng không ngăn cản, mà là quan sát thủ đoạn của hắn, giờ phút này xem xong đối phương tự sát phương thức, hắn mặt không biểu tình nâng lên tay phải.

Trong cơ thể Nhật Quỹ kim đồng hồ trong nháy mắt kích thích, tại sau lưng hiện lên cực lớn hư ảnh, rung động ở giữa thiên địa, trong cơ thể hắn một trăm ba mươi Vạn Hồn Ti dũng mãnh vào, làm cho này ảnh từ hư hóa thực.

Từ xa nhìn lại, như gặp thần.

Từ lúc nửa tháng trước, Hứa Thanh đã ở mật thất thử qua, lấy hồn ti mô phỏng bản thân Nhật Quỹ, có thể đánh vỡ hạn chế, sờ chút năm tháng tác dụng địch thân bảy tức, điều này là hắn tạm tính nửa cái hình thái thứ tư..

Thời Không nghịch chuyển.

Kia tay phải chỗ chỉ, thân bại hồn ảm chưởng quầy, thân thể trong chốc lát khôi phục như lúc ban đầu, ngạc nhiên tại chỗ.

"Cái này. . . . ."

Tấu chương xong




