




Chương 790: Manh mối bất ngờ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 790: Manh mối bất ngờ

Ngay khi âm thanh này phát ra, thiên địa tại đây mảnh sơn mạch chỗ, biến thành lờ mờ.

Cùng bốn so với bầu trời xung quanh, nơi đây tựa như trong nháy mắt hóa thành cấm địa, không tốt cho người sống, làm cho chúng sinh nằm rạp xuống, hết thảy cỏ cây đều tại héo rũ, tất cả chim thú nhao nhao dị hoá.

Mà cái biên giới mờ ảo này, vẫn còn lan tràn, hướng về bát phương xâm nhập.

Những nơi đi qua, thế giới bộ dáng cải biến, như thể vén một bức màn ảo ảnh, lộ ra bản chất thực sự bên trong.

Từng ngôi mộ nhấp nhô, vô số xương cốt đã mục nát không biết bao nhiêu năm, tạo nên thế giới trong mắt Hứa Thanh.

Hắn giờ phút này, hắn đang đứng bên trong một cái đầu lâu khổng lồ, toàn thân tràn ra khí tức đáng sợ, mái tóc màu tím tung bay sau lưng, tơ máu tại bốn phía bay múa, giơ tay phải lên không trung nắm chặt người nọ, thân thể xuất hiện vặn vẹo.

Từng trận đến từ hư vô đây này lẩm bẩm, tại thiên địa quanh quẩn, trong khoảng thời gian ngắn, không trung nổ vang, đại địa chấn chiến.

Cái kia trọng thương hôn mê người, cũng đều bị một màn này kích thích miễn cưỡng mở mắt ra, chứng kiến Hứa Thanh một khắc, trong mắt của hắn vốn là mờ mịt, rồi sau đó hoảng sợ, cuối cùng kinh hoàng đến cực điểm.

Hắn dường như muốn nói gì đó, nhưng lại không thể mở miệng, chỉ có khó có thể hình dung kêu thảm thiết, theo dị chất xâm nhập, theo Thần Linh mắt thấy, ngập trời vòng qua vòng lại.

Cùng hắn đồng bạn mấy ngày trước thê lương so sánh, hắn nơi đây rõ ràng muốn đẹp hơn hay một ít.

Bởi vì này tiếng kêu thảm thiết, không phải một đạo, mà là vô số đạo.

Bởi vì hắn thân hình tại thời khắc này, xuất hiện vô số trùng điệp chi ảnh, giống như đã trở thành một quyển sách.

Mỗi một trương trang sách, chính là của hắn một đạo thân ảnh, đại biểu quá khứ của hắn, cùng với tương lai của hắn vô hạn khả năng.

Riêng phần mình nhìn như bất đồng, nhưng đồng dạng phát ra kêu thảm thiết.

Cái này tập hợp quá khứ hiện tại cùng với tương lai thê lương thanh âm, tự nhiên sẽ đầy ấn tượng hơn so với những người đồng đẳng của nó.

Mà Thần Linh thái Hứa Thanh, ánh mắt bình tĩnh, giờ phút này Thần Tính tại kia trên người tăng vọt, nhưng nhân tính bởi vì hồn ti nguyên nhân, cũng không có tiêu tán, ở vào một loại tương đối ổn định trạng thái.

Cái này trạng thái, có thể cho hắn lại càng dễ đem Thần Tính dựa theo nhân tính ý chí, đi làm ra phần đông lựa chọn.

Ví dụ như dưới mắt, từ trên người Hứa Thanh lan tràn ra vô số tơ máu, nháy mắt về phía trước trôi nổi đi, rơi vào cái kia kêu thảm thiết người trên người, và nhẹ nhàng lật quá khứ của đối phương như những xúc tu.

Từng bức họa, rõ ràng ánh vào Hứa Thanh trong mắt, cũng nhìn thấy kia chết đi đồng bạn.

Đây không phải sưu hồn, nhưng so với sưu hồn càng thêm trực tiếp, bởi vì đây là Thần Linh năng lực.

Thông qua quá khứ của người này, Hứa Thanh thấy được đối phương nguyên vẹn nhân sinh cuộc sống, đối phương cùng hắn đồng bạn giống nhau, đều là trời sinh Linh Hồn có chỗ thiếu thốn giả.

Tựa hồ cái kia thần bí tổ chức đối với cái này một loại người thu nạp rất là quan tâm.

Nhưng người này thiên phú, hiển nhiên so với kia đồng bạn cao hơn, vô luận là tu vi còn là thuật pháp, đều có xuất chúng chỗ.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, tiếp tục xem xét, cho đến thấy được hắn đều muốn biết được hình ảnh.

Cái kia ở dân trạch vị trí, cùng với Hắc bào nhân đang nghịch đèn dầu.

Ngóng nhìn bức họa này, Hứa Thanh mặt không biểu tình, trước người huyết sắc sợi tơ kéo một cái bên dưới, đem một màn này đi qua chi ảnh, cứng rắn từ người nọ trên người dắt đi ra, đơn độc trôi lơ lửng ở Hứa Thanh phía trước.

Ánh mắt của hắn, quét mắt trong tấm hình Hắc bào nhân, cũng không hành động thiếu suy nghĩ, mà là đem này đặt ở một bên.

Sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia kêu thảm thiết chi tu, mở to miệng, thở ra một hơi.

Hơi thở này là một màn sương màu tím, bốc lên bao phủ tại đối phương trên người về sau, một mảnh dài hẹp sợi tơ, từ người này đỉnh đầu huyễn hóa ra, lan tràn hư vô bát phương.

Đó là hắn tất cả trong trí nhớ tồn tại người.

Trong đó có một cái sợi tơ, nằm ở ở giữa, đó là hắn Bản Mệnh chi tuyến.

Kia lan tràn phương vị... Ở chỗ này phương bắc, khoảng cách không phải rất xa.

"Quả nhiên là phân thân."

Hứa Thanh khàn khàn mở miệng, hơi hơi một gẩy, tức khắc này Bản Mệnh chi tuyến kịch liệt lay động, tối tăm ở trong kết nối bản thể, bị trực tiếp ảnh hưởng.

Mà Ảnh tử nơi đó cũng căn cứ cái này manh mối, điều chỉnh phương vị, thu nạp khuếch tán thân hình, hóa thành một cái thẳng tắp, lấy loại phương thức này làm cho bản thân tốc độ cùng với chiều dài càng lớn, trong nháy mắt đi qua.

Cùng lúc đó, khoảng cách Hứa Thanh địa điểm ngàn dặm bên ngoài, một người mặc trường bào màu xám trung niên tu sĩ, đang bay nhanh đi về phía trước, người này tướng mạo bình thường, không có gì chỗ đặc biệt, như đặt ở trong đám người, rất dễ dàng đã bị bỏ qua.

Kia hai mắt càng là rất nhỏ, điều này cũng đem này trong mắt khi thì lộ ra u mang, rất tốt che giấu.

Giờ phút này, hắn tại cái này bay nhanh khi, đáy lòng cũng đang phân tích sắp xếp của mình, mặc dù trình độ nhất định bên trên, sắp xếp của hắn gần như hoàn mỹ, nhưng hắn rất rõ ràng không thể xem thường bất luận kẻ nào, vì vậy bị nhìn ra kẽ hở khả năng, vẫn phải có.

"Bất quá, đó cũng là chuyện sau đó rồi."

Người áo xám lẩm bẩm trong lòng, gia tốc lúc giữa muốn đi trước này vực mặt khác quận, chuẩn bị thông qua Dị tộc truyền tống trận ly khai, để ẩn mình tốt hơn và chờ đợi sắc lệnh của tổ chức..

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên tâm thần run lên, thế giới trước mắt có chút mông lung, giống như thiên địa đều tại chuyển động, Linh Hồn truyền đến kinh hoàng run rẩy chi ý.

Ngay sau đó, một thanh âm lại trực tiếp với hắn hồn ở trong quanh quẩn.

"Quả nhiên là phân thân."

Những lời này, lại để cho cái này người áo bào tro thần sắc đại biến, vừa muốn có chỗ cử động, một cỗ đến từ Linh Hồn bên trong trói buộc, bao phủ toàn thân khiến cho thân thể của hắn cứng đờ, trực tiếp từ không trung hướng về đại địa rơi xuống.

Trong lòng của hắn hoảng sợ, hiện giờ đã đến cực hạn, cố tình phản kích, có thể bốn phía không có bất kỳ thân ảnh của địch nhân.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trong đầu thanh âm vô cùng rõ ràng, đến từ thanh âm kia trói buộc, đang tại bộc phát.

"Tình huống như thế nào!"

Cái này người áo bào tro hô hấp dồn dập, tại rơi xuống mặt đất trong quá trình toàn lực tranh đấu, cho đến thân thể oanh một tiếng rơi trên mặt đất về sau, hắn phun ra một ngụm máu tươi, khôi phục một tia hành động.

Kia thân thể mãnh liệt nhảy lên, vừa muốn bỏ chạy, nhưng phía dưới phút chốc, thân thể của hắn trực tiếp cứng ngắc.

Kia dưới chân Ảnh tử, dài ra một đầu huyết sắc ánh mắt, lộ ra tà ác.

"Tìm được...Ngươi rồi..."

Trong động quật, ánh mắt Từ Thanh rút khỏi sợi chỉ ban đầu của người trước mặt, không để ý tới nữa, nếu như bắt được bản thể, như vậy có một số việc, hắn cũng ý định đi nếm thử một chút.

Coi như là thất bại, cũng không ảnh hưởng đến việc bắt giữ của mình, nếu là có thể từ trong đạt được một ít manh mối, như vậy sẽ để cho chuyện này, biến thành rõ ràng hơn.

Vì vậy, Hứa Thanh nhìn bức tranh quá khứ bị gạt sang một bên.

Kia trọng tâm là cái bên trong Người đàn ông áo choàng đen nghịch đèn dầu.

Ngóng nhìn người này, Hứa Thanh sau lưng tử sắc mặt trăng, quang mang phóng đại.

Phía dưới phút chốc, thân thể của hắn bên ngoài tất cả huyết sắc sợi tơ thẳng đến trong tấm hình Hắc bào nhân mà đi, nháy mắt xuyên thấu, dung nhập trong đó.

Lấy quá khứ, xác nhận tương lai.

Thần Linh chi lực, tại thời khắc này tựa hồ không gì làm không được, chỉ cần là trong trí nhớ tồn tại, có thể bị loại này gián tiếp phương thức làm cho ảnh hưởng.

Trong chốc lát, cái kia Hắc bào nhân lại xuất hiện run rẩy, trạng thái ảo ảnh ban đầu lúc này đã có dấu hiệu biến thành hiện thực, trong quá trình này, Hứa Thanh cũng nhìn thấy một phần sinh mệnh của Hắc bào nhân thông qua ảnh hưởng của chính mình.

Cho đến hắn nhìn đã đến đối phương tại một cái tế đàn, hướng về không trung cúng bái nhưng nhìn xem, Hứa Thanh nhìn không tới.

Vì vậy hắn gia tăng thần nguyên, muốn càng sâu cấp độ xem xét, nhưng vào lúc này, tại đây Hắc bào nhân trong cơ thể, một cỗ che giấu ý niệm tựa hồ phát hiện vật chủ đang ảnh hưởng, vì vậy từ trong lúc ngủ say thức tỉnh.

Ngay sau đó hừ lạnh một tiếng, cực kỳ đột ngột từ trong bức tranh nơi Hắc bào nhân truyền ra, trực tiếp đánh vào Hứa Thanh tâm thần bên trong, hóa thành một mảnh dị chất chi lực tại Hứa Thanh trong cơ thể bộc phát.

Cái mảnh này dị chất chi lực, bằng không mà ra, càng là tạo thành hư ảo hình ảnh.

Trong tấm hình, Huyết Vũ chảy xuôi, kêu rên vô tận, dị chất bốc lên, thiên địa lờ mờ.

Dùng cái này trấn áp.

Nếu là thay đổi tu sĩ khác, giờ khắc này nhất định bị ảnh hưởng, nhưng Hứa Thanh nơi đây hiện giờ chính là Thần Linh thái, theo thần nguyên khuếch tán, trực tiếp tại tâm thần hình thành Tử Nguyệt chi ảnh, trấn áp mà đi.

Nổ vang khi, Hứa Thanh Thần Linh thái thân hình, hơi hơi nhoáng một cái, rút lui ba bước.

Kia tâm thần bên trong đến từ hừ lạnh hóa thành dị chất cùng hình ảnh, cũng tiêu tan vào lúc này, nhưng đối với phương chi uy không giống bình thường, mặc dù vô pháp làm gì Hứa Thanh, nhưng ảnh hưởng tới nơi đây.

Trong chốc lát, bức tranh của quá khứ, vốn là nguồn gốc, sụp đổ và vỡ vụn, về phần cái kia kêu thảm thiết phân thân, cũng là toàn thân chấn động, hóa thành máu loãng, ngôi mộ trên núi, giống nhau sụp xuống.

Trong đống xương đá hỗn loạn, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía không trung bầu trời đêm, trong mắt lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị chi mang.

"Những dị chất theo tiếng hừ lạnh xuất hiện, ta rất quen thuộc."

"Cái kia mảnh dị chất hình thành hình ảnh, ta giống nhau rất quen thuộc."

"Hắc bào nhân này vào trên tế đàn hướng không trung cúng bái, những gì hắn ta nhìn thấy. . . . Hiện tại ta cũng rốt cuộc biết là cái gì rồi."

"Dị chất, đến từ Tàn Diện, hình ảnh, cũng là Tàn Diện trợn mắt phía sau thế gian một màn, cái kia Hắc bào nhân cúng bái đấy, đúng là con chó cái trên bầu trời Tàn Diện!"

Hứa Thanh đáy lòng một mảnh băng hàn.

Tại Nam Hoàng châu lúc là hắn biết có một cái tổ chức, bọn hắn cúng bái Tàn Diện, sùng bái Tàn Diện, càng là tự xưng tín đồ.

Đi vào Nhân tộc hoàng đô đại vực về sau, cái này tổ chức, hắn lần nữa nghe nói minh bạch đối phương giáo lí ngoại trừ thờ phụng Tàn Diện bên ngoài, càng là không ngừng tìm kiếm cái gọi là thần tử.

Tìm được về sau, bọn hắn sẽ đem thần tử xơi tái, lấy loại phương thức này, để cho bọn họ cùng làm cho thờ phụng Thần, càng tiếp cận.

Đồng thời, hắn thông qua An Hải công chúa giới thiệu, cũng biết cái này tổ chức không chỉ là Nhân tộc thập đại siêu cấp thế lực một trong, tại cái khác tộc quần, cũng đều như vậy.

Nó trải rộng Vọng Cổ đại lục, tựa hồ từng cái tộc quần trong, đều có giáo chúng.

"Chân Lý chi ngôn!"

Hứa Thanh thì thào, thân thể chậm rãi lột xác, tầng thứ ba Thần Linh thái dần dần tiêu tán, bốn phía lờ mờ cùng đối với thế giới cải biến, cũng nhanh chóng mơ hồ, cho đến cuối cùng, đương Hứa Thanh bản thể hiện ra lúc, hết thảy cũng khôi phục như thường.

Chỉ có dưới chân loạn thạch, đã chứng minh lúc trước một màn, hoàn toàn chính xác xuất hiện qua.

Lại có là hắn tóc, xuất hiện tử sắc, tựa hồ cái này tầng thứ ba Thần Linh thái bày ra, cuối cùng đối với hắn đã tạo thành một ít ảnh hưởng.

Cũng chính là ở thời điểm này, xa xa truyền đến tiếng rít, người áo bào tro thân ảnh, bay nhanh mà đến, đã đến Hứa Thanh sau lưng, hắn biểu lộ cuồng nhiệt, thần tình lộ ra thành kính, có thể trong mắt lại mang theo trước đó chưa từng có kinh hoàng, hướng về Hứa Thanh quỳ lạy xuống, lớn tiếng mở miệng.

"Chúc mừng chủ tử, có một lời, tiểu tử muốn nói với ngươi từ lâu, hôm nay với sự giúp đỡ của thân thể này, ta muốn bày tỏ lòng thành tâm, chủ nhân a, ngài là một vị làm cho người kính ngưỡng chủ nhân, một vị tràn ngập trí tuệ chủ nhân, trí tuệ và tài năng của ngươi làm cho tiểu tử cảm thấy tin tưởng và phụ thuộc, tại chủ nhân dưới sự lãnh đạo, ta không ngừng phát triển tiến bộ, cảm thấy thoải mái, thư thái, yên tâm."

Tiểu Ảnh lớn tiếng mở miệng, biểu lộ chân thành tha thiết, chẳng qua là không thuộc về ánh mắt của nó, lại càng phát ra hoảng sợ.

Trong đêm tối, Hứa Thanh đứng ở phía trước, màu tím nhạt tóc dài, theo gió phấp phới.

Kia sau lưng áo bào xám thân ảnh, cuồng nhiệt lễ bái.

"Đi thôi, trở lại hoàng đô."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, về phía trước cất bước, đạp đêm đi xa.

Tấu chương xong




