




Chương 791: Tập trung ngọn nguồn!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 791: Tập trung ngọn nguồn!

Thời gian trôi qua, khoảng cách Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu đã từng ước định thi đấu, còn có một ngày.

Nhân tộc hoàng đô, trong khoảng thời gian này nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế theo Thiên Chiêu Quận Trưởng đưa tới cái kia miếng với tư cách chứng cứ đạo chủng về sau, phong bạo, sắp đáp xuống.

Vì vậy, dưới sự bình tĩnh trướcphong bạo này, hoàng đô bầu không khí hỗn loạn, khó có thể nắm bắt.

Tất cả người, đều đang theo dõi.

Xem Nhân Hoàng thế nào, xem Dị Tiên Lưu thế nào.

Dị Tiên Lưu, vô luận là tại Thái Học bên trong còn là Thái Học bên ngoài, đang ở giữa một cơn bão, càng là bởi vì bị phong ấn tháp, vì vậy từng đã là náo nhiệt, tựa như phù dung sớm nở tối tàn, một lần nữa trở về diện mạo trước đây.

Những người gần đây tu luyện Dị Tiên Lưu thuật pháp, cũng đều riêng phần mình dày vò, không dám ở ngoại giới lộ ra thân phận.

Nhìn bề ngoài, tất cả các thế lực dường như đang chờ đợi, Nhân Hoàng pháp chỉ.

Cũng có thể tưởng tượng cái này pháp chỉ truyền xuống một khắc, Dị Tiên Lưu thật lớn khả năng, là rớt xuống nghìn trượng, đà phục hồi sụp đổ, thậm chí cũng không bằng từng đã là xuống dốc.

Ít nhất, trước kia xuống dốc, còn có thể nói là bị thời đại đào thải, mà hiện giờ như liên quan đến việc đem mấy trăm vạn Nhân tộc rút hồn tu hành, vả lại bị đặt ở trên mặt bàn, bị là toàn bộ nhân tộc chú ý.

Như vậy, cái này là Nhân tộc tội lớn.

Nhất là, chứng cứ tựa hồ vô cùng xác thực rồi.

Cho đến tại đây Dung Thần Lưu cùng Dị Tiên Lưu ước định thi đấu ngày xuất hiện một khắc, pháp chỉ của Nhân Hoàng mà mọi người đang chờ đợi, từ Hoàng Cung truyền ra.

"Dị Tiên Lưu bạch tháp phong ấn tạm giải, đồng ý cùng Dung Thần Lưu phái luận đạo tự chứng!"

Cái này đạo pháp chỉ, lại để cho rất nhiều người ngoài ý muốn đồng thời, cũng ở rất nhiều người trong dự liệu.

Dị Tiên Lưu, tồn tại năm tháng đã lâu, Thái Học thành lập thời gian, chính là kia lưu phái sừng sững vòng tuổi, mà từ xưa đến nay tu sĩ Nhân tộc tu hành Dị Tiên Lưu phương pháp, cũng là phần đông.

Mặc dù đã suy tàn trong giai đoạn sau này, nhưng trong những năm dài như vậy, Dị Tiên Lưu đã sớm cùng nhân tộc thế lực khắp nơi, tồn tại ngàn vạn lần liên quan, cũng có quá nhiều ngoại nhân làm cho không biết được hương khói tình cảnh.

Có thể tưởng tượng, cái này đạo pháp chỉ truyền ra, nhất định ẩn chứa nhiều bên đánh cờ, đây là dưới mặt bàn sự tình, cũng là người tầm thường không thể biết được.

Tóm lại, Dị Tiên Lưu thiêu đốt chính mình từ thành lập đến nay làm cho tích lũy hương khói tình cảnh, cuối cùng ở thời khắc mấu chốt này, vì bản thân đổi lấy một cái cơ hội.

Chứng minh bản thân trong sạch cơ hội.

Vì vậy tại đây một ngày trước khi luận đạo, đang lúc hoàng hôn, Thái Học bên trong Dị Tiên Lưu bạch tháp đại môn, chậm rãi bị đẩy ra, bị nhốt trong đó cuối cùng bỏ niêm phong Dị Tiên Lưu phái chủ, kia thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.

Nửa tháng thời gian, ánh mắt của hắn rõ ràng càng tang thương đi một tí, giờ phút này đứng ở nơi đó, nhìn qua Thái Học đầu đường, giữ im lặng.

Mà Thái Học bên trong học sinh, chú ý tới một màn này về sau, cũng đều xa xa xem thế nào, riêng phần mình thần tình phức tạp, có chán ghét có cảm khái, có phẫn nộ, có chần chờ.

Đủ loại suy nghĩ, khác nhau từ người này sang người khác.

Hồi lâu, phái chủ xoay người, một lần nữa ngồi ở Dị Tiên Lưu bạch tháp trong hành lang, lặng lẽ chờ đợi.

Cho đến khi thời gian trôi qua từng chút một, không có bất kỳ Dị Tiên Lưu học sinh xuất hiện.

Mà phái chủ ánh mắt, cũng chầm chậm ảm đạm, duy chỉ có tại ở chỗ sâu trong, cất giấu một đoàn không cam lòng chi hỏa, đang tại thiêu đốt.

Cùng lúc đó, Thái Học bên ngoài, hoàng hôn trôi qua, đêm tối đáp xuống, gió lạnh gào thét thổi qua đại địa, như thơ, như khóc, như phàn nàn.

Nó thổi xuyên qua những bức tường thành cổ ở phía xa, cố gắng thổi bay những mảng bụi đã bị tuyết xâm chiếm, nhưng cuối cùng chỉ có thể đem này hàn ý nhấc lên, tán tại hoàng đô trong suy nghĩ mọi người.

Như một cái Cổ xưa thi nhân, dùng bi thương câu thơ kể ra lấy thiên địa lịch sử, hoặc như là một cái Vô Tình ở ngoài đứng xem, lặng lẽ ghi chép thế gian hưng suy.

Mà giờ khắc này, tại đây gió lạnh đêm khuya, một đạo thân ảnh như mực, dung hợp vào trong câu thơ, vạch ra tàn ảnh mơ hồ trong gió, hướng về nằm ở Đại hoàng tử phủ đệ không xa một chỗ dân trạch, nhanh chóng tới gần.

Đêm tối đem thân ảnh này che giấu, gió lạnh đem khí tức này ẩn nấp, đây hết thảy, khiến cho cái này đạo thân ảnh, im hơi lặng tiếng lúc giữa, xuất hiện ở cái này dân trạch trong sân.

Đúng là chạy về hoàng đô Hứa Thanh.

Hắn đứng ở chỗ này, cảm giác bốn phương.

Vị kia trong linh hồn đã ẩn tàng Chân Lý chi ngôn Hắc bào nhân, tuy bị Hứa Thanh lợi dụng Thần Thuật thấy được nhân sinh một góc, nhưng cái này trong một góc, chỉ có này tòa tế đàn cùng với đối phương cúng bái.

Về phần bộ dáng, hắn vô pháp chứng kiến.

Hắn chỉ biết đối phương nhất định cũng là Chân Lý chi ngôn người, mà chuyện này sau lưng, thông qua hắn đối với cái kia hai cái Dị Tiên Lưu học sinh xem xét, ngoại trừ Chân Lý chi ngôn bên ngoài, còn có cái gọi là người thuê.

Đương nhiên, cũng có thể "người thuê" hai chữ, là cố làm ra vẻ huyền bí.

"Còn có, cái kia Hắc bào nhân, tại ta dùng hồn ti gián tiếp dung nhập phía dưới, không chỉ có trong đó che giấu Thần Niệm truyền lại ra dị chất sẽ khiến ta quen thuộc, ngay cả cái này hừ lạnh bản thân thanh âm, cũng đồng dạng lại để cho có một luồng quen thuộc cảm giác, Hứa Thanh nheo lại mắt, đẩy ra cửa phòng trọ, đi vào.

Phòng trọ bên trong, một mảnh đen kịt.

Có thể tại hắn trong mắt, hết thảy cũng rất rõ ràng.

Cái này phòng trọ bên trong rất đơn sơ, một trương giường gỗ, một cái bàn, một cái ghế.

Trên mặt bàn, có một chiếc đèn dầu đã tắt.

Ngóng nhìn cái này, Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền, kết hợp hắn sưu hồn cùng với Thần Thuật, hắn đã tập trung vào cái này phòng trọ, giờ phút này nhắm mắt lúc giữa, hắn tựa như về tới một tháng trước nơi đây.

Hắc bào nhân ngồi ở chỗ kia, ba cái Dị Tiên Lưu đệ tử đứng ở kia đối diện.

Một bên sờ chút lửa ngọn đèn, một bên có chuyện lời nói quanh quẩn.

Không có người chứng kiến đối phương bộ dáng.

Hồi lâu, Hứa Thanh giương đôi mắt, đi tới lúc trước Hắc bào nhân làm cho tọa chỗ, tại đó ngồi xuống, giơ tay lên vung lên, kia trước mặt ngọn đèn, một lần nữa xuất hiện ánh lửa.

Sáng tối bất định chi gian Hứa Thanh giơ tay lên, nhẹ nhàng sờ chút ngọn lửa, kia trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực tràn ra, hình thành thuộc về hắn dị chất, hướng theo ngón tay, dung nhập cái này ngọn đèn bên trong.

Thời gian dần qua, ngọn đèn hỏa kịch liệt lay động, kia chất liệu cũng dần dần bị ảnh hưởng, cho đến cuối cùng, lại xuất hiện một tia hoạt hoá dấu hiệu.

Đây cũng là Thần Linh chi lực.

Dị chất có thể xâm nhập vạn vật, nhưng giống nhau cũng có thể sinh ra trình độ nhất định hoạt hoá, đây cũng là vì sao Tàn Diện xuất hiện về sau, Vọng Cổ đại lục xuất hiện rất nhiều chủng tộc mới nguyên nhân.

Đồng dạng, cũng là cốt lõi của sự xuất hiện cấm khu.

Như Hứa Thanh lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân cấm khu, chính là một chiếc đàn tranh bị chôn hóa bố trí.

Mà bây giờ, Hứa Thanh cũng đang dùng biện pháp này, hắn muốn sống hóa cái này chén đèn dầu.

Hoàn toàn chính xác tại đây phòng trọ bên trong, không có người đã từng gặp cái kia Hắc bào nhân gương mặt, nhưng. . . . . Cái này ngọn đèn đã từng gặp.

Này thuật, không có người có thể nắm giữ, như lục lọi năm tháng phương pháp, có lẽ đại năng thế hệ có đặc thù chi thuật có thể mô phỏng, nhưng hiện tại Hứa Thanh việc cần phải làm, không phải Thần Linh thì không thể làm.

Hồi lâu sau, đăng hỏa lay động càng phát ra mãnh liệt, mà ngọn đèn cũng đã bắt đầu hòa tan cùng phân liệt, một mảnh dài hẹp xúc tu từ trong dài ra, chậm rãi chập chờn, thậm chí ngọn đèn bên trên, vẫn chậm rãi nổi bật ra ngũ quan, giống như dài ra khuôn mặt.

Nhưng rõ ràng cực kỳ bất ổn, giờ phút này chấn động ngoài, xuất hiện khe hở.

Hứa Thanh ngón tay ngừng lại, bình tĩnh mở miệng.

"Đem ngươi một tháng trước thấy Hắc bào nhân, kia bộ dáng. Hiển lộ đi ra!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, cái kia ngọn đèn toàn thân kịch liệt run rẩy, giống như đối với nó mà nói, Hứa Thanh thanh âm chính là cao nhất pháp chỉ, vì vậy nó liều lĩnh phóng thích.

Phía dưới phút chốc, ngọn đèn bản thân nhanh chóng hòa tan, nhưng hỏa diễm lại một lần tăng vọt, cho đến ngọn đèn bản thân triệt để sau khi biến mất, dư lưu lại hỏa diễm bốc lên, trong đó. . . . . Nổi lên khuôn mặt.

Một trương tái nhợt, tầm thường cùng với lạ lẫm già nua chi mặt.

Gương mặt này, Hứa Thanh trong trí nhớ, chưa bao giờ thấy qua.

Giờ phút này, hỏa diễm lay động, gương mặt này càng phát ra rõ ràng, cho đến cuối cùng triệt để hiển lộ ra về sau, ánh lửa mới chậm rãi ảm đạm, tựa hồ là phóng ra tất cả, hoạt hoá mà đến sinh mệnh, cũng nở rộ nhân sinh tia lửa.

Hiện giờ, bắt đầu Tịch Diệt.

Có thể ý nghĩa nghĩa, đối với Hứa Thanh mà nói cực kỳ trọng yếu, Hứa Thanh thân thể không tự chủ được nghiêng về phía trước đi một tí, gắt gao nhìn chằm chằm vào trong ngọn lửa hiện ra gương mặt.

Thứ hắn nhìn thấy chính là ánh mắt của khuôn mặt này!

Cặp kia trong mắt, phản chiếu lấy tứ đạo thân ảnh!

Ngọn đèn làm cho hiển lộ đấy, là một tháng trước một màn, mà cái này tứ đạo thân ảnh cùng Hứa Thanh sưu hồn lúc làm cho xem xét không giống vậy.

Hắn sưu hồn cùng với Thần Thuật thấy, nơi đây rõ ràng cũng chỉ có Dị Tiên Lưu ba vị học sinh.

Nhưng trên thực tế... Ngày đó nơi đây, tính cả Hắc bào nhân ở bên trong, không phải bốn vị, mà là năm vị.

Còn có một người, cũng ở nơi đây.

Chỉ bất quá người này tồn tại, ba cái kia Dị Tiên Lưu học sinh nhìn không thấy, chỉ có hắc bào nhân này, bởi vì tối tăm ở trong liên hệ, vì vậy có thể chứng kiến.

Cũng chính là bởi vậy, bị Hứa Thanh giờ phút này dùng loại này không thể tưởng tượng chi thuật, gián tiếp chứng kiến.

Cái kia nhiều ra thân ảnh, toàn thân vận một thân Bạch sắc trường bào, mang trên mặt Thái Học mặt nạ, hết thảy nhìn như lạ lẫm, nhưng lộ ra trong ánh mắt tràn ra say mê hấp dẫn, lại để cho Hứa Thanh nội tâm sát ý đột khởi.

Ánh mắt này, lại để cho hắn nghĩ tới lần thứ nhất tiến vào Thái Học, thấy cái vị kia Dị Tiên Lưu phái chủ.

Lúc kia, hắn liền đối với cái này còn nghi vấn.

Giờ phút này kết hợp cái kia thân quen thuộc hừ lạnh, cùng với cái này hiển lộ ra thân ảnh trong mắt say mê hấp dẫn, một đáp án, tại hắn đáy lòng xuất hiện.

"Dung Thần Lưu phái chủ, là ... Bạch Tiêu Trác!"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, tay phải nâng lên nhẹ nhàng vung lên, hỏa diễm ở trước mặt hắn tản đi, phòng trọ một lần nữa biến thành đen kịt về sau, hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Nhìn lâu như vậy, cũng nên hiện thân."

Hứa Thanh thanh âm, tại đây yên tĩnh phòng trọ bên trong quanh quẩn, mấy hơi thở về sau, khàn khàn thanh âm từ phòng trọ trong góc truyền ra.

"Không hổ là Hứa vực tôn chẳng những có thể lấy tìm tới nơi này, vả lại thủ đoạn như thế, quả thực kinh người."

Lời nói lúc giữa, một cái cùng Hứa Thanh thấy giống như đúc Hắc bào nhân, từ hư vô bên trong đi ra, hiển lộ tại phòng trọ bên trong.

Hứa Thanh quay đầu nhìn lại.

"Ngươi không phải người đó."

Hắn bình tĩnh mở miệng, người trước mắt cùng vị kia Hắc bào nhân, khí tức cùng cảm giác cũng không giống nhau.

"Ta xác thực không phải, nhưng tương lai cũng có thể sẽ là."

Hắc bào nhân đứng ở tại chỗ, cẩn thận quan sát Hứa Thanh, về phần kia bộ mặt một mảnh mơ hồ.

Hắn nhìn vô cùng nghiêm túc, Hứa Thanh giống nhau đã ở ngóng nhìn.

Sau một lúc lâu, Hắc bào nhân tay phải nâng lên, một quả Ngọc Giản bay ra, rơi vào Hứa Thanh phía trước.

"Người thuê, là Thất hoàng tử, cái này là tất cả chứng cứ, ta đã giúp ngươi thu thập nguyên vẹn, như thế nào đi làm, ngươi tự quyết định."

Nói xong, hắn quay người, đi ra ngoài, thân ảnh dần dần mơ hồ.

Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng sát ý bốc lên, nhưng không có đi nhìn Ngọc Giản, mà là nhìn qua Hắc bào nhân dần dần biến mất thân ảnh, đối với người này thân phận suy đoán ngoài, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Có thời gian, trở về gặp Ninh Viêm đi."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, mơ hồ Hắc bào nhân thân ảnh giống như hơi hơi chấn động, quay đầu lại nhìn Hứa Thanh liếc, triệt để tản đi.

Tấu chương xong




