




Chương 792: Thái Học luận đạo


Chương 792: Thái Học luận đạo

Phòng trọ bên trong, theo Hắc bào nhân rời đi, một lần nữa yên tĩnh.

Hứa Thanh cầm lấy trên bàn Ngọc Giản, Thần Niệm dung nhập, chậm rãi xem xét, sau một lúc lâu hắn trong mắt bay lên nồng đậm hàn ý, khi hắn ngẩng đầu nhìn màn đêm đen kịt bên ngoài cửa sổ, cái này hàn cũng tùy theo thấm vào trong đêm, đã trở thành bút.

Lại lấy gió đêm vì họa đao, lấy yên tĩnh làm vần điều, lấy vô tận Vũ Trụ làm giấy, lấy tinh quang cùng ánh trăng làm mực, vẽ ra một bức tranh trước bình minh.

Hứa Thanh thân ảnh, tại đây họa quyển bên ngoài dần dần mơ hồ, cuối cùng biến mất, không thấy tung tích.

Xuất hiện lúc, hắn đã đi vào Họa quyển bên trong đầu đường, cất bước đi xa, hướng đi Thái Học.

Hắn nghe nói, Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu thi đấu, tiến hành bình thường, mà Dị Tiên Lưu bạch tháp, tối nay đã bỏ niêm phong.

Giờ phút này theo đi về phía trước, phía sau của hắn, bình minh Thự Quang chậm rãi cắt qua đêm đen, cái này một đạo ánh sáng, đang tại xé rách Hắc Ám, cho thiên địa mang đến mới hy vọng.

Tựa hồ hết thảy đều tại thức tỉnh, hết thảy đều một lần nữa bắt đầu.

Cũng như lúc này Thái Học bên trong Dị Tiên Lưu bạch tháp.

Trong Bạch Tháp, Dị Tiên Lưu phái chủ một thân một mình, yên lặng ngồi tại đó, đã ngồi cả đêm.

Hắn nhìn qua ngoại giới dần dần giảm đi hắc sắc, nhìn qua sơ dương chi quang hạ xuống, nhìn qua. . . . . Xuất hiện ở nơi đó một đạo thân ảnh.

Thân ảnh ấy giẫm lên ánh sáng sơ dương, từng bước một, đi vào bạch tháp bên trong.

"Phái chủ."

Hứa Thanh khom người, nhẹ giọng mở miệng.

Dị Tiên Lưu phái chủ ánh mắt, rơi vào bóng dáng này với ánh sáng mặt trời trên lưng, hắn nhớ kỹ người đệ tử này, cũng nhớ kỹ đối phương khi gia nhập Dị Tiên Lưu, Dị Tiên Lưu vẫn đang suy tàn.

Càng nhớ kỹ người đệ tử này, lại để cho hắn cảm thấy rất có tư chất, nhưng cuối cùng theo Dị Tiên Lưu sống lại cùng lớn mạnh, có tư chất người càng ngày càng nhiều, đối phương tự nhiên mà vậy mất đi chính mình chú ý.

Có thể hắn không nghĩ tới, Dị Tiên Lưu bỏ niêm phong về sau, người này... Sẽ là cái thứ nhất, khả năng cũng là duy nhất một cái xuất hiện giả.

Thổn thức cùng cảm khái, đã trở thành phức tạp, tại hắn đáy lòng lan tràn lúc, Hứa Thanh hướng đi đến kệ ngọc giản ở một bên.

Hắn đều muốn đi tìm ghi chép về Dị Tiên Lưu bên trong Dung Thần Lưu, đối với cái này cái lý niệm cùng Dị Tiên hoàn toàn không hợp Dung Thần Lưu, Dị Tiên Lưu ghi chép tự nhiên rất nhiều.

Nhất là lúc trước tiểu báo, mặc dù hầu hết đều bịa đặt, bộ phong tróc ảnh, nhưng bên trong nhiều ít cũng cất giấu một chút ngọn nguồn.

Hứa Thanh ý định xem xét cẩn thận cùng toàn diện một ít, dùng cái này đến xác minh phán đoán của mình, đồng thời tại trong lòng an bài làm việc phương pháp.

Thất hoàng tử, trong lòng hắn đã là một người chết, mà mục đích của hắn cũng không chỉ có một cái Thất hoàng tử.

"Bạch Tiêu Trác. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đi đến kệ ngọc giản bên cạnh, bắt đầu tìm kiếm.

Nhìn qua Hứa Thanh, Dị Tiên Lưu phái chủ muốn nói lại thôi, cho đến sau nửa ngày, hắn than nhẹ một tiếng, chậm rãi mở miệng.

"Huyền Lôi Tử, sau ngày hôm nay, khả năng không có Dị Tiên Lưu rồi, thân phận hạch tâm của ngươi có thể tự mình hủy bỏ, đạo chủng cũng có thể đào ra, để tránh ảnh hưởng tiền đồ."

Nói qua, hắn xuất ra một quả Ngọc Giản, để ở một bên.

Đây là chứng danh loại bỏ thân phận hạch tâm.

Làm xong cái này, hắn từ trên ghế ngồi đứng lên, từng bước một hướng đi ngoài tháp.

Sáng sớm, đã đến, thi đấu thời gian, cũng muốn đã đến.

Nhìn xa chân trời, Dị Tiên phái chủ cảm thấy trong lòng có chút thê lương.

Hắn không biết vị kia thần bí tiền bối, có phải hay không còn có thể xuất hiện, cũng không biết kế tiếp Dị Tiên Lưu vận mệnh, lại đem đi con đường nào.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn là Dị Tiên Lưu thế hệ này phái chủ.

Vì vậy, trong mắt của hắn dần dần lộ ra cố chấp chi quang.

"Mặc kệ như thế nào, coi như là kết thúc.

Cũng không có thể đánh rơi Dị Tiên danh tiếng!"

Mang theo như vậy suy nghĩ, Dị Tiên phái chủ, bộ pháp càng phát ra kiên định, hướng đi Thái Học đạo đàn.

Bạch tháp bên trong, Hứa Thanh ngẩng đầu, mắt nhìn Dị Tiên phái chủ bóng lưng, thu hồi, tiếp tục giở Ngọc Giản, cho đến xa xa truyền đến chuông vang, ngoại giới học sinh như nước thủy triều, nghị luận thanh âm cũng đều xôn xao lúc, Hứa Thanh mới buông điển tịch.

Hắn đã tìm được đáp án, vì vậy đi ra bạch tháp, đi vào bên ngoài chen chúc trong đám người.

Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu luận đạo, nguyên bản cũng rất được quan tâm, hơn nữa Dị Tiên Lưu hiện giờ gặp phải hạo kiếp, liền khiến cho đến trận này luận đạo, chú ý trình độ cao hơn.

Nhất là. . . . . Nhân Hoàng giấy phép đặc biệt, đem luận đạo tiến hành xuống dưới.

Kể từ đó, trận này luận đạo hấp dẫn ánh mắt, không chỉ có đến từ Thái Học học sinh, ngay cả ngoại giới hoàng đô thế lực khắp nơi, cũng đều tại đây một ngày, dùng các loại phương pháp ngóng nhìn Thái Học chi luận.

Mà Thái Học bên trong, luận đạo chi địa chỉ có một chỗ.

Cái kia chính là duy nhất Thái Học chính giữa đạo đàn.

Nơi đây phạm vi rất lớn, đủ để dung nạp hơn mấy chục vạn người, tại rất nhiều năm trước, cử hành nhiều lần cỡ lớn luận đạo, mỗi một lần cũng khiến cho oanh động.

Giờ phút này ở chỗ này học sinh phần đông, trên cơ bản tại hoàng đô cư trú học sinh, đại bộ phận cũng đã đi đến.

Lẫn nhau nghị luận thanh âm quanh quẩn, tiếng người huyên náo, mà ánh mắt của bọn hắn, phần lớn là nhìn về phía không trung.

Giữa không trung, thình lình nổi lơ lửng hai tòa cực lớn bát giác đạo đài.

Một đen một trắng, phong cách cổ xưa trang nhã, giống như ngụ ý thuần khiết cùng cứng cỏi, mà bát giác kết cấu, cũng thành đạo đài trụ cột, tượng trưng cho điểm gặp gỡ của đại địa cùng không trung.

Giờ phút này tại thiên địa chi gian tràn ra uy áp, càng có đạo vận từ nơi này hai tòa Cổ xưa đạo đài bên trên tràn ra, lan tràn bốn phương, hình thành thành từng mảnh hào quang.

Trong đó hắc sắc đạo đài bên trên, Dung Thần Lưu phái chủ ngồi ở chỗ kia, sau lưng Dung Thần cao tầng cùng với thủ lĩnh còn có Thất hoàng tử đám người, riêng phần mình ngồi xuống, trọn vẹn mấy trăm, khí thế như cầu vồng đồng thời, càng nhiều nữa Dung Thần học sinh, đều là tại hạ phương túm tụm.

Còn đối với trước mặt Bạch sắc đạo đài bên trên, chỉ có Dị Tiên phái chủ một người, lẻ loi trơ trọi ngồi xuống.

Thê lương cảm giác, thản nhiên dựng lên.

Ngoại giới thế lực khắp nơi, cũng đều nhao nhao lắc đầu, đáy lòng có chút ít nhiều phức tạp suy cho cùng... Tại nhiều năm trước, Dị Tiên Lưu thế nhưng là Thái Học trường phái đầu tiên.

Nhưng hiện tại...

Tiếng thở dài, tại rất nhiều người trong lòng bay lên, cũng đã bao hàm Thái Học bên trong đạo đàn bốn phía Dị Tiên Lưu học sinh.

Cái này gia nhập Dị Tiên Lưu học sinh, hiện giờ từng cái một chỉ có thể trầm mặc.

Hứa Thanh giống nhau đứng ở trong đám người, nơi đây bầu không khí hắn có thể cảm giác, nhưng hiện giờ hắn trọng điểm, là Dung Thần Lưu đạo đài bên trên Thất hoàng tử cùng với... Dung Thần phái chủ.

Ngóng nhìn bọn hắn, Hứa Thanh ánh mắt bình tĩnh.

Hắn không có lập tức liền lao ra vạch trần, mà là đang chờ trận này vở kịch lớn, đã đến thời khắc mấu chốt.

Hồi lâu, khi tiếng chuông vang lên lần thứ chín, Thái Học màn trời đột nhiên dao động, từ không trung phần cuối, đi tới hai đạo mặc trường bào màu trắng thân ảnh.

Một trước một sau, một già một trẻ.

Đi tại phía trước lão giả, thần tình ôn hòa, những nếp nhăn trên khuôn mặt chứng kiến năm tháng, như thể dấu tích của dòng sông trí tuệ đã vượt qua.

Mặc dù hắn dáng người còn cao ngất nhưng khí chất cùng cơ trí theo tuổi tăng trưởng, càng tươi sáng rõ nét.

Người này, đúng là Thái Học Phủ chủ, phía sau hắn đấy. . . . . Thì là với tư cách Thái Học phủ thừa Tam hoàng tử.

Bọn hắn không có mang Thái Học mặt nạ, tướng mạo rõ ràng ánh vào mọi người trong mắt, xuất hiện một khắc, Dị Tiên phái chủ cùng với Dung Thần phái chủ, còn có nơi đây tất cả học sinh, nhao nhao chắp tay cúi đầu.

"Bái kiến Phủ chủ."

Có thể bị Nhân Hoàng khâm điểm trở thành Thái Học Phủ chủ, tự nhiên là đức cao vọng trọng thế hệ, điểm này, vô luận là học thức, thân phận cùng với cống hiến, vị lão giả này cũng có đủ.

Thái Học khi bắt đầu, là hắn tham dự tu chỉnh, thậm chí quá nhiều lưu phái, đều có hắn tương trợ, với sự giúp đỡ của hắn, thành công thành lập.

Mà hắn thay đổi lớn chuẩn bị Hoàng tộc huyết mạch, từ bối phận nhìn, hắn là đương đại Nhân Hoàng thúc thúc.

Vì vậy Tam hoàng tử sau lưng kia, cực kỳ cung kính.

Giờ phút này theo đi tới, giữa không trung ở trong vị này Thái Học Phủ chủ thân ảnh dừng lại, ngẩng đầu nhìn xa phương xa màn trời, chắp tay cúi đầu.

"Bái kiến Nhân Hoàng."

Kia thanh âm vừa ra, phía dưới học sinh nhao nhao tâm thần chấn động, mà cái này Thái Học Phủ chủ nhìn xem màn trời, hiện giờ bốc lên, hiển lộ ra một màn hình ảnh.

Trong tấm hình, là Hoàng Cung, Nhân Hoàng ngồi ngay ngắn chí cao, đang ngóng nhìn nơi đây, đối mặt Thái Học Phủ chủ bái kiến, hắn đứng người lên, đáp lễ.

Sở dĩ đứng dậy đáp lễ, không phải đối với trưởng lão lễ nghi, thân là Nhân Hoàng, hắn đại biểu chính là Nhân tộc, đã vô cùng siêu nhiên, cái này đứng dậy nguyên nhân, là bởi vì tôn kính.

Tôn kính Thái Học Phủ chủ, những năm gần đây này đối với Thái Học cống hiến.

Mà tại Nhân Hoàng bên dưới, có thể thấy được mười ba đạo thân ảnh, giờ phút này cũng đều nhao nhao đứng lên đáp lễ.

Mỗi một đạo thân ảnh, cũng tràn ra kinh thiên khí tức, Hứa Thanh chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền rõ ràng cảm thụ, đó là. . . . . Uẩn thần dao động.

Thân phận của bọn hắn, đã không cần nói cũng biết.

Nhân tộc ở lại hoàng đô Thiên Vương.

Lễ nghi, Nhân Hoàng ngồi ngay ngắn, Thiên Vương cũng vậy.

Cùng lúc đó, Thái Học giữa không trung Phủ chủ, cúi đầu về sau ánh mắt thu hồi, vào Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu đạo đài xem qua, lại nhìn hướng phía dưới phương gần mười vạn học sinh, trên mặt lộ ra hòa ái nụ cười.

"Lão phu đã rất lâu không có chủ trì cùng chứng kiến Thái Học luận đạo rồi."

"Rất vui mừng, hiện giờ ta Nhân tộc Thái Học bên trong, còn có luận đạo xuất hiện."

"Luận đạo, chia làm luận về Thiên Đạo luận đúng đắn, nhân tâm luận giả dối, luận về sự liên tiếp của ngày đêm."

"Cuối cùng thắng bại, không phụ thuộc lưu phái, mà là các ngươi."

Thái Học Phủ chủ nhìn qua đại địa học sinh, chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi mỗi một người, cũng có được riêng phần mình trí tuệ cùng lựa chọn, từ bây giờ, các ngươi tại trong lòng công nhận, chính là luận đạo thắng bại."

Lời nói này, vừa mới truyền ra, phía dưới phút chốc Dung Thần Lưu đạo đài nơi đó, trực tiếp có hồng quang kinh thiên dựng lên, trực tiếp chui vào không trung bên trong, này ánh sáng sáng chói, làm cho màn trời nổ vang, khí thế rung động bát phương.

Cái này hồng quang, đến từ phía dưới học sinh chi tâm.

Mà loại này quy mô cùng độ cao, đủ để chứng minh tại Thái Học học sinh trong nội tâm, đối với Dung Thần Lưu nhận thức.

Trái lại Dị Tiên Lưu... Hồng quang cũng có, nhưng chỉ có ba trượng.

Lẫn nhau chi gian cao thấp lập phán, vả lại cách xa trình độ, lệch như Thiên Uyên.

Nhìn qua một màn này, ngoại giới thế lực khắp nơi, nhao nhao trầm mặc.

Thái Học bên trong càng có xôn xao.

Hứa Thanh dưới mặt nạ lông mày, giống nhau có chỗ nhăn lại.

Giữa không trung Thái Học Phủ chủ, cũng là khẽ lắc đầu, có thể luận đạo hay là muốn tiếp tục, vì vậy hắn khàn khàn thanh âm, quanh quẩn ra.

"Hiện tại, Thiên Đạo luận đúng đắn."

"Ta Nhân tộc hết thảy lưu phái, luận đạo lúc trước, kia phái công pháp cùng tư tưởng, cần có Thiên Đạo nhận thức, để có đủ luận đạo tư cách."

"Vọng Cổ Thiên Đạo bên trong, chín mươi chín tôn Viễn Cổ ngủ say, ta Nhân tộc khó có thể cảm giác, nhưng khắp nơi lớn nhỏ trong mười vạn Thiên Đạo, có ba nghìn Thiên Đạo tại ta Nhân tộc Thái Học đạo đàn thành lập mới bắt đầu, cho chúc phúc, vì vậy được trưng bày ở đây, có thể lại để cho cái này ba nghìn Thiên Đạo cảm giác."

"Như Thiên Đạo không nhận, tức thì luận đạo không cần tiếp tục, nói rõ các ngươi lưu phái, vẫn cần điều chỉnh."

"Vì vậy Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu, các ngươi tự hành lựa chọn, có hay không tiến hành."

Hắc sắc đạo đài bên trên, Dung Thần phái chủ dưới mặt nạ, truyền ra nhàn nhạt tiếng cười.

"Dung Thần học sinh."

Hắn lời nói vừa ra, Dung Thần Lưu học sinh, nhao nhao trong cơ thể khí tức tràn ra, lẫn nhau hội tụ, bay lên, tại màn trời bên trên, huyễn hóa ra một màn cực lớn hư ảnh.

Cái này hư ảnh cao lớn kinh người, Ba Đầu Sáu Tay, kia toàn thân ẩm ướt vô số Thần Tính sinh vật hợp lại mà thành, nhưng hình thành một khối không gì sánh kịp khí tức.

Vặn vẹo bốn phương, mơ hồ thiên địa, tựa như chính thức Thần Linh thực sự.

Càng là theo Dung Thần phái chủ ngẩng đầu, cái này cực lớn thân ảnh hướng về không trung nâng lên tay phải, mãnh liệt miết.

Hư không nổ, Oanh long long âm thanh lại để cho thiên địa rung chuyển, Dung Thần phái chủ, đứng người lên, hướng lên bầu trời cúi đầu.

"Thỉnh thiên đạo nhận thức."

Màn trời bị xé nứt, xuất hiện những đạo lớn nhỏ khe hở, cái này khe hở lần lượt mở ra, hóa thành từng con một tràn ra lạnh lùng chi ý ánh mắt, nhìn về phía Dung Thần Lưu hư ảnh.

"Có thể."

"Có thể."

"Có thể."

Từng tiếng đại đạo chi âm, từ bát phương truyền đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thái Học bên trong học sinh, phần lớn phấn khởi, thế lực khắp nơi cũng đều Ngưng Thần, ngay cả Thái Học Phủ chủ, cũng đều mắt có thâm ý, nhẹ nhàng gật đầu.

"Trong ba ngàn Thiên Đạo, có hai ngàn một trăm ba mươi bảy Thiên Đạo Tôn giả, đây là một đại thiện!"

Đồng thời, Dung Thần đạo đài hồng quang, lần nữa tăng vọt, kinh Thiên động Địa.

Ở trên Dung Thần phái chủ, hướng Thái Học Phủ chủ khom người, sau đó ngồi xuống, nhìn về phía Dị Tiên Lưu phái chủ.

Dị Tiên Lưu phái chủ trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn chỉ có thể kiên trì đứng dậy, tràn ra bản thân khí tức, hướng về màn trời cúi đầu.

"Thỉnh thiên đạo luận nhận thức. . ."

Những lời này hắn nói rất không tự tin.

Trong đám người, Hứa Thanh nhìn xem một màn này, ánh mắt bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Tấu chương xong




