




Chương 793: Ê a!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 793: Ê a!

Thái Học không trung, từng đạo lớn nhỏ khe hở chi nhãn, tất cả số lượng ba nghìn.

Cái này, chính là Thái Học thành lập từ mới bắt đầu, dựa vào Nhân tộc khí vận tối tăm Khiên Dẫn, cho chúc phúc Thiên Đạo.

Giờ phút này, theo Dị Tiên Lưu phái chủ khí tức tràn ra, tại kia mở miệng một khắc, đại lượng hồn ti từ kia trong cơ thể lao ra, với thiên màn buộc vòng quanh một tôn cực lớn địa tử thân ảnh.

Cái này hoàn toàn là hồn ti bện mà thành, mỗi một chỗ chi tiết được thể hiện trong nhận thức của Thiên Đạo, để cho Thiên đạo có thể thẩm định.

Chỉ bất quá vô luận là khí thế, còn là uy áp, cùng Dung Thần Lưu vô số học sinh hội tụ mà thành chi thân, chênh lệch khá xa, song phương chi gian, cao thấp lập phán.

Không trung khe hở chi nhãn, nhao nhao tràn ra lạnh lùng chi mang, mà kết cục cũng không nằm ngoài dự đoán, tuyệt đại đa số Thiên Đạo chi nhãn, lựa chọn khép kín, cuối cùng bảo trì mở ra trạng thái đấy, chỉ có hơn hai mươi cái.

Đại đạo chi âm quanh quẩn, cũng giống như thế, cùng lúc trước Dung Thần Lưu ngập trời khí thế, vô pháp so sánh nửa điểm.

Đạo đàn bốn phía Chúng giới học sinh, ngóng nhìn một màn này, khuynh hướng nghiêng về phía bên Dung Thần, trong lòng càng thêm kiên định, còn đối với Dị Tiên có chút phức tạp một phương, thì là nội tâm thầm than.

Một cái là hơn hai nghìn Thiên Đạo nhận thức, một cái là hơn hai mươi cái. . Không bằng, chính là không bằng.

Ngoại giới thế lực khắp nơi, cũng đều riêng phần mình cảm khái, thật sự là cái này luận đạo bước đầu tiên, Dị Tiên Lưu đã là thua, thua rất triệt để.

Hắc sắc đạo đài bên trên Dung Thần Lưu, giờ phút này phần lớn trong mắt lộ ra siêu nhiên chi ý, vị kia Dung Thần phái chủ, thì là lắc đầu, giống như hứng thú cũng đều tiêu tán không ít.

Hành động này, đối với Dị Tiên Lưu phái chủ mà nói, là một loại châm chọc, càng là đả kích.

Hắn nhìn trời màn, đáy lòng tràn đầy đắng chát, kết quả này, tại hắn trong dự liệu, nhưng khi thật sự xuất hiện, hắn vẫn có chút khó chấp nhận.

Bởi vì, luận đạo đối với Dị Tiên Lưu mà nói, không phải lần đầu tiên rồi, đã từng huy hoàng thời điểm, Dị Tiên Lưu luận đạo mà đưa tới Thiên Đạo nhận thức, giống nhau có thể đạt tới hai nghìn trở lên.

Mà hiện giờ. . . . . Chỉ còn lại có hơn hai mươi cái, những thứ khác đều đã không hề nhận thức Dị Tiên chi đạo.

"Thiên Đạo, đã đem Dị Tiên từ bỏ à. . . . ."

Dị Tiên phái chủ cúi đầu xuống, toàn bộ người trong nháy mắt này, tựa như già nua rất nhiều, ánh mắt cũng biến thành đục ngầu, nhưng hắn như trước còn là bảo trì tôn nghiêm, hướng về không trung Thiên Đạo, khom người cúi đầu.

Giữa không trung Thái Học Phủ chủ, cũng là đáy lòng than nhẹ, bắt đầu tuyên bố luận đạo bước thứ hai.

"Kế tiếp, là. . . . ."

Nhưng vào lúc này, đạo đàn bốn phía trong đám người Hứa Thanh, đang nhìn bầu trời, dưới mặt nạ lông mày, hơi hơi nhíu một cái.

Phía dưới phút chốc, không trung đột nhiên nổ vang dâng lên, kịch liệt chấn động.

Vô số mây mù đột nhiên hình thành, vừa vội đột nhiên tiêu tán, vòng đi vòng lại chi gian, một cỗ Viễn Cổ khí tức, từ hư vô hội tụ, tại đây Thái Học trong không gian, bỗng nhiên đáp xuống, tràn ngập bát phương, làm cho nơi đây tất cả người, cũng rõ ràng cảm nhận được mênh mông chi uy.

Một màn này, đem Thái Học Phủ chủ phải nói ra lời nói trực tiếp cắt ngang, hắn mãnh liệt ngẩng đầu, ngóng nhìn màn trời, thần tình hiện ra một vòng rung động cùng vô pháp tin.

Ngẩng đầu người, không phải chỉ có hắn một vị, kia bên cạnh Tam hoàng tử cùng với nơi đây tất cả học sinh, kể cả Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu phái chủ, giờ phút này cũng suy nghĩ bốc lên, nhìn về phía không trung.

Thậm chí Thái Học bên ngoài thế lực khắp nơi, cũng đều từng cái một nội tâm dao động, ngay cả Nhân Hoàng cùng với mười ba vị Thiên Vương, giờ phút này cũng đều thần sắc dị động, Nhân Hoàng càng là thân thể về phía trước nghiêng đi một tí.

Tại đây vạn chúng chú mục chính là đồng thời Viễn Cổ khí tức cuồng bạo hơn độ từ hư vô tản ra, cuối cùng hóa thành kinh Thiên động Địa Thiên Lôi, tại Thái Học không trung Oanh long long kịch liệt bộc phát.

Càng là tại đây bộc phát phía dưới, không trung bị cưỡng ép xé rách, một đạo cực lớn khe hở, quán xuyến Thái Học mảnh không gian này toàn bộ màn trời, kia phạm vi to lớn, vượt qua mặt khác khe hở rất nhiều.

Cùng hắn so sánh, mặt khác khe hở đã không có ý nghĩa.

Mà rất nhanh, cái này khe hở mãnh liệt mở rộng ra, lộ ra trong đó. . . . . Một cái cực lớn đồng tử, tạo thành một đầu đặc biệt ánh mắt.

Cái này ánh mắt thay thế Thái Học không trung, đã trở thành duy nhất, hóa thành Thiên nhãn.

Kia màu sắc là hai màu hình thành, tím vì đồng tử, lam tại bốn phía!

Xuất hiện một khắc, thiên uy cuồn cuộn, toàn bộ Thái Học không gian cũng run rẩy, không trung bên trên lúc trước xuất hiện ba nghìn khe hở, cũng đều truyền ra ken két thanh âm, trong thời gian ngắn lại ngay ngắn hướng mở ra, trong đó Thiên Đạo chi nhãn lộ ra không còn là lạnh lùng, mà là tôn kính.

Như tại cúng bái.

Viễn Cổ khí tức, tại đây phút chốc, ngập trời mà đến.

Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, nương theo lấy sấm sét vang dội.

Đó là trong Thiên Địa nguyên thủy nhất thanh âm đang gầm thét, là một loại vô pháp ngăn cản lực lượng tại bộc phát, lẫn nhau giao hòa cùng một chỗ, hóa thành một cái thanh âm non nớt.

"Ê a!"

Thanh âm này, siêu việt lúc trước tất cả đại đạo chi âm, thay thế hết thảy, đã trở thành duy nhất, mặc dù kia nói không rõ, nhưng rơi vào trong lòng mọi người, ý nghĩa rõ ràng.

Đó là nhận thức!

"Viễn Cổ Thiên Đạo! !"

Thái Học Phủ chủ, tâm thần nhấc lên kịch liệt nổ vang, la thất thanh.

Kia bên cạnh Tam hoàng tử, càng là nội tâm vô cùng chấn động, nơi đây tất cả học sinh, đều bị như vậy, Dung Thần Lưu đạo đài bên trên, kia cao tầng cũng đều hô hấp dồn dập, dù là Dung Thần Lưu phái chủ, cũng đều trong mắt tại đây một khoảnh khắc, lộ ra tinh mang.

Ngoại giới càng phải như vậy, Nhân Hoàng cùng Thiên Vương, cũng đều lòng có gợn sóng.

Thật sự là Vọng Cổ đại lục chín mươi chín tôn Viễn Cổ Thiên Đạo, toàn bộ cũng ngủ say, ngay cả Huyền Chiến Nhân Hoàng đăng cơ, cũng đều chưa từng xuất hiện Viễn Cổ Thiên Đạo.

Thái Học thành lập, càng là như vậy.

Nhưng hôm nay... Chỉ là một cái luận đạo, Viễn Cổ Thiên Đạo vậy mà xuất hiện, nhận thức Dị Tiên Lưu!

Loại này quy cách, loại này có thể nói kinh thiên đãi ngộ, tại quá nhiều người trong lòng, không thể tưởng tượng, rung động đến cực điểm.

Ngay cả Dị Tiên Lưu phái chủ, hắn giờ phút này cũng đều tràn đầy mờ mịt, ngơ ngác nhìn màn mở ra cái này Viễn Cổ chi nhãn, sững sờ ở lúc trước, hắn nằm mơ cũng không dám suy nghĩ tới, Dị Tiên Lưu luận đang, sẽ xuất hiện Viễn Cổ Thiên Đạo.

Chỉ có trong đám người Hứa Thanh, hắn nhìn lấy ánh mắt không trung, khẽ gật đầu.

Không biết có phải hay không trông thấy chính mình cha già đã hài lòng, không trung cự nhãn, tràn ra một vòng thân thiết chi ý, sau đó ánh mắt hướng về ngoại giới không biết đang nhìn cái gì, cuối cùng thời gian dần qua khép kín, biến mất tại màn trời bên trên.

Không ai biết được nó đang nhìn cái gì, có thể Hứa Thanh đoán được, con trai Thiên Đạo, đang nhìn cái khác phụ thân.

Giờ phút này, hoàng đô bên trong, đoạn trước thời gian mất trộm tinh Đế điểm trong tông, một cái kia dung mạo xấu xí đệ tử, đang tại quét rác, dường như đang chú ý, ngẩng đầu nhìn về phía Thái Học phương hướng, trên mặt lộ ra ngạo nghễ.

"Hảo nhi tử, còn chưa quên có thằng cha này."

Mà trong Thái Học , hiện giờ hoàn toàn yên tĩnh, cho đến Viễn Cổ Thiên Đạo rời đi sau nửa ngày, mới có xôn xao thanh âm, ngập trời dựng lên, tất cả học sinh, cũng sôi trào lên, đem nội tâm hoảng sợ cùng vô pháp tin, thông qua ngôn từ biểu lộ.

"Viễn Cổ Thiên Đạo..."

"Dị Tiên Lưu cuối cùng được Viễn Cổ Thiên Đạo nhận thức! !"

"Đây là ta lần thứ nhất cảm thụ Viễn Cổ Thiên Đạo, loại này uy áp, loại này kinh khủng Thiên uy..."

Mà so với việc học sinh xôn xao, Thái Học Phủ chủ cùng với hoàng đô thế lực khắp nơi bên trong cường giả, trong lòng của bọn hắn rung động ngoài, cũng không hẹn mà cùng sinh ra một cái nghi vấn.

"Chín mươi chín tôn Viễn Cổ Thiên Đạo trong, tựa hồ không tôn nào mắt màu lam đồng tử màu tím... Nhất là kia thanh âm, vì sao mang theo non nớt chi ý."

Nhưng vô luận như thế nào, cái kia Viễn Cổ Thiên Đạo khí tức, vô cùng thuần khiết, làm không phải giả vờ, vì vậy cái nghi vấn này, chỉ có thể chôn ở đáy lòng.

Nhân Hoàng nơi đó, cũng là nheo mắt lại, ngóng nhìn Thái Học, ánh mắt tại từng cái học sinh bên trên đảo qua, cuối cùng đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Cùng lúc đó, còn có một đạo ánh mắt, từ hoàng đô Trích Tinh lâu đỉnh tràn ra, ngóng nhìn Thái Học, ngóng nhìn màn trời.

Cái này ánh mắt, đến từ quốc sư.

Hắn đứng ở gian trên cùng của Trích Tinh, tùy ý gió thổi mái tóc dài của mình, nhẹ giọng mở miệng.

"Em trai, đây là ngươi lần thứ hai, đã khiến ta ra ngoài ý định rồi."

Thái Học bên trong, Hứa Thanh nội tâm bình tĩnh, hắn biết mình nhất định sẽ bại lộ, nhưng không có quan hệ, hôm nay hắn nguyên bản cũng sẽ không vẫn giấu kín xuống dưới, vì vậy ngẩng đầu nhìn hướng không trung hắc sắc đạo đài bên trên, sắc mặt có chút kinh nghi Thất hoàng tử nơi đó.

Mà giờ khắc này, Dung Thần Lưu đạo đài hồng quang, cũng đều buông lỏng đi một tí, tuy lớn trí như cũ là cầu vồng tiếp thiên, có thể đem so với trước, rõ ràng yếu đi.

Ngược lại là Dị Tiên Lưu đạo đài, bởi vì Viễn Cổ Thiên Đạo nhận thức, xuất hiện trình độ nhất định tăng vọt, hồng quang từ ba trượng đạt đến trăm trượng, đây là Dị Tiên Lưu đệ tử trở về, cũng là bộ phận học sinh một lần nữa lựa chọn.

Một màn này, cũng làm cho trận này luận đạo, hoàn toàn bị nhấc lên.

Dị Tiên Lưu phái chủ, càng là thở sâu, trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có quang mang cùng tự tin, ngóng nhìn Dung Thần Lưu.

Dung Thần Lưu phái chủ trầm mặc, nhưng rất nhanh truyền ra một tiếng cười khẽ.

"Mời Phủ chủ tiếp tục."

Giữa không trung, Thái Học Phủ chủ nhắm mắt, hồi lâu mở ra, trong mắt lộ ra ngưng trọng, đối với cái này trận luận đạo, hứng thú của hắn cũng so với lúc đầu, lớn hơn quá nhiều.

Hắn cũng muốn nhìn xem, trận này luận đạo đến cuối cùng, đến cùng... Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu, cái nào sẽ thủ thắng.

Không chỉ có là hắn nơi này có này ý tưởng, lúc này Thái Học bên trong tất cả lưu phái cùng học sinh, còn có ngoại giới thế lực khắp nơi, đều có đồng dạng suy nghĩ.

Nguyên bản, một hồi đơn giản liền có thể phân ra thắng bại, hiện giờ không giống với lúc trước.

Vì vậy khàn khàn thanh âm, từ Thái Học Phủ chủ trong miệng, trầm thấp truyền ra.

"Luận đạo thứ hai khâu, là luận về sự giả dối, đạo có thật giả, nhân tâm có thể phân biệt."

"Lão phu đem đưa ra ba cái chủ đề, Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu, có thể tất cả theo như này chủ đề, luận bản thân chi đạo."

"Cái thứ nhất chủ đề phải... Tiên lộ đã đứt, như thế nào tục tiếp?"

Lời vừa nói ra, Thái Học một lần nữa yên tĩnh, vô số ánh mắt hội tụ Dị Tiên cùng Dung Thần đạo đài.

Khoanh chân ngồi ở Dị Tiên đạo đài phái chủ, giờ phút này trong mắt có ánh sáng, nghe vậy cao giọng truyền ra lời nói.

"Ta Dị Tiên Lưu lấy hồn ti bện Thần Tính chi ảnh, không ngừng lớn mạnh, sẽ thành Thần chi linh, dùng cái này linh làm chất dinh dưỡng, phỏng theo con đường nhen nhóm thần hỏa, thiêu đốt Linh Thần, tiếp tục con đường phía trước, đường này nhất niệm thành Thần, nhất niệm thành tiên, đo đó được xưng là Dị Tiên."

Thanh âm hắn mạnh mẽ vang dội tứ phía, quanh quẩn bát phương, rơi vào vô số học sinh trong tai, cũng bị ngoại giới nghe thấy.

Đây là Dị Tiên Lưu cốt lõi, cũng là Dị Tiên Lưu lý niệm, đã từng cũng được vô số người nhận thức, nhưng bởi vì tu hành tốc độ chậm chạp, cuối cùng vô pháp thực hiện.

Nhưng hôm nay không giống với lúc trước, Dị Tiên Lưu đạo chủng xuất hiện, cải biến hết thảy.

Nhưng cũng chính là đạo chủng khiến cho Dị Tiên Lưu xuất hiện rơi xuống chi nguy.

Vì vậy Dung Thần Lưu đạo đài bên trên, Dung Thần phái chủ lắc đầu, bình tĩnh mở miệng.

"Tà thuật, như tinh quang tầm thường, làm sao có thể cạnh tranh với trăng sáng."

----

Chúc mừng Tết Trung thu mọi người, chúc mọi người có một kỳ nghỉ vui vẻ.

Tấu chương xong




