




Chương 72: Kinh khủng Hoàng Nham (Hạ)


Vì vậy, đang không có hiểu rõ toàn bộ tình huống trước, Hứa Thanh không muốn hành động thiếu suy nghĩ rồi.

Cùng lúc đó, đi vào tiệm bán thuốc nhân ngư thiếu niên, đảo qua bốn phía mặt khác người, trong mắt có một vòng khinh miệt.

Trên thực tế bái nhập Thất Huyết Đồng không phải của hắn chủ ý, mặc dù Nhân Ngư tộc tộc quần không lớn, nhưng hắn tại tộc quần bên trong thân phận cực cao, dưỡng thành tính cách cao ngạo, nhất là đối với Nhân tộc, hắn từ đáy lòng không nhìn trúng.

Mà chuyện ngày hôm nay, ty trong nhận đến báo án về sau, vốn nên là Huyền Bộ chịu trách nhiệm, bởi vì liên quan đến Huyền Bộ đội viên, Huyền Bộ tránh hiềm nghi, cho nên an bài đã đến Địa Bộ, mà hắn biết được sau nhìn qua là về Hứa Thanh sự tình, nhớ tới ngày đó đoạt công cùng chán ghét, vì vậy tự mình tiếp được, dẫn đội tới đây.

Giờ phút này đi vào về sau, hắn chỉ vào Hứa Thanh cùng Hoàng Nham.

"Nếu là Kim Cương tông mất trộm cái bàn tội phạm quan trọng, lại của trộm cướp đều đủ, càng có ta Bộ Hung Ty người, vậy đưa bọn chúng dẫn vào ty trong giam giữ thẩm vấn đi."

Một bên Hoàng Nham, thấy Bộ Hung Ty xuất hiện sau lại vẫn thị phi chẳng phân biệt được, tức giận triệt để bộc phát, chạy đến Hứa Thanh cùng nhân ngư thiếu niên giữa, nhìn hằm hằm nhân ngư thiếu niên, gầm nhẹ một tiếng.

"Ánh mắt ngươi mù a, lão tử đồ vật là tang vật?"

Hắn nói qua, chính mình từ trên người xuất ra túi trữ vật, ngay trước mặt người, trực tiếp run lên, lập tức giống nhau hình dáng tài liệu từ bên trong đổ xuống mà ra, trực tiếp chồng chất đã thành một tọa tiểu sơn, không sai biệt lắm mấy trăm hình dáng.

Trong đó các loại dị thú tài liệu, đại bộ phận đều là cùng xương cốt cùng lông chim đồng nguyên chi vật, hiển nhiên là lấy tự một cái dị thú.

Bốn phía người, sau khi thấy nhao nhao hít vào một hơi, từng cái một ánh mắt trợn to, bọn họ đều là biết hàng thế hệ, biết rõ những tài liệu này giá trị sợ là có hơn nghìn Linh Thạch, nhất là chú ý tới Hoàng Nham lại có túi trữ vật, vì vậy cả đám đều trong ánh mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.

"Các ngươi nói đồ đạc của ta là tang vật, những thứ này chẳng lẽ đều là tang vật không, Kim Cương tông mua nổi sao? Cái này đặc biệt sao là nghiêm chỉnh đầu Phong Hành thú, trân quý nhất đầu lâu, ta cho sư tỷ của ta, các ngươi lại còn nói đồ đạc của ta là tang vật! !"

Tiểu mập mạp lời nói vừa ra, bốn phía người từng cái một ánh mắt chớp động, Hứa Thanh cũng là nhìn xem những vật phẩm đó, bản năng hít vào một hơi.

Hắn biết rõ Hoàng Nham giàu có, nhưng vẫn là bị kia trong túi trữ vật tài liệu chấn nhiếp phía dưới.

Nhân ngư thiếu niên quét mắt chưởng quầy.

Chưởng quầy có chút đau đầu, hắn cũng không nghĩ tới Bộ Hung Ty như thế nào nhanh như vậy, làm rối loạn hắn tiết tấu, giờ phút này thần sắc chần chờ, nhưng tên đã trên dây không phát không được, vì vậy kiên trì mở miệng.

"Kim Cương tông báo cáo chuẩn bị trong, nói ra cái này đầu Phong Hành thú!"

Mắt thấy tình thế hướng về bất khả tư nghị một mặt phát triển, Hứa Thanh trầm mặc, tỉnh táo quan sát.

"Đầu lâu cũng là tang vật, cho nễ sư tỷ không, nguyên lai còn có một trợ giúp thủ tiêu tang vật nữ tội phạm quan trọng, bọn ngươi còn không đưa bọn chúng cầm nã, trở về cẩn thận thẩm vấn, đem người nữ kia tội phạm quan trọng cũng tróc nã quy án."

Nghe thấy chưởng quầy lời nói, nhân ngư thiếu niên đạm mạc mở miệng, phía sau hắn bốn cái đội viên, lập tức hướng về Hứa Thanh cùng Hoàng Nham đi đến, một người trong đó tới gần Hoàng Nham, ba người thẳng đến Hứa Thanh.

"Ngươi mới là tội phạm quan trọng, cả nhà ngươi cũng là muốn phạm!" Hoàng Nham toàn bộ người nhảy dựng lên, triệt lên tay áo, mang theo tức giận vọt tới.

Hứa Thanh mắt lạnh nhìn qua đi tới ba người, hắn vốn không muốn đang không có hiểu rõ toàn bộ tình huống trước tùy tiện động thủ, nhưng hôm nay đối phương hùng hổ dọa người, vì vậy tay phải nâng lên vừa để xuống.

Lập tức bốn phía giọt nước, từng giọt một bên trong đều bộc phát ra mãnh liệt uy áp, nổ vang lúc giữa hình thành trấn áp lực lượng, làm cho ba đội đội viên, toàn bộ sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra hoảng sợ, thân thể mãnh liệt run rẩy, lại không cách nào cất bước chút nào.

Bọn hắn ngày đó mặc dù cùng Đội 6 một lên đối với Dạ Cưu thu mạng lưới, nhưng không có tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh động thủ, chỉ là nghe người ta nói từng một thân, giờ phút này tự mình cảm thụ, từng cái một nội tâm nhấc lên sóng lớn.

"Kháng cự chấp pháp." Nhân ngư thiếu niên nở nụ cười, lộ ra miệng đầy bén nhọn hàm răng, thân thể một bước đi ra, tốc độ cực nhanh trực tiếp tại cửa hàng này bên trong nhấc lên âm bạo, nháy mắt liền xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt, tay phải nâng lên hướng về cổ của hắn ôm đồm đến.

Kia móng tay sắc bén, tràn ra hàn mang, như thay đổi người bên ngoài, tại tốc độ này dưới sợ là rất khó kịp phản ứng, có thể đã tại hắn tới gần trong nháy mắt, một cột màu đen Thiết Thiêm xuất hiện ở kia bàn tay lúc trước.

Tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng Hứa Thanh nhanh hơn, trong tay Thiết Thiêm vung vẩy đồng thời, chân phải uốn lượn đầu gối hướng về nhân ngư thiếu niên hung hăng đỉnh đầu.

Nổ vang lúc giữa, cái này nhân ngư thiếu niên tay phải nhanh chóng rút về, chân phải uốn lượn, lấy đầu gối đụng đầu gối.

Âm thanh ở bên trong, Hứa Thanh thân thể hơi hơi nhoáng một cái, về phần người nọ ngư thiếu niên, thì là rút lui năm bước, ngẩng đầu lúc kia trong mắt lộ ra khát máu hưng phấn chi mang.

"Có có điểm ý tứ." Lời nói lúc giữa, trong cơ thể hắn truyền đến nổ vang, một cỗ Ngưng Khí chín tầng chấn động, tại hắn trên người lan ra, càng là tại sau lưng, xuất hiện một cái cầm lấy màu đen dĩa ăn dữ tợn nhân ngư hư ảnh.

Đây không phải khí huyết hóa ảnh, đây là hắn trên người huyết mạch thiên phú lực lượng, giờ phút này bộc phát lúc giữa, thân thể của hắn lần nữa xông lên, nháy mắt tới gần Hứa Thanh, trực tiếp liền cùng Hứa Thanh tại đây cửa hàng bên trong, triển khai nổ vang.

Hai người trong nháy mắt giao thủ bảy tám lần, mỗi một lần đều có nổ mạnh cùng trùng kích quanh quẩn, làm cho cái này cửa hàng bên trong bị ảnh hướng đến, tốt ở chỗ này có trận pháp, gia trì dưới cũng không tan vỡ.

Có thể một màn này, hãy để cho bốn phía tránh đi người, nhao nhao trong thần sắc lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang.

"Bọn hắn mạnh như vậy!"

"Vậy Đội trưởng Đội 3, thân là Dị tộc, có Nhân Ngư tộc thiên phú huyết mạch chi lực, nhìn kia chiến lực có thể so với đại tông Ngưng Khí Đại viên mãn đệ tử, mà cái này Hứa Thanh. . . Rõ ràng cũng kinh người như thế!"

"Lúc trước đồn đại, Huyền Bộ ra một cái không phải đội trưởng chém giết Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch người, nghĩ đến chính là cái này Hứa Thanh rồi!"

Nghe được mọi người lời nói, Hoàng Nham trốn ở một bên trừng mắt nhìn, trên mặt có một vòng giống như cười mà không phải cười chi ý, nhưng rất nhanh tiêu tán, lại hóa thành nổi giận bộ dáng, rống to.

"Hứa Thanh cố gắng lên, tiêu diệt này ngư, lại để cho hắn vu hãm chúng ta, giết chết hắn, chúng ta buổi tối ăn thịt cá!"

Giờ phút này nổ vang lúc giữa, Nhân Ngư tộc thiếu niên thân thể lần nữa rút lui, khóe miệng có một vòng vết máu, trong ánh mắt khát máu chi mang mãnh liệt hơn, giống như đối với hắn mà nói, máu tươi càng làm cho hắn hưng phấn, vả lại hắn còn có đòn sát thủ vô dụng thôi ra, giờ phút này nhếch miệng, hai tay nâng lên bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Chỉ là, hắn không có chú ý tới, dưới chân của mình, có Hứa Thanh Ảnh tử.

Hứa Thanh thần sắc từ đầu đến cuối đều khéo léo, giờ phút này nheo lại mắt, trong mắt sát cơ lóe lên, đang muốn ra tay, đột nhiên bên ngoài có vài đạo cường hãn khí tức, nháy mắt tản ra, tập trung nơi đây.

"Các ngươi nhìn xem là tốt rồi." Nhân Ngư tộc thiếu niên nhe răng cười lúc giữa, vậy vài đạo khí tức yên lặng xuống, nhưng vào lúc này, lại có một đạo càng thêm khí tức kinh khủng, xuất hiện ở tiệm bán thuốc bên ngoài.

Nổ vang lúc giữa, trực tiếp liền đem mới xuất hiện, tập trung nơi đây vậy vài đạo khí tức, dễ như trở bàn tay giống như trực tiếp trấn đè xuống.

Một màn này, làm cho người ta ngư thiếu niên sững sờ, quay đầu nhìn lại lúc, sắc mặt trong nháy mắt đại biến, Hứa Thanh cũng là ngẩng đầu lúc giữa, cảm nhận được phía ngoài khí tức, ánh mắt mãnh liệt co rút lại.

Cùng lúc đó, theo một đạo thân ảnh tiêu sái vào, một cái lạnh như băng giọng nữ, từ tiệm bán thuốc bên ngoài lạnh lùng truyền đến.

"Vừa rồi nơi đây, ai nói đồ đạc của ta, là tang vật?"

Thanh âm tựa như gió lạnh, nháy mắt đóng băng trong cửa hàng sở hữu người, vô luận là Nhân Ngư tộc thiếu niên, còn là vậy Lục phong chưởng quầy, đều tại một câu nói kia trong, thân thể không bị khống chế run rẩy, không tự chủ được nhìn về phía cửa ra vào đi tới người.

Đó là một nữ tử, thân thể cực kỳ cao lớn, cường tráng uy mãnh đồng thời, màu đồng cổ da thịt, lộ ra cường hãn chi ý, tóc dài tung bay, không có chút nào ôn nhu, ngược lại là có một loại cuồng dã chi ý.

Nàng mặc là một thân màu tím sậm đạo bào, trong tay kéo lấy một chút trọn vẹn nửa trượng dài màu đen đại kiếm, giờ phút này theo đi tới, mũi kiếm tại mặt đất kéo lê Hoả Tinh, thông suốt mở địa gạch, thông suốt mở cửa hạm.

Một màn này, lại để cho sở hữu người hít vào khẩu khí, không biết là người nào cái thứ nhất xoay người, dưới một cái chớp mắt, người nhao nhao cúi đầu ôm quyền, cung kính mở miệng.

"Bái kiến Nhị điện hạ!"

"Bái kiến Nhị điện hạ!"

"Bái kiến Nhị điện hạ!"

Người đến, đúng là Đệ Thất phong như trưởng công chúa giống như tồn tại, đối với dưới núi đệ tử có quyền sinh sát, thậm chí đệ tử hạch tâm nàng cũng có quyền đi huỷ bỏ đấy. . . Phong chủ thân truyền nhị đệ tử!

"Sư tỷ, ngươi rút cuộc đã tới." Một bên Hoàng Nham, kích động từ chỗ trốn tránh chui ra, hấp tấp chạy tới. . .

--------------------------

Đoạn ở chỗ này có chút không có phúc hậu. . .

Nếu không ta lại đi ghi điểm đi. . .




