




Chương 796: Vật phẩm biểu diễn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 796: Vật phẩm biểu diễn

Không trung yên tĩnh.

Đại địa yên tĩnh.

Toàn bộ thế giới, dường như đã trở nên im lặng.

Nhưng giờ khắc này, Thái Học bên trong tất cả học sinh, hoàng đô bên trong khắp nơi Thế lực, nội tâm của bọn hắn nhấc lên kịch liệt phong bạo, tất cả Thần Niệm, mọi ánh mắt, cũng hội tụ tại Thái Học không trung Đế kiếm cùng với. . . Thất hoàng tử tiêu tán chỗ.

Thất hoàng tử, hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu, càng là hồn phi phách tán, cơ hội vào luân hồi cũng không có.

Đường đường hoàng tử, như vậy vẫn lạc.

Mà cái này, là trong lúc Huyền Chiến Nhân Hoàng tại vị, chết đi vị thứ hai hoàng tử.

Năm đó hoàng tử thứ mười một qua đời, Nhân Hoàng tức giận ngập trời, vì truy xét việc này vào hoàng đô trong ngoài nhấc lên Huyết Vũ, ảnh hướng đến phạm vi thật lớn, cũng có vô số người vẫn lạc.

Cho đến một năm sau, mới từ từ lắng xuống.

Hôm nay. . . Hoàng tử lại chết một vị, vả lại là ngay trước mặt Nhân Hoàng, ngay trước mặt vạn chúng, bị Đế kiếm trảm sát.

Nhất là Nhân Hoàng đã mở miệng, chuẩn Thất hoàng tử lấy Vấn Tiên chuông tự chứng, nhưng bị Hứa Thanh một lời phản bác.

Vì vậy, tâm linh bốc lên tạo thành áp lực khí tức, thở hào hển hóa thành bầu không khí ngưng trọng, đến từ bát phương ánh mắt giống như biến ảo thành từng tòa vạn quân nặng Thiên Sơn.

Tại đây hoàng đô bên trong hội tụ, tại đây Thái Học trong tích lũy, cuối cùng, trùng trùng điệp điệp đặt ở Hứa Thanh trên người.

Biểu cảm của Hứa Thanh dưới lớp mặt nạ, không có gì thay đổi, ánh mắt bình tĩnh, thân thể từ từ hạ xuống giữa không trung, cuối cùng đứng ở Bạch sắc đạo đài bên trên, hướng về không trung tiên hiền chi ảnh cúi đầu, hướng về phía dưới Thái Học học sinh cúi đầu, hướng về sau lưng Dị Tiên phái chủ cúi đầu.

Cuối cùng, hắn giơ tay lên đặt ở trước mặt, có chút dừng lại về sau, đem mặt nạ trên mặt chậm rãi gỡ xuống, chủ động buông tha cho Thái Học quy tắc che đậy, lộ ra chân dung, ánh vào mọi người trong mắt.

Cái kia khuôn mặt biểu lộ tại vạn chúng, tuyệt mỹ vô hạ.

Như tia nắng ban mai luồng thứ nhất ánh mặt trời, tại đây phút chốc rơi vãi Thái Học, ôn hòa mà lại chói mắt.

Mày kiếm bên dưới một đôi mắt như hồ nước thâm sâu, như trong đêm tối Bắc Đẩu, lộ ra một loại siêu thoát thế tục thong dong cùng tỉnh táo.

Tóc dài, như thác nước chảy xuôi, theo gió tung bay, mỗi một tia mỗi một luồng cũng tràn đầy sinh mệnh lực lượng cùng sát phạt quyết đoán.

Đây hết thảy, khiến cho đứng ở đạo đài bên trên Hứa Thanh, giống như trong bầu trời đêm ngôi sao, chiếu sáng rạng rỡ.

Kia học sinh góc áo nhẹ nhàng phiêu động, giống như trong thơ Lưu Vân, trên người tàn lưu kim quang, như làn thu thủy bên trên trăng sáng phản chiếu, sáng chói, yên tĩnh.

Mà gào thét lúc giữa trở về Đế kiếm, giờ phút này chậm rãi dung nhập Hứa Thanh sau lưng, mặc dù dần dần mơ hồ mà tiêu tán, nhưng sự hiện hữu của nó, chính là Hứa Thanh thân phận biểu tượng.

Hứa Thanh ngẩng đầu, phương hướng cuối cùng hắn nhìn chính là chân trời Hoàng Cung hình chiếu bên trong Nhân Hoàng.

Khom người cúi đầu.

Lấy học sinh thân phận bái học sinh, bái Dị Tiên, gỡ xuống mặt nạ, lấy vực tôn thân phận bái Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng trầm mặc, không ai biết hắn đang suy nghĩ cái gì, chỉ thấy sau khi hắn im lặng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, mười ba vị Thiên Vương dưới trướng của hắn, mặc dù sắc mặt mờ mịt, nhưng ánh mắt tràn đầy ẩn ý chủ yếu rơi vào trên người Hứa Thanh.

Hứa Thanh giống nhau không có mở miệng, cúi đầu về sau, đi vào vẻ mặt tràn đầy rung động Dị Tiên phái chủ bên người, ngồi ở một bên, đồng dạng nhắm mắt.

Đêm qua, ở đằng kia phòng trọ bên trong, bắt được Ngọc Giản một khắc, hắn cũng đã tại trong lòng kêu gọi Đế kiếm, khi đó. . . . . Đế kiếm triển khai.

Đây cũng là Hứa Thanh vì sao xác định Thất hoàng tử hẳn phải chết nguyên nhân.

Về phần Thất hoàng tử nhiều lần mở miệng muốn đi lấy Vấn Tiên chuông tự chứng, Hứa Thanh không muốn đi tìm tòi nghiên cứu, cũng sẽ không cho đối phương cơ hội này, mặc kệ ngọc giản này bên trong hình ảnh, là thật là giả.

Cái này không trọng yếu.

Đế kiếm triển khai, đủ để nói rõ hết thảy.

Theo Hứa Thanh nhắm mắt Thái Học tại an tĩnh sau một lúc lâu, dần dần truyền đến hấp khí thanh âm, đối với tất cả người mà nói, đây là bọn hắn nhân sinh lần thứ nhất, tận mắt nhìn thấy chém giết hoàng tử.

Loại này trùng kích, không gì sánh kịp.

Mà vô luận là Thái Học đám người còn là hoàng đô chi tu, trong đó oanh động cùng rung động lớn nhất, thậm chí có thể nói hoảng sợ trình độ cao nhất, là. . . Các hoàng tử khác.

Tam hoàng tử đứng bên cạnh Thái Học Phủ chủ, thân thể run rẩy không kiềm chế được, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, cũng đều mang theo kính sợ cùng kiêng kị.

Hắn cũng không sạch sẽ, vì vậy hắn sợ.

Mà Thái Học bên ngoài, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Tứ Hoàng Tử, Lục hoàng tử cho đến thập hoàng tử, lòng của bọn hắn đều tại bản năng phát run, đối với bọn họ mà nói, Hứa Thanh lúc này đây ra tay, đã là có đủ hoàng tử Thái Phó quyền lợi.

Thậm chí coi như là Hoàng tử Thái Phó, cũng chỉ là có quản thúc chi quyền, không có chém giết tư cách.

Đây hết thảy, bọn hắn làm sao có thể không sợ, suy cho cùng. . . Đế kiếm trảm sát, đại biểu cho chính nghĩa vĩ đại của nhân tộc, Nhân Hoàng cũng đều không thể ngăn trở, người khác làm sao có thể đối kháng.

"Quyền lợi của hắn....Quá lớn!" Đây là giờ phút này trừ Ninh Viêm bên ngoài, tất cả hoàng tử tiếng lòng.

Mà Hứa Thanh cuối cùng lựa chọn ngồi ở Dị Tiên phái chủ bên người, một màn này ý nghĩa, càng thêm bất đồng.

Trong khoảng thời gian ngắn, Dị Tiên Lưu tại học sinh cùng khắp nơi trong mắt, cũng đều bất đồng.

Đây là Hứa Thanh lựa chọn lưu phái, vả lại Hứa Thanh vì thế chứng minh lưu phái Dị Tiên không phải tà, lấy trảm Thất hoàng tử vì uy, dùng huyết tẩy chà thế nhân đối với Dị Tiên Lưu hiểu lầm, rửa sạch Dung Thần vu oan.

Loại này sự tình, dẫn dắt lên tâm linh oanh động, sớm đã ngập trời.

Vì vậy rất nhanh, Dị Tiên Lưu đạo đài hồng quang, trực tiếp tăng vọt, từ trăm trượng đạt đến mấy ngàn trượng độ cao, tất cả đã từng gia nhập Dị Tiên Lưu học sinh, giờ phút này cũng kích động vô cùng.

Mà mặt khác lưu phái học sinh bọn hắn có lẽ không nhận thức Dị Tiên Lưu, có lẽ đã từng đối với Hứa Thanh cũng là chỉ biết kỳ nhân kỳ sự, cũng không tiếp xúc, cho nên vẫn là lạ lẫm, nhưng bây giờ, tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh không sợ hoàng quyền, triển Đế kiếm chi uy.

Một màn này, mang cho một đời tuổi trẻ đấy, là trước đó chưa từng có cực lớn trùng kích.

"Khó trách, hắn có thể trở thành một vực tôn sư!"

"Nghe nói năm đó Phong Hải Quận, chính là Hứa Thanh một người đi ra, vạch trần nguyên nhân Phong Hải Quận phong bạo!"

"Ta còn nghe nói Hứa Thanh Chấp Kiếm vấn tâm, lên vạn trượng chi quang, điều này đại biểu kia chất lượng có thể bị tín nhiệm, ta vốn tưởng rằng cái này nhiều ít có chút nói ngoa, nhưng hôm nay nhìn, cái này có lẽ chính là Đế kiếm lựa chọn nguyên nhân!"

"Đại Đế nhận thức vả lại Đế kiếm lựa chọn người, lựa chọn Dị Tiên Lưu này lưu phái. . . . . Hẳn là không tầm thường!"

Đến từ học sinh tiếng lòng, không ngừng mà tại riêng phần mình nội tâm quanh quẩn lúc, Bạch sắc đạo đài bên trên Dị Tiên phái chủ, giờ phút này trong lòng bốc lên, hoảng hốt chi ý mãnh liệt hơn, chỉ cảm thấy đầu tựa như sung huyết, hiện lên một luồng sóng kích động cảm giác.

Hôm nay chuyện đã xảy ra, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, dù là cho tới bây giờ, hắn cũng đều không có triệt để thích ứng, vì vậy bản năng nhìn về phía bên người Hứa Thanh, mở to miệng, có thể cũng không biết nói cái gì đó.

Cuối cùng, hắn thở sâu, ngẩng đầu, ngạo nghễ nhìn về phía hắc sắc đạo đài bên trên một mảnh trầm mặc Dung Thần Lưu.

Mà Dung Thần phái chủ ánh mắt, một mực rơi vào Hứa Thanh nơi đó, trong mắt có phức tạp, có cảm khái, cũng có một vòng lăng lệ ác liệt, cuối cùng thu hồi, nhìn qua Thất hoàng tử vẫn lạc chỗ, đáy lòng than nhẹ.

"Hảo hảo một hồi vì Nhân hoàng biểu hiện ra. . . Thất hoàng tử con cờ này, còn không có thể hiện ra giá trị, cũng không tới muốn bóp tắt trình độ, lại bị sớm làm nổ."

"Nghĩ đến nghĩ lui, cái này Hứa Thanh. . . Cũng đoán được thân phận của ta.."

"Hai lần rồi. . . . . Lúc này đây, ta tính sai tại hai điểm."

Dung Thần phái chủ than nhẹ, ánh mắt hoạt động, nhìn về phía ngoại giới Trích Tinh lâu phương hướng, đáy lòng bay lên một vòng xấu hổ ý, hắn cảm giác mình khả năng già thật rồi.

Giờ phút này trong trầm mặc, giữa không trung, Thái Học Phủ chủ truyền ra một tiếng tang thương thở dài.

Hắn cũng không nghĩ tới, một hồi luận đạo, lại xuất hiện tình như vậy hình, nhị luận Đạo. . . Còn không có chấm dứt.

Vì vậy ngắn ngủi suy tư về sau, hắn nhìn về phía Nhân Hoàng.

"Tiếp tục."

Nhân Hoàng, lần đầu mở miệng, thanh âm trầm thấp, hùng hậu đến cực điểm.

Thái Học Phủ chủ nội tâm ngưng tụ, nghe được một ít thêm vào chi ý, vì vậy khàn khàn thanh âm, quanh quẩn Thái Học.

"Luận đạo cái thứ ba khâu, luận Dực (Tương lai)!"

"Tương lai đề cập đến những điều chưa biết, Dị Tiên Lưu cùng Dung Thần Lưu, tư tưởng của các ngươi trước đây đã riêng phần mình biểu hiện, nhưng đời ta tu sĩ cuối cùng vẫn còn muốn xem người nào đường có thể nối thẳng đại Đạo."

"Nơi đây học sinh làm chứng, mời các ngươi song phương, cùng thi triển bản thân công pháp chi đạo!"

Thái Học Phủ chủ nói xong, Dị Tiên phái chủ thở sâu, đứng người lên, toàn thân tu vi bộc phát, hơn mười Vạn Hồn Ti từ trong cơ thể tràn ra, giữa không trung hình thành một cái vòng xoáy, Oanh long long chuyển động lúc giữa, bện đã thành Thần Tính địa tử.

Đây là hắn cực hạn, nhưng Dị Tiên Lưu trừ hắn ra bên ngoài, vẫn có một vị lão tổ.

Vì vậy rất nhanh, cái này xuất hiện địa tử hướng về Dị Tiên bạch tháp phương hướng, truyền ra một tiếng gầm nhẹ.

Gào to như sấm, nổ bát phương thời điểm, Dị Tiên Lưu bạch tháp bên trong, bế quan chi địa ầm ầm mở ra, một cái tóc trắng xoá lão giả, mặc đạo bào, từ trong một bước đi ra.

Lão giả này không có mang mặt nạ, trong mắt có Thần, toàn thân tràn ra khủng bố uy áp, từng bước một đi đến hư vô, hướng về đạo đàn nơi đây, trong nháy mắt tới gần.

Trong chớp mắt, đã đến Dị Tiên Lưu đạo đài bên trên.

Sự xuất hiện của hắn, đưa tới rất nhiều nghị luận, Thái Học Phủ chủ ngóng nhìn người đến, nhẹ giọng mở miệng.

"Trần Đạo Tắc."

Người tới, đúng là Dị Tiên Lưu lão tổ, Trần Đạo Tắc.

Hắn giờ phút này đứng ở Dị Tiên đạo đài bên trên, lần đầu tiên nhìn lại không phải kia lưu phái chủ, mà là Hứa Thanh.

Ngóng nhìn về sau, Trần Đạo Tắc khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thái Học Phủ chủ, ôm quyền cúi đầu.

"Phủ chủ, Trần mỗ mới xuất quan, đã tới chậm."

"Cái này vòng luận Dực, liền để cho Trần mỗ nơi đây, tạm trước hiển lộ."

Nói qua, Trần Đạo Tắc thân thể nổ vang, một đạo hồn ti hắn trong thức hải kinh thiên dựng lên, mười vạn đạo, hai mươi vạn đạo, ba mươi vạn đạo, bốn mươi vạn đạo. . . . . Cho đến cuối cùng, sáu mươi vạn đạo hồn ti, phô thiên cái địa, tại đây Thái Học màn trời bên trên, hướng về bát phương bốc lên.

Khí thôn sơn hà, thế uy lay trời.

Cuối cùng hội tụ, lẫn nhau bện, lại tạo thành một tôn càng thêm mênh mông thân ảnh, Thần lực khuếch tán, thiên địa biến sắc, lờ mờ mơ hồ, dị chất lan tràn.

Thân ảnh kia, là một tôn Thần!

Một tôn trước kia bị Đại Đế chém xuống hắc xương cốt chi thần.

Hắc sắc tàn phá trường bào, tại kia trên người phấp phới, hắc sắc thân hươu, lại dài khắp lân phiến, bốn mắt trên đầu, ẩn chứa nhật nguyệt chi quang, giờ phút này sừng sững tại thiên địa, làm cho chúng sinh tim đập nhanh.

Thái Học học sinh, nhao nhao nghẹn ngào, ngoại giới khắp nơi, cũng đều tâm thần oanh động.

Sáu mươi Vạn Hồn Ti, đối với tất cả hiểu được Dị Tiên Lưu người mà nói, đây là chuyện không thể nào, gần như Thần Thoại, vì vậy hình thành xôn xao, gấp gáp dựng lên.

"Sáu mươi vạn dệt ra thần linh chi thân. . . . ."

"Cái này. . . . . Đây là Dị Tiên Lưu?"

Hấp khí thanh âm, hoảng sợ thanh âm, tại Thái Học đạo đàn bốn phía hỗn loạn dựng lên.

"Chỉ có hình dạng, cũng không có kia Thần, sáu mươi Vạn Hồn Ti nói Dị Tiên phương pháp, bất quá chỉ như vậy."

Tại đây học sinh xôn xao khi, hắc sắc đạo đài bên trên Dung Thần phái chủ, truyền ra trầm thấp thanh âm.

Hắn biết rõ, chính mình đại nạn đem đến, như vậy ở thời điểm này, hắn đối với sinh tử đã không thèm để ý rồi, hắn duy chỉ có để trong lòng đấy, còn là biểu hiện ra.

Nếu như, vật phẩm chuẩn bị biểu hiện ra vì người mua, còn chưa có hiển lộ giá trị đã bị trảm.

Như vậy. . . . . Chỉ cần lấy chính mình với tư cách vật phẩm biểu hiện ra, cũng không phải không thể.

Nghĩ tới đây, Dung Thần phái chủ trong mắt lộ ra một vòng quyết đoán, thanh âm quanh quẩn lúc giữa, chậm rãi đứng người lên.

Hứa Thanh hai mắt, cũng ở đây một khắc mở ra, nhìn về phía Dung Thần phái chủ, sát ý tại đây một khoảnh khắc, đã ức chế không nổi hóa thành vô hình chi kiếm, sắc bén đến cực điểm.

Tấu chương xong




