




Chương 797: Trăm vạn hồn ti mạn thương khung


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 797: Trăm vạn hồn ti mạn không trung

Dung Thần phái chủ thanh âm, vẫn còn vang vọng trong thiên địa, kia thân ảnh đứng lên, đi về phía trước ra một bước, bước ra đạo đài, đứng ở giữa không trung.

Đứng ở nơi đó, ánh mắt của hắn quét qua thân thể Hứa Thanh trên, cuối cùng ngẩng đầu nhìn xa chân trời Nhân Hoàng, khom người hơi hơi cúi đầu về sau, một cỗ khí tức kinh khủng, tại hắn trên người trong nháy mắt bộc phát.

Hơi thở này từng sợi vờn quanh thân thể của hắn, không ngừng mà xoay tròn hóa thành mắt thường có thể thấy được vòng xoáy, hướng về toàn bộ Thái Học lan tràn ra, những nơi đi qua, như gió bạo quét ngang.

Tức khắc gió lớn gào thét, đạo đàn chấn động, mọi người tất cả lui ra phía sau, trong mắt cũng đều lộ ra ngưng trọng chi mang, thật sự là này khí tức, không phải người.

Hứa Thanh cũng là ánh mắt ngưng tụ, hắn hiểu rõ Chúc Chiếu, cũng đã gặp Cha Thánh Quân Tử Thần Linh thí thể, đồng thời đối với Thần Linh lý giải, cũng vượt xa bình thường.

Suy cho cùng, hắn thần tàng, có thể hóa thành Thần Linh thái.

Vì vậy giờ phút này hắn liếc thấy ra, Dung Thần phái chủ khí tức trên thân, là dị chất cùng thần nguyên tạo thành.

Sự thật cũng hoàn toàn chính xác như vậy.

Giờ phút này đứng ở giữa không trung Dung Thần phái chủ, kia trên người Thần Tính sinh vật cảm giác vô cùng rõ ràng, giống như Thần Linh chi niệm đáp xuống nhân gian.

"Luận dực chi đạo, vì bày ra bản thân lưu phái chi niệm, mà Dung Thần Lưu, tuy không phải hoàn mỹ không tỳ vết, nhưng lại là phương pháp gần nhất tiếp cận thần linh."

Dung Thần phái chủ khàn khàn mở miệng, tay trái nâng lên, hướng về phía trên không trung nhấn một cái.

Trong thời gian ngắn, kia trong tay trái làn da, trực tiếp thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm, kia làn da trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi phiêu tán, lộ ra hắn chính thức tay phải.

Này tay hắc sắc, như Tinh Thạch bình thường, toàn thân hắc tinh hóa thành thủy tinh, từng trận nồng đậm Thần Tính dao động, ở bên trong ẩn chứa, càng có thần nguyên chảy xuôi.

Người xem, đều bị kinh tâm.

Thế lực khắp nơi, cũng đều như có điều suy nghĩ.

Chân trời Nhân Hoàng, nhìn không ra hỉ nộ, cũng nhìn không tới gợn sóng, kia mắt đen kịt, hình như có vực sâu, dưới trướng thập tam thiên vương, riêng phần mình trầm mặc.

Chỉ có Dung Thần phái chủ thanh âm, quanh quẩn.

"Đây là của ta bàn tay trái của Thần, lấy từ một nghìn bảy trăm chín mươi tám chủng Thần Tính sinh vật tinh hạch dung thành."

"Kia Phương pháp dung hợp, ta Dung Thần Lưu học sinh có tất cả nếm thử, tổng cộng tổng kết ra ba nghìn một trăm bảy mươi lăm chủng bất đồng xếp đặt trình tự, cuối cùng bị ta từng cái nếm thử định ra rồi chính xác danh sách, theo như phương pháp này đi tu, cấp thấp tu sĩ trăm năm thời gian, liền hình thành cùng ta đồng nguyên tay."

"Nếu là cao giai, tức thì liền được."

Dung Thần phái chủ, nhẹ giọng mở miệng, sau khi nói xong tay phải hắn cũng giống nhau nâng lên, ở trên làn da ngay lập tức tiêu tán, một đầu cùng tay trái hoàn toàn bất đồng tay phải của Thần, xuất hiện ở mọi người trong mắt.

Tay này cánh tay toàn thân đỏ tía, từng giây từng phút đều tại nhúc nhích, mà cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến tạo thành cái này tay phải đấy, rõ ràng là một mảnh dài hẹp tử sắc tuyến trùng.

Mỗi một cái tuyến trùng, cũng tràn ra Thần Tính dao động, rậm rạp chằng chịt dung hợp đi cùng một chỗ, cái này dao động mãnh liệt trình độ, chấn động Thái Học, dị chất càng là tăng vọt, mơ hồ cảm giác che đậy hết thảy.

Không trung bỗng nhiên ảm đạm, nương theo lấy một đạo tia chớp xẹt qua, tiếng sấm như thần linh chi hống, gào thét thế giới.

Một màn này, vô luận là Thái Học học sinh, còn là ngoại giới thế lực khắp nơi, nhao nhao tại cảm giác về sau, bất đồng trình độ động dung.

Hứa Thanh ánh mắt, càng phát ra sắc bén, thông qua cái tay này hắn dĩ nhiên nhìn ra Chúc Chiếu tại Thần Linh thí nghiệm bên trên, đã xa xa vượt qua lúc trước Cha Thánh Quân Tử thí thể, đã đến một cái càng sâu cấp độ.

"Cái này, là của ta Thần tay phải, lấy từ không rõ Thần Linh hài cốt ở Viễn Cổ bị Phi Linh Dị tộc chi hoàng đồng quy vu tận."

"Căn cứ ta Dung Thần Lưu phương pháp, trực tiếp hấp thu Thần Linh hài cốt, bản thân vô pháp thừa nhận, vì vậy thể cần cân bằng, bước thứ nhất là tay trái, sau khi hoàn thành mới có thể nếm thử tay phải."

"Cụ thể phương pháp giống nhau ghi chép tại Dung Thần trong đại điển."

Dung Thần phái chủ nói rất kỹ càng, giống như giờ phút này thân thể của hắn tại hắn trong nhận thức biết, cũng không phải là thuộc về mình, chỉ là một cái hàng hoá mà thôi.

Mà hắn tựa như một cái cửa hàng chưởng quầy, tại hướng về người mua giới thiệu.

"Còn có thân hình."

Dung Thần phái chủ cất bước, hướng đi không trung chi đỉnh, hai tay đặt ở áo bào bên trên, mãnh liệt vừa rút lui, xoẹt xẹt thanh âm quanh quẩn khi, kia trường bào trực tiếp bị hắn xé mở, lộ ra một cỗ dữ tợn thân hình.

Cái này thân hình là do đại lượng Thần Tính tài liệu, tổ hợp hợp lại mà thành.

Có chỗ xương cốt dài ra, có chỗ mang theo bộ lông, có chỗ tràn ngập lân phiến, có chỗ như Tinh Thạch, có chỗ tồn tại Nhuyễn Trùng, tuyến trùng, cùng với các loại hình dạng trùng thể.

Mỗi một khối, cũng tràn ra nồng đậm Thần Tính dao động.

Từ xa nhìn lại, tựa như có người đem bảng pha màu hất đổ lên trên giấy, lại bị bạo lực can thiệp một chút, tạo thành đại lượng hỗn loạn sắc thái, bộ phận khu vực phân biệt rõ ràng như khâu lại, bộ phận khu vực thì là sớm đã một khối.

Hết lần này tới lần khác loại này hỗn loạn, như nhìn lâu rồi, tức thì hết thảy sẽ trái lại, cho người một loại vô cùng trật tự chi ý, chứa đựng một loại vẻ đẹp khác, thậm chí tự nhiên trình độ, cũng là có thể nói hoàn mỹ.

Liền giống như, đây là một tác phẩm hoàn hảo của Tạo Hóa.

Về phần khí tức, cũng là tại thời khắc này lại để cho mọi người nhìn thấy mà ghê người khi, ầm ầm bộc phát, thiên địa triệt để biến sắc, gió giục mây vần lúc giữa, bát phương mơ hồ, dị chất cuồng bạo sinh sôi dựng lên.

Thái Học, lại có chuyển biến trở thành cấm khu dấu hiệu.

Một màn này, chấn động thiên hạ.

Nhân Hoàng thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, nhìn càng cẩn thận.

Kia dưới trướng Thiên Vương, cũng đều từng cái một mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.

Hứa Thanh nơi đây, cũng theo đó ngưng trọng, bởi vì hắn cảm nhận được Ảnh tử nơi đó, truyền lại ra ẩn chứa khát vọng tâm tình dao động.

"Hương. . . . . Ăn... Không dám."

Mà cái này thân hình duy nhất không cân đối chỗ, là kia ngực trái tim vị trí. . . . . Nơi đó, lõm xuống dưới, không có trái tim.

"Thân này, để cho chín nghìn bảy trăm tám mươi năm chủng Thần Tính tài liệu hợp lại ra, những tài liệu này dung hợp trình tự không thể sai lầm, bằng không thì sẽ thân thể sụp xuống, trải qua ta nhiều năm nếm thử, mới đưa kia chính xác danh sách tìm được, cũng có tầng thấp thay thế chi vật, cũng ghi chép tại trong đại điển."

"Về phần trái tim bộ phận, các ngươi có thể chứng kiến, nơi đây... Là thiếu khuyết đấy."

Dung Thần phái chủ giơ tay lên, sờ lên chính mình lõm ngực lỗ thủng.

"Bởi vì đây là ta Dung Thần Lưu phương pháp một bước cuối cùng, cũng là quyết định mạnh yếu trọng điểm, nó cần một viên chí cường giả trái tim, một khi dung hợp. Dung Thần phái chủ ánh mắt đảo qua bốn phương, bình tĩnh mở miệng.

"Thì có Thần Linh nền tảng."

"Lúc kia, Quy Hư dùng phương pháp này, có thể đột phá tư chất hạn chế, thay đổi tuyến đường là Thần tu."

Lời vừa nói ra, hoàng đô thế lực khắp nơi, không ít người tâm thần chấn động.

"Uẩn thần cũng có thể mượn này đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, cải thành Thần Đạo."

Những lời này, làm cho Nhân hoàng dưới trướng Thiên Vương, từng cái một trong mắt chi quang càng diệu.

"Về phần Chúa Tể. . . . . Phối hợp một chút đặc thù nghi thức, đem đây hết thảy thiêu đốt, có thể đạt tới tục tiếp con đường phía trước mục đích, đem này hóa thành thành thần mấu chốt, Nhất sắc thần hỏa!"

"Mà Thần tu Nhất Mạch, là không có Chúa Tể cảnh giới này đấy, chỉ có tích góp nhen nhóm thần hỏa quá trình, thần hỏa phía dưới, đều là Thần Tính, tuy có mạnh yếu, nhưng cuối cùng cấp độ chưa đủ.

Chỉ có cuối cùng thần hỏa nhen nhóm, giống như Ngư Dược Long Môn, thay đổi từ đất lên trời, toàn bộ phạm vi tăng lên.

Từ nay về sau, vạn tộc gọi hắn là Thần Linh, mà đặt ở từng đã là thời đại, cái này cấp độ đối lập tu sĩ, chính là Chúa Tể, cũng là Bán Tiên."

"Vì vậy, nhìn như Chúa Tể cải tu thần hỏa, là cùng cấp độ chi thuật, nhưng trên thực tế Chúa Tể tương lai đường đã đứt, trở thành Chúa Tể một khắc, nửa bước khó đi, càng không khả năng đột phá tấn thăng chuẩn tiên, nhưng cải thần hỏa về sau, như thần hỏa thiêu đốt Thất sắc trở lên, chính là Thượng Thần, như Chúa Tể đỉnh phong, đây là một loại tu hành khác."

"Mà nếu có thể cuối cùng thần hỏa cửu sắc vả lại bay lên bản thân đạo đài, đó chính là vượt qua Thượng Thần tồn tại."

"Như ta Nhân tộc Chuẩn Tiên cảnh Đại Đế."

"Mà cái này, chính là ta Dung Thần Lưu luận dực, cũng là ta lưu phái vì nhân tộc chuẩn bị chi lễ."

Dung Thần phái chủ nói xong, hướng về Nhân Hoàng cúi đầu.

Thái Học trầm mặc, thế lực khắp nơi trầm mặc, Nhân Hoàng nhắm mắt.

Tất cả người, đều tại suy tư Dung Thần phái chủ lời nói, mà Dị Tiên Lưu một phương, mặc dù cũng thể hiện ra Thần Linh chi ảnh, nhưng cấp độ bên trên hiển nhiên không bằng Dung Thần Lưu.

Vì vậy Dị Tiên phái chủ có chút gấp, nhìn về phía nhà mình lão tổ, mà Trần Đạo Tắc rất là thong dong, hắn giơ tay triệu hồi, đem hình thành Thần Linh chi ảnh buông lỏng, hóa thành sáu mươi Vạn Hồn Ti trở về bản thân.

Sau đó, hắn đứng ở Bạch sắc đạo đài bên trên, nhìn về phía Hứa Thanh, khom người cúi đầu.

Cái này cúi đầu, hết thảy chứng kiến người, nội tâm tức khắc oanh động.

Dị Tiên phái chủ tâm nắm chắc chấn động, lúc trước bị hắn bài trừ ý niệm trong đầu, trong nháy mắt lần nữa tăng vọt, mãnh liệt nhìn về phía Hứa Thanh.

"Chẳng lẽ. . . . ."

Giữa không trung Thái Học Phủ chủ, cùng với Tam hoàng tử, còn có nơi đây tất cả học sinh, cả đám đều suy nghĩ nhất thời, trong đầu trong nháy mắt bốc lên một cái không thể tưởng tượng dự cảm.

"Chẳng lẽ. ."

Ngoại giới thế lực khắp nơi, cũng đều nhanh chóng đè xuống đối với Dung Thần Lưu suy nghĩ, đem ánh mắt cùng cảm giác, một lần nữa rơi vào Hứa Thanh trên người.

Tại đây vạn chúng chi niệm hội tụ phía dưới, Hứa Thanh từ đạo đài bên trên, chậm rãi đứng lên.

Hắn đứng dậy, khiến cho mọi người kinh hãi, tất cả hoàng tử đều có chút tim đập nhanh, chú ý tới Hứa Thanh trong mắt cùng trên người không có ánh sáng vàng hóa thành Đế kiếm xuất hiện, này mới khiến những hoàng tử kia đáy lòng chậm một chút.

Lúc này đây, Hứa Thanh hoàn toàn chính xác không có thể hiện ra Đế kiếm, nhưng hắn cũng không có ý định che giấu Dị Tiên Lưu hồn chủng sự tình rồi, hôm nay muốn giết, liền sát cái triệt để Dị Tiên Lưu quật khởi, cũng quật khởi cái triệt để.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh đi về phía trước ra một bước, một bước này hạ xuống nháy mắt, một đạo hồn ti từ kia trong cơ thể ầm ầm mà ra, thẳng đến không trung.

Mười vạn, ba mươi vạn, năm mươi vạn, tám mươi vạn, một trăm vạn...

Không có chấm dứt, một trăm mười vạn, một trăm hai mươi vạn, một trăm ba mươi vạn!

Trọn vẹn một trăm ba mươi Vạn Hồn Ti, tại không trung nhấc lên phong bạo, hướng về bốn phía không ngừng bốc lên, khiến cho màn trời biến thành đông nghịt một mảnh, như là tận thế xuất hiện, nhìn thấy mà ghê người.

Mà rất nhanh, cái này hồn ti hóa thành cực lớn vòng xoáy, bao trùm toàn bộ màn trời, tựa như thay thế thiên, đã trở thành thiên!

Thế đông bát phương, rung động hết thảy.

Đạo đàn bốn phía, tất cả học sinh mắt thấy một màn này, nhao nhao trong lòng hoảng sợ, càng có Dị Tiên Lưu người la thất thanh.

"Đây là. . . Bao nhiêu hồn ti!"

"Vượt qua Trần Đạo Tắc lão tổ gấp đôi có thừa!"

Ngoại giới thế lực khắp nơi, đồng dạng như vậy, từng cái một tâm thần gợn sóng.

Mà Hứa Thanh nơi đây, tóc dài tung bay, cất bước về phía trước, từng bước một hướng đi không trung, cho đến đi tới trăm vạn hồn ti lúc trước, cúi đầu nhìn về phía đại địa lúc, tay phải hắn nâng lên vung lên, tức khắc kia sau lưng một trăm ba mươi Vạn Hồn Ti, trong nháy mắt bắt đầu khởi động, bắt đầu bện.

Trong chớp mắt, tầng thứ nhất Thần Linh thái, xuất hiện ở ở giữa thiên địa.

Hứa Thanh đi ra, sừng sững trước Thần Linh , mắt có tinh thần, ngóng nhìn Dung Thần.

Tấu chương xong




