




Chương 73:. Khí phách Nhị điện hạ


Thời gian bên ngoài Chương 73:. Khí phách Nhị điện hạ

Đệ Thất phong Phong chủ ba cái thân truyền ở bên trong, luận tính cách hào sảng, làm người khéo đưa đẩy, giao hữu rộng khắp, đương thuộc tam đệ tử.

Nhưng nếu luận tính cách nóng nảy, đồng môn sợ hãi, Nhị sư tỷ đầu tàu gương mẫu, không gì sánh kịp, không chỉ là Đệ Thất phong đệ tử như thế cảm thụ, mặt khác ngọn núi cũng là như thế này.

Bọn hắn phần lớn biết được, Đệ Thất phong Nhị điện hạ, tính khí bạo liệt đến cực điểm, một thân quái lực càng là khoa trương, hơi chút một cái nói bất hòa, liền sẽ ra tay, vả lại. . . Những năm gần đây này, bị nàng hành hung một trận tất cả ngọn núi Trúc Cơ tu sĩ, số lượng nhiều lắm.

Bản thân thực lực kinh người, lại có loại này ngập trời bối cảnh, vì vậy tại vị này Nhị điện hạ trước mặt, là không có đạo lý có thể nói, nàng bá đạo, cùng danh tiếng của nàng giống nhau là xưng toàn bộ Thất Huyết Đồng.

Như thường ngày một ít Trưởng lão gặp được, cũng đều đau đầu, cũng không cần nói bình thường đệ tử.

Nhất là kia uy danh, không chỉ có tại tông môn truyền bá, tại trên biển càng là hiển hách, chết ở trong tay nàng hải tặc số lượng không biết bao nhiêu, một thân tiểu tộc càng là nghe được tên của nàng, sẽ run rẩy.

Giờ phút này nàng đứng ở nơi đó, khí thế kinh thiên, trấn áp bát phương, làm cho tất cả mọi người áp lực thật lớn, Hứa Thanh cũng là như vậy, nội tâm bay lên mãnh liệt nguy cơ, như tại cấm khu rừng rậm đối mặt tuyệt thế hung thú.

Cho cảm giác của hắn, so với ngày đó chứng kiến Lý chấp sự, còn mạnh hơn.

Kim Cương tông lão tổ tại đối phương nơi đây, càng là kém quá nhiều.

Điều này làm cho Hứa Thanh cảnh giác cảm giác đạt đến cực hạn, thân thể bản năng rút lui vài bước, hô hấp có chút dồn dập.

Thật sự là đến từ Nhị sư tỷ trên người hung tàn chi ý, quá mức nồng đậm, khủng bố đến cực điểm.

Thậm chí từ kia bên cạnh khe hở nhìn lại, bên ngoài đầu đường, giờ phút này rõ ràng cũng đều trống rỗng. . . Tựa hồ không người nào nguyện ý ở thời điểm này, xuất hiện ở chung quanh đây.

Duy chỉ có. . . Tiểu mập mạp Hoàng Nham, hắn không có chút nào áp lực, tựa hồ quỷ kế thực hiện được, hưng phấn cùng kích động chi ý treo đầy toàn bộ mặt.

Giờ phút này cái rắm điên lúc giữa, đã đến Nhị sư tỷ bên người, vẻ mặt ủy khuất mở miệng.

"Sư tỷ ~~ chính là cái này cửa hàng chưởng quầy cùng cái kia thối ngư, nói ta cho sư tỷ đồ đạc của ngươi, là ăn cắp Kim Cương tông tang vật, sư tỷ, ta Hoàng Nham làm người đường đường chính chính, vô cùng chân thành, chất phác một lòng, ôn nhu săn sóc, cả đời đầu yêu sư tỷ một người, bọn hắn vu oan ta cũng thì thôi, ta có thể chịu đựng, nhưng không thể vu oan ta cho sư tỷ lễ vật!"

"Vu oan ta cho sư tỷ lễ vật, cái này là đang ô miệt ta đối với sư tỷ tám năm cảm tình a!" Tiểu mập mạp đứng ở Nhị sư tỷ bên người, thoạt nhìn có chút không cân đối, vô luận thân cao còn là tráng kiện trình độ, như là tiểu hài tử cùng đại nhân.

Tốt tại hắn bụng rất lớn, nào đó trình độ thoạt nhìn, cũng không phải là hoàn toàn không xứng.

Chỉ là, hắn mở miệng, khiến cho cửa hàng bên trong sở hữu người, đều ngây ngốc một chút, nhao nhao hấp khí, thần sắc riêng phần mình hoảng sợ khiếp sợ không gì sánh kịp.

Những thứ này lúc trước xem náo nhiệt tất cả phong đệ tử, giờ phút này từng cái một ánh mắt trợn to, lộ ra không còn cách nào tin, thậm chí còn có một chút không thể tưởng tượng, Trương Tam trong đám người, cũng là như vậy.

Mà cửa hàng chưởng quầy, biểu lộ càng là triệt để ngốc trệ, thì thào dâng lên.

"Nhị điện hạ. . . Là sư tỷ của ngươi?"

Lời này lời nói có chút khó đọc, nhưng cũng có thể biểu lộ ra giờ phút này chưởng quầy cái loại này vô số ngựa lao nhanh mà qua nội tâm thế giới.

Nơi đây sở hữu người, cũng biết Hoàng Nham, dù sao đối phương tại Đệ Thất phong cũng coi như nổi danh, chỉ bất quá người này âm thanh phần lớn là đến từ kia "Si tình "

Người bí mật đều nhiều hơn thấy đàm luận vượt qua kiểm tra ở tại Hoàng Nham sự tình, biết rõ hắn truy cầu một người sư tỷ tám năm, tặng lễ vật cũng có thể lấy lòng (mua tốt) mấy gian cửa hàng rồi. . .

Ngày xưa nói đến việc này, phần lớn có thể đoán được cái này Hoàng Nham bản thân không tầm thường, cho nên mới có thể bảo lưu tài phú đến nay không chết, có thể càng nhiều nữa ngôn từ còn là ẩn chứa ý trào phúng, dù sao bọn hắn cho rằng hảo nam con trai trên đời, làm sao có thể vì một nữ tử, như thế khom lưng nịnh nọt.

Nhưng giờ phút này, vô luận là Trương Tam còn là chưởng quầy, hay hoặc giả là nơi đây đệ tử khác, nhao nhao tại đây hoảng sợ ở bên trong, nhìn về phía tiểu mập mạp ánh mắt, mang theo một thân trước đó chưa từng có kính ngưỡng, thậm chí có người trong mắt đều không tự giác lộ ra mãnh liệt hâm mộ.

Hiển nhiên. . . Nếu như là loại này sư tỷ, như vậy bọn hắn cũng muốn.

Đừng nói tám năm rồi, mười tám năm, hai mươi tám năm cũng được.

Hứa Thanh giống nhau nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn nhìn nhìn tiểu mập mạp Hoàng Nham, lại nhìn một chút Nhị điện hạ, trong mắt có chút hoảng hốt, thật sự là hắn cũng không nghĩ tới, tiểu mập mạp truy cầu tám năm đấy, lại là Đệ Thất phong Nhị điện hạ.

Hôm nay tiểu mập mạp sở dĩ mạnh mẽ ôm chuyện này nguyên nhân, Hứa Thanh cũng có đáp án, đây là đối phương cố ý náo đại, hấp dẫn sư tỷ của hắn tới đây, để giải nỗi khổ tương tư.

Hứa Thanh nhìn nhìn đắc ý vô cùng tiểu mập mạp, lại nhìn một chút bá đạo kinh người Nhị điện hạ, đã trầm mặc.

Giờ phút này, đối mặt Hoàng Nham ủy khuất, Nhị điện hạ mi mao khẽ nhướng mày, đi thẳng về phía trước, đi ngang qua một bên cúi đầu Nhân Ngư tộc thiếu niên lúc, nàng cái gì cũng chưa nói, chỉ là trong mắt lộ ra một vòng khinh miệt.

Hoàng Nham ở một bên, cũng học lộ ra khinh miệt, hất càm lên hừ một tiếng.

Đến từ Nhị điện hạ ánh mắt, thật lớn đã kích thích Nhân Ngư tộc thiếu niên, thân thể của hắn run rẩy, tựa hồ đang cực lực khắc chế, nhưng sắc mặt trắng bệch, còn là để lộ ra nội tâm của hắn sợ hãi.

Trong đầu của hắn, bản năng hiện ra Nhân Ngư Đảo thượng, ba mươi năm trước trận kia giết chóc, đối phương thân ảnh, ở đằng kia tràng giết chóc trong, tràn đầy khát máu.

Đó là Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong một trận thi đấu, bởi vì Nhân tộc vạn ác, cùng với chính mình vĩ đại Nhân Ngư tộc bất khuất, vì vậy Đệ Thất phong thi đấu chiến trường, được an bài tại Nhân Ngư tộc lãnh địa.

Đồng thời, đây cũng là một trận trấn áp, cũng chính là vậy một lần về sau, song phương lần nữa đã trở thành "Minh hữu "

Tuy rằng về sau Nhân Ngư tộc mấy lần diệt tộc nguy cơ, đều là Thất Huyết Đồng kịp thời hóa giải vả lại đưa cho rất nhiều vật tư, nhưng khi bọn hắn Nhân Ngư tộc sở hữu tộc nhân trong mắt, đây là đối phương nên phải đấy, bọn hắn cảm thấy thành làm Nhân tộc minh hữu, bản thân liền là một loại sỉ nhục.

Mặc dù trong lòng chưa tính toán gì tâm tình cuồn cuộn, nhưng hắn còn là thật sâu cúi đầu, không dám nâng lên, chỉ là đáy lòng tại gầm nhẹ, hắn cảm thấy bọn hắn Nhân Ngư tộc sớm muộn gì muốn cho Thất Huyết Đồng trả giá đại giới.

Mắt nhìn đối phương cúi đầu, Nhị điện hạ trong mắt khinh miệt thêm nữa, đi tới Hứa Thanh trước mặt, lạnh mắt nhìn đi.

Hứa Thanh thở sâu, thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Nhị điện hạ."

"Sư tỷ, đây là Hứa Thanh, huynh đệ của ta, lần này cũng là thụ ta liên quan đến rồi." Hoàng Nham đem một bên chính mình vừa rồi lấy ra vật phẩm thu hồi, giới thiệu lúc trong thần sắc mang theo một thân tự hào.

Nhị điện hạ nhẹ gật đầu, không có đi để ý tới Hứa Thanh, hướng đi quầy hàng, đến đó trong về sau, nàng đem đại kiếm trong tay vung, phịch một tiếng, tại chưởng quỹ kia run rẩy lúc giữa, trực tiếp đặt ở trên quầy.

Cái này màu đen đại kiếm quá nặng, làm bằng gỗ quầy hàng dù là có chút cứng cỏi, nhưng ở đại kiếm hạ xuống lúc, vẫn là là rặc rặc trong sụp đổ xuống, khiến cho mũi kiếm, trực tiếp liền chỉa vào chưởng quầy bụng trước, tràn ra hàn mang làm cho chưởng quầy mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy xuống, sắc mặt vô cùng trắng bệch, run rẩy thấp giọng mở miệng.

"Nhị điện hạ, ta. . ."

"Ngươi nói đồ đạc của ta, là tang vật?" Nhị điện hạ nhàn nhạt mở miệng.

Chưởng quầy toàn thân đổ mồ hôi thêm nữa, sau lưng đều ướt đẫm, vẻ mặt tràn đầy đắng chát, đáy lòng kêu rên, hôm nay việc này, hắn vốn là muốn kiếm một khoản, có thể nửa đường sát ra tiểu mập mạp, mà hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, tiểu mập mạp sau lưng lại là như vậy nhất tôn đại thần [pro].

Trước mắt vị này, hắn trêu chọc không nổi, thậm chí hắn cảm thấy đừng tưởng nói mình rồi, coi như là an bài chính mình sao làm cái vị kia chấp sự, nghĩ đến cũng không muốn đơn giản trêu chọc trước mặt cái này bạo long giống như Nhị điện hạ.

Dù sao, vị này chính là sâu sắc Thất gia cưng chiều, như hòn ngọc quý trên tay giống như Đệ Thất phong trưởng công chúa.

Vì vậy dập đầu dập đầu ba ba đuổi nhanh mở miệng.

"Lầm. . . Hiểu lầm, cái này là hiểu lầm, là ta nhìn lầm rồi, điều này sao có thể sẽ là tang vật đâu. . ."

Hứa Thanh nhìn xem một màn này, ánh mắt lộ ra thâm sâu chi mang, đáy lòng minh bạch, cường đại, chính là cái này thế giới vĩnh hằng bất biến đạo lý, nhất là kế tiếp Nhị điện hạ một phen lời nói, lại để cho hắn hiểu được cái gì gọi là bá đạo.

"Ngươi không nhìn lầm, những điều này thật là tang vật, Kim Cương tông chính là ta đi chuyển đấy, ngươi có ý kiến gì sao?" Nhị sư tỷ lạnh lùng truyền ra lời nói, trong tay kiếm về phía trước đỉnh đầu, lập tức liền đâm rách chưởng quầy quần áo, đụng chạm tới hắn cái bụng.

Chưởng quầy thân thể run rẩy, cái trán mồ hôi thêm nữa, khúm núm bộ dạng, không biết nên như thế nào đáp lại.

"Nói cho ngươi biết người sau lưng, Kim Cương tông sự tình, chính là ta làm. Mặt khác cũng đi nói với Kim Cương tông, trong ba ngày, đến cho ta nhận lỗi, lễ vật muốn cho ta thoả mãn mới có thể."

Nhị sư tỷ trong lời nói, rõ ràng không có một câu uy hiếp, nhưng sở hữu người sau khi nghe được, đều khắc sâu minh bạch, như Kim Cương tông không đến nhận lỗi, hoặc là lễ vật giá trị chưa đủ, như vậy. . . Trên thế giới này, sẽ không có Kim Cương tông.

Những lời này, đem Nhị điện hạ bá đạo, hiển thị rõ không thể nghi ngờ về sau, nàng lướt qua tán loạn trên mặt đất vật phẩm.

"Những thứ này, ngươi có thu hay không?"

"Thu. . . Ta thu. . ." Chưởng quầy giáp vội mở miệng, thở mạnh không dám thở gấp đuổi nhanh xuất ra một trăm Linh Thạch, sau đó trông thấy Nhị sư tỷ mi mao nâng lên, hắn run rẩy cắn răng, lại lấy ra một trăm.

Hai trăm Linh Thạch, toàn bộ để ở một bên, hướng về Hoàng Nham cùng Hứa Thanh bài trừ đi ra dáng tươi cười, trong mắt mang theo một thân cầu khẩn.

Không có đi tiếp tục để ý tới, Nhị sư tỷ cầm lấy nện ở quầy hàng đại kiếm, quay người đi ra ngoài, đường từng Nhân Ngư tộc thiếu niên lúc, nàng chán ghét mở miệng.

"Cút mở, ngăn cản ta đường, một thân mùi tanh."

Nhân Ngư tộc thiếu niên thân thể càng phát ra run rẩy, có thể cuối cùng vẫn còn trầm mặc rút lui vài bước.

"Cung kính Nhị điện hạ!"

Theo Nhị điện hạ đi tới cửa, trong cửa hàng người, toàn bộ ôm quyền, cung kính mở miệng.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn thật sâu mắt Nhị sư tỷ bóng lưng, giống nhau ôm quyền.

Giờ phút này Hoàng Nham trong thần sắc mang theo đắc ý, lướt qua trầm mặc người, vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Nhìn thấy đi, đây chính là ta sư tỷ, nữ thần của ta, ta xem về sau ai còn dám vu oan chúng ta."

"Bất quá tiểu tử ngươi đạt đến một trình độ nào đó, làm chuyện của ta không tiếc ra tay, canh phải giúp ta gánh, việc này ta nhớ kỹ, ta và ngươi nói, ta là người có ân báo ân, trên người bây giờ không có gì thú vị ý, chờ quay đầu lại ta nhìn thấy thứ tốt, tiễn đưa ngươi đương lễ vật."

Hoàng Nham thần sắc đắc ý đã đến cực hạn, mặt mày hớn hở nói xong, hướng Hứa Thanh phất phất tay, không đợi hắn mở miệng, liền hấp tấp chạy ra ngoài, hướng về Nhị điện hạ đuổi theo.

"Sư tỷ, chờ ta một chút. . ."

Hứa Thanh thần sắc như trước hoảng hốt, sau nửa ngày thu hồi nhìn về phía cửa ánh mắt, ánh mắt giống như vô ý quét mắt góc áo của mình, lại nhìn mắt giờ phút này sắc mặt âm trầm Nhân Ngư tộc thiếu niên, trong mắt có một vòng u mang hiện lên, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

Hắn cầm lấy chưởng quầy cho hai trăm Linh Thạch, tại đối phương đắng chát cùng không dám ánh mắt tiếp xúc ở bên trong, đi ra cửa hàng, nhìn cũng chưa từng nhìn vậy Nhân Ngư tộc thiếu niên liếc.

Cho đến đi ra cửa hàng, Hứa Thanh sửa sang lại phía dưới áo bào, lướt qua góc áo, ánh mắt âm trầm xuống.

Cùng lúc đó, cửa hàng bên trong Nhân Ngư tộc thiếu niên, giờ phút này nhìn về phía Hứa Thanh bóng lưng rời đi, sắc mặt khó coi, hắn hôm nay tâm tình cực kém, trong mắt có chán ghét chi ý.

"Cùng ta động đậy tay người, coi như là trốn, cũng ít có còn có thể sống được đấy, đáng tiếc ta phần lớn nhìn không thấy bọn hắn chết đi hình ảnh."

Đáy lòng hừ lạnh ở bên trong, thiếu niên thu hồi ánh mắt, tay áo hất lên, đi ra cửa hàng.

Với hắn mà nói, Hứa Thanh chỉ là con sâu cái kiến, hôm nay việc này, nếu không có Hoàng Nham, chính mình nhất định có thể đem đối phương trí chi vào chỗ chết.

"Thất Huyết Đồng mọi người chết tiệt, kẻ này đoạt công của ta, càng là chết tiệt, sớm muộn gì là một cái người chết."

-----------

Ba chương 12000 chữ số lượng, các vị huynh đệ tỷ muội, Tiểu Manh mới liều mạng rồi ~~

Nhất là cái này mấy chương nhìn như dễ dàng, có thể viết rất khó, cần ba điều tuyến xen kẽ đi về phía trước.

Muốn bảo trì không loạn, còn muốn viết ra tiểu mập mạp tâm tư, đặc sắc, cùng với Nhị sư tỷ cái này bao phục ném ra.

Càng không thể lại để cho Hứa Thanh hoàn toàn đã thành bối cảnh, còn muốn viết ra hắn cẩn thận cùng nhạy bén.

Lại có chưởng quầy cùng nhân ngư thiếu niên đứng ở riêng phần mình lập trường không cùng tâm suy nghĩ, đồng thời còn muốn dưới chôn đằng sau phục bút.

Như thế, mới có thể để cho tình tiết linh động, mà không phải trở thành ao tù nước đọng.

Huynh đệ tỷ muội, bên tai thật sự dụng tâm rồi.




