




Chương 74: Đường hoàng tuyền dẫn


Chương 74: Đường hoàng tuyền dẫn

Giữa trưa trời xanh, ánh nắng sắc bén, mặt trời tại thời khắc này đã đến Thần linh tàn diện lúc trước, tại đó tản mát ra chói mắt hào quang, làm cho phàm nhân khó có thể ngẩng đầu, cùng hắn nhìn thẳng.

Nằm ở mặt trời sau lưng Thần Linh, cao cao tại thượng, đối với chúng sinh mà nói, Thần là đã vượt qua Thời Không tồn tại, vô luận ban ngày còn là đêm tối, vô luận sự thật còn là cảnh trong mơ, vô luận qua còn là tương lai, Thần thủy chung vĩnh hằng.

Chứng kiến thế gian này biến thiên, chứng kiến sinh sinh tử tử, cũng chứng kiến cái này bởi vì Thần xuất hiện, mà biến thành tàn khốc loạn thế.

Mà ánh mặt trời bên trong lưu lại cực nóng, tựa hồ cũng bị Thần linh tàn diện dữ tợn làm cho ảnh hưởng, biến thành tràn đầy ác ý, dường như không cam lòng tại mùa này trong thuận theo Thiên Đạo, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Vì vậy điên cuồng đem toàn bộ nóng phóng thích, xâm nhập Thất Huyết Đồng chủ thành mỗi một cái góc nhỏ, muốn đem hết thảy sinh mệnh bốc hơi.

Coi như là dưới bóng cây, mái hiên nắm chắc, cũng đều bị kia vô hình xâm nhập, dù là gió biển thổi vào, cũng không cách nào đem tản ra, tựa như vào tủy tận xương độc.

Giống nhau, Hứa Thanh đạo bào góc áo.

Chỗ đó nhìn như như thường, có thể như cẩn thận nhìn, có thể vừa ý trước mặt nhiễm là một thân bột phấn, mà những thứ này bột phấn giờ phút này đã phát huy hơn phân nửa.

Phát huy ra khí tức, cùng trong Thiên Địa bị Thần linh tàn diện ảnh hưởng cực nóng giống nhau, mang theo ác ý, mang theo dữ tợn, xâm nhập đạo bào dưới Hứa Thanh huyết nhục cùng với xương cốt.

Cái này xâm nhập tốc độ, cực nhanh, lộ ra tham lam.

Từ xuất hiện, đến xâm nhập, cũng chính là mấy cái cái hô hấp.

Hứa Thanh biểu lộ khéo léo cúi đầu quét mắt góc áo, ánh mắt nheo lại, hướng về nơi cập bến đi đến.

Góc áo thượng bột phấn, là hắn mới vừa cùng Nhân Ngư tộc thiếu niên giao thủ lúc, đối phương âm thầm lưu lại, như thay đổi người bên ngoài sợ là đã đến giờ phút này, cũng đều rất khó phát hiện chút nào.

Dù sao loại độc này vô sắc vô vị, thậm chí nào đó trình độ, cái này có lẽ không phải là độc.

Nhưng Hứa Thanh am hiểu dược đạo, loại này đặc tính, lại để cho đầu óc hắn trong nổi lên ít nhất bảy tám chủng loại tựa như thuốc dẫn chi vật, cụ thể là loại nào, hắn cần phải đi về phân tích một chút.

Có thể vô luận như thế nào, mấy lần đụng chạm, khiến cho Hứa Thanh đối với vị này Nhân Ngư tộc thiếu niên sát cơ, càng phát ra bốc lên.

"Sát ngư thời cơ đã đến."

Hứa Thanh thì thào, đi tới bến cảng nơi cập bến, bước vào pháp Chu một cái chớp mắt, hắn lập tức mở ra phòng hộ, ngăn cách ngoại giới hết thảy thanh âm, làm cho pháp Chu nội hoàn toàn yên tĩnh.

Sau đó khoanh chân ngồi ở trong khoang thuyền, Hứa Thanh trực tiếp kéo xuống đạo bào góc áo.

Cầm trong tay, hắn cẩn thận nhìn một chút, tay trái bấm niệm pháp quyết, lập tức một đoàn hỏa diễm tại Hứa Thanh bàn tay trôi nổi dựng lên.

Hóa Hải Kinh mặc dù lấy nước làm chủ, nhưng đối với pháp tu mà nói, kiêm tu nhiều loại thuật pháp với tư cách phụ trợ, đây là thái độ bình thường.

Công pháp ngọc giản thượng đối với cái này có rất nhiều giới thiệu.

Giờ phút này Hứa Thanh tay trái vung lên, hỏa cầu bay về phía góc áo, đem bao phủ, đã bắt đầu đốt cháy.

Xì xì thanh âm không ngừng truyền ra, càng có nhàn nhạt sương mù phiêu tán.

Ánh lửa chập chờn, đem Hứa Thanh gương mặt ánh sáng tối bất định.

Hắn nhìn là thiêu đốt góc áo không ngừng mà uốn lượn, biên giới đốt cháy ra màu đỏ đường cong, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ vải vóc, những nơi đi qua, màu xám góc áo, biến thành đụng một cái đã vỡ tro tàn.

Cho đến mấy cái cái hô hấp về sau, góc áo hoàn toàn bị đốt cháy, hỏa diễm chậm rãi dập tắt.

Hứa Thanh nhìn xem trong lòng bàn tay tro tàn, nghe nghe bên trong tràn ra sương mù, thì thào nói nhỏ.

"Đây là Quỷ Dục Hấu Huyết, là độc, cũng không phải độc."

Bách đại sư lưu lại sách thuốc bên trong, đã từng nói qua Quỷ Dục Hấu, loại này sinh tồn tại sâu dưới biển sinh vật, rất là ít thấy, Hứa Thanh chính mình trong cũng có hai cái, nhưng không có tìm được thuốc phụ, vì vậy thủy chung không nhúc nhích.

Nhưng hắn biết rõ, kia Huyết trải qua xử lý, sẽ trở thành một loại chữa thương thánh dược, có thể nếu dùng phương thức khác điều hòa, Âm Dương hai cực xuống, máu của nó tản mát ra khí tức, có thể bị tuyệt đại đa số dị thú chán ghét.

"Còn có sao mai cây cỏ đặc thù." Hứa Thanh nhắm mắt lại, có chỗ phán đoán sau giương đôi mắt, hai con ngươi như đen kịt hồ sâu, vô cùng u lãnh.

Bách đại sư sách thuốc thượng mặc dù không có nói cái này hai loại dược liệu hỗn hợp sau sẽ như thế nào, nhưng căn cứ dược lý, người sau có thể trên diện rộng tốc độ phóng đại loại này chán ghét.

Rất nhỏ chán ghét, sẽ để cho dị thú tránh đi, có thể nếu là nghiêm trọng chán ghét, tức thì chẳng khác gì là hấp dẫn dị thú sát ý.

Bởi vì ghét đã đến cực hạn, chính là ác.

Vì vậy cái này hai loại hỗn hợp về sau, gặp hình thành một loại đặc thù nước thuốc.

Kia bản chất có thể cho đụng chạm người, toàn thân cao thấp bị kia khí tức nhiễm, xâm nhập huyết nhục trong.

Bởi vì vì bản thân không phải là độc, cũng sẽ không độc phát, thậm chí đối với thân thể còn có rất nhỏ bồi dưỡng, vì vậy hầu như không có khả năng bị phát hiện, mà như muốn xua tán, khó khăn càng lớn, kia tồn tại thời gian, ít nhất là mấy năm lên.

Về phần tác dụng thì là hấp dẫn dị thú, khiến cho chúng nó mãnh liệt ác cảm, như lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân cấm khu trong rừng, Hứa Thanh lần thứ nhất tham gia Lôi Đình tiểu đội hành động lúc, Man Quỷ trong túi da thuốc dẫn bình nhỏ, chính là cái này một loại dược vật.

Đầu bất quá lúc đầu Man Quỷ bình nhỏ, cùng hôm nay Hứa Thanh trên người làm cho xâm nhiễm chi vật, dược lý giống nhau, tài liệu lại thì không cách nào tương đối, cả hai giữa, tựa như thiên địa chi kém.

"Nếu là ở trong tông môn, bị xâm nhập loại này khí tức, còn sẽ không có quá lớn nguy hiểm, có thể nếu là ra biển mà nói. . ." Hứa Thanh rất rõ ràng, một khi chính mình mang theo như vậy khí tức ra biển, như vậy nhất định là có đi không về.

Loại này giết người phương pháp, thi cốt đều không có, lông không đấu vết, như như độc xà âm tà vô cùng, vả lại tồn tại thời gian cực lâu. Nếu không có Hứa Thanh hiểu dược đạo, thay đổi người bên ngoài sợ là chết đều rất khó đoán được chính thức cừu nhân là ai.

"Không biết ngươi có bản lĩnh hay không, phát hiện của ta độc dẫn." Hứa Thanh trong mắt nổi lên lãnh mang, nhân ngư thiếu niên cho hắn hạ độc, nhưng trên thực tế, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, Hứa Thanh ở tại lúc trước ra tay lúc, cũng cho đối phương hạ độc!

Loại độc này giống nhau vô hại, giống nhau cũng là đánh dấu.

Chỉ bất quá nhân ngư thiếu niên cho hắn đánh dấu đấy, là trong biển rộng không biết dị thú ác cảm, mà hắn cho đối phương đánh dấu đấy, là trên bờ tử thần bước chân.

Hứa Thanh thần sắc không có chút nào gợn sóng, đem góc áo thiêu đốt tro tàn thu hồi, sau đó mở ra túi trữ vật, nhìn nhìn bên trong đan dược, lại ngẩng đầu quét tới bốn phía tủ thuốc.

Hắn không am hiểu giải độc, nhất là loại này khí tức, bản thân không phải là độc, vì vậy tử sắc thủy tinh mang đến thân thể sự khôi phục sức khỏe, tại điểm này thượng không còn cách nào phát ra nổi tác dụng.

Nhưng hắn am hiểu độc dược.

Vì vậy Hứa Thanh thong dong xuất ra một thân phấn độc cùng Độc đan, mặt không biểu tình trực tiếp nuốt vào, huống chi đem bảy tám loại phấn độc hỗn hợp tản ra, thật sâu khẽ hấp, toàn bộ hút vào trong cơ thể.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền mãnh liệt run rẩy, cái trán chậm rãi xuất hiện mồ hôi, nhưng hắn như trước khoanh chân ngồi ở chỗ kia, lặng lẽ thừa nhận độc dược trong người tựa như đốt cháy đau đớn, công tác chuẩn bị nội tâm sát cơ, khéo léo như bão tố hàng lâm trước.

Độc dược của hắn trong thân thể, đốt cháy ngũ tạng, đốt cháy xương cốt, đốt cháy huyết nhục.

Quỷ Dục Hấu cùng sao mai cây cỏ khí tức, đã không còn cách nào bị khu trừ, như vậy dứt khoát dùng độc dược đem chúng nó xâm nhập, sau đó lấy bản thân sự khôi phục sức khỏe, một lần nữa khôi phục.

Quá trình này, giằng co trọn vẹn hai canh giờ.

Cho đến bên ngoài sắc trời hoàng hôn lúc, Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn ngập tơ máu, trong cơ thể độc tại thân thể kinh người khôi phục xuống, hoàn toàn khu trừ, cùng nhau bị khu trừ đấy, còn có Quỷ Dục Hấu xâm nhiễm khí tức.

Cẩn thận kiểm tra xác định về sau, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xem ngoài khoang thuyền trời chiều, ánh mắt thâm trầm, thì thào nói nhỏ.

"Rất nhanh, ta có thể ngủ ngon giấc rồi."

Vì vậy hắn lặng lẽ đứng người lên, sơ tắm một cái thân thể về sau, nhắm mắt lại.

Một lát sau, bầu trời mặt trời tựa hồ là vì cho tháng xuất hiện, tránh ra vị trí, vì vậy hoàng hôn ảm đạm, ám nguyệt quải không.

Màn trời trong mỏng manh ngôi sao, dường như trong mộ viên từng điểm đom đóm, không có ý nghĩa, chỉ xứng làm đẹp.

Này đêm, thích hợp giết chóc.

Hứa Thanh mở hai mắt ra, yên tĩnh đem màu đen Thiết Thiêm đặt ở trong tay áo, lại mài mài dao găm, đem nhét vào giày đồng.

Sau đó kiểm tra một chút bản thân độc dược, thong dong chỉnh lý xong, hắn cái này mới đi ra khỏi pháp Chu, tốc độ bộc phát, một cái chớp mắt đi xa.

Ánh trăng rơi vãi rơi trên mặt đất, hiện ra lành lạnh, chiết xạ tại chỗ tối tăm mèo eo đi về phía trước, như như gió thiếu niên thân ảnh thượng, cũng lại cái kia hai sói đơn độc giống nhau trong đôi mắt, đã trở thành canh Hàn mang.

Gió biển thổi vào, lộ ra lạnh buốt, rơi vào thiếu niên bên người, nhấc lên hắn áo dài, tung bay hắn tóc đen, nhưng thổi không tan tràn ngập tại chủ thành bên trong, đến từ đánh dấu đặc thù khí tức.

Cuối cùng hóa thành thiếu niên bên tai tiếng rít, tựa như tấu nổi lên sát ý kèn.

Hắn muốn đi giết chóc.

-------------

Thao tác sai lầm, một chương này không có trên tóc, làm cho tạo phản rồi. . . Che mặt. . .




