




Chương 75: Sát ngư!


Chương 75: Sát ngư!

Gió đêm, như nhuốm máu liêm dao, mang theo mùi tanh, thì cảm thấy ẩm ướt, bị tử vong sứ giả chịu đựng, du tẩu tại thành trì mọi chỗ nơi hẻo lánh.

Trong bóng tối, cái này Tử Vong sứ giả thân ảnh tùy ý đi về phía trước, tại sát ý kèn ở bên trong, cùng thành trì bên trong sở hữu bóng mờ tựa hồ dung hợp lại với nhau, không ngừng mà hội tụ, không ngừng mà lại tản ra, dường như không sợ hãi, cũng đủ làm cho đều muốn tranh đấu hết thảy sinh mệnh tuyệt vọng.

Cho đến. . . Tại đây tràn ngập cùng đi về phía trước ở bên trong, ở tại một chỗ Hắc Ám mà xa xôi nơi hẻo lánh, nó đụng phải một người.

Đó là một người mặc trường bào màu xám thân ảnh, trong đêm tối, bóng lưng của hắn tựa hồ đao cắt không ra, châm đâm không thấu, tràn ra hàn khí dường như đem bầu trời tinh quang ngăn chặn.

Làm cho người ta hít thở không thông.

Cái này một cái chớp mắt, dường như chảy xiết nước sông, gặp biển rộng, dường như tham lam sài bầy, gặp Lang Vương.

Cước bộ của nó, ngừng lại, vô hình thân thể ở tại bát phương yên tĩnh, trong trầm mặc tựa hồ tại nhìn chăm chú, cho đến vậy màu xám thân ảnh chậm rãi quay đầu, lạnh như băng trong hai mắt lộ ra như hắc đầm khéo léo sau.

Nó nở nụ cười.

Dường như đã tìm được tín ngưỡng, dường như đã tìm được đồng đạo, nó chịu đựng tử vong liêm đao, hoan hô tại cái này màu xám thân ảnh bốn phía, nhấc lên mái tóc dài của hắn, lay động hắn trường bào.

"Tối nay gió, có chút đại." Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ, quay đầu, tiếp tục ngưng nhìn chỗ xa trong bóng tối phòng trọ.

Hắn trong mắt phòng trọ, tựa như một hớp quan tài, trong đêm trong lộ ra trầm trọng, nơi đó là hắn trong khoảng thời gian này tìm được, nhân ngư thiếu niên chỗ ở.

Đối phương cùng Đệ Thất phong đệ tử không giống nhau, tựa hồ không có tư cách có được pháp Chu, vì vậy ngủ lại chi địa, chỉ có thể lựa chọn trên bờ, cùng hắn tuỳ tùng cư trú ở cùng một chỗ.

Hứa Thanh khéo léo nhìn chăm chú, không nóng không vội, tại trong đêm tối này, hắn đều đều rất nhỏ tiếng hít thở như nước đá uốn lượn, lâu dài sâu xa.

Hắn tại chờ.

Đánh dấu khí tức, chuẩn xác cáo tri Hứa Thanh, hắn phải đợi người, ngay ở chỗ này.

Vả lại dựa theo trước đó lần thứ nhất đối phương một mình ra ngoài quy luật đi phán đoán, mấy ngày nay có lẽ cũng sắp đến rồi này ngư ra ngoài thời điểm, nhất là hôm nay. . . Tâm tình của đối phương rất kém cỏi.

Vì vậy, Hứa Thanh cảm thấy, tối nay đại khái dẫn đầu, mình có thể đợi đến lúc.

Thời gian trôi qua, một lúc lâu sau, khi bầu trời tháng lại một lần nữa bị mây đen che đậy, một hồi dạ gió thổi tới, đã bị chôn vùi trong bóng đêm phòng trọ, truyền đến ồ ồ gió ngăn âm thanh.

Thanh âm này, đem cái này quan tài giống như phòng trọ, sấn càng thêm cô đơn, như chết chết trước khàn khàn than nhẹ, quanh quẩn tại yên tĩnh trong bầu trời đêm.

Một đạo thân ảnh, từ phòng trọ tường cao thượng xuất hiện.

Đạo bào màu xám, không thể che lấp hết toàn thân tràn ra ngư tanh, màu xanh biếc như bảo thạch ánh mắt, tựa hồ cũng không cải biến được âm độc bản tính.

Trong gió, kia rộng thùng thình áo bào vũ động, dường như Hư cường tráng thanh thế giống như, hóa thành hình dáng, nhưng hơi mỏng tầng một, càng giống là bị tróc bong da người.

Hắn, đúng là vị kia Nhân Ngư tộc thiếu niên.

Hôm nay, tâm tình của hắn vô cùng ác liệt, chuyện ban ngày lại để cho hắn cho rằng nhận lấy thật lớn nhục nhã.

"Đệ Thất phong trưởng công chúa thì như thế nào, sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ đem ngươi làm cho tàn, dùng thân thể của ngươi nuôi dưỡng quỷ giòi bọ!" Nhân ngư thiếu niên cắn răng, tâm tình không vui, lại để cho hắn xách mấy ngày hôm trước, lựa chọn ra ngoài, hắn cảm giác mình nhất định phải đi phát tiết một phen.

Mà phát tiết phương thức, hắn đã làm cho hai cái tỷ tỷ an bài tốt, không phải nữ nhân, mà là hài đồng.

Đây là hắn không thể để cho quá nhiều người biết được ham mê, hắn ưa thích hành hạ đến chết ngoại tộc hài đồng, dùng cái này đổi lấy bản thân vui sướng.

Giờ phút này thân thể nhoáng một cái, đi vào đêm tối.

Theo đi về phía trước, thân ảnh của hắn chậm rãi mơ hồ, cuối cùng biến mất, vô luận là thị giác còn là cảm giác, tại thời khắc này đều mất đi tập trung, dường như hắn cái này một cái chớp mắt, không tồn tại.

Nhưng mùi đánh dấu, chắc là sẽ không biến mất.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn đối phương thân ảnh biến mất, thần sắc bình tĩnh, im hơi lặng tiếng lúc giữa cất bước, giống nhau đi vào đêm tối.

Gió, càng lớn, như đao dao cùng không khí chính là đối kháng, tại đây yên tĩnh trong đêm không ngừng quanh quẩn.

Sau nửa canh giờ, một chỗ phố nhỏ trong góc, giờ phút này hư vô vặn vẹo, nhân ngư thiếu niên thân ảnh, một lần nữa huyễn hóa ra, mà tại thân ảnh hiển lộ một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được nguy cơ, thân thể bỗng nhiên rút lui.

Nhưng vẫn là đã chậm, một đạo dày đặc màn nước trong nháy mắt ra hiện ở phía sau hắn, canh ở tại bốn phía hiển lộ, trực tiếp liền đem đầu phố nhỏ bao phủ, triệt để phong kín một cái chớp mắt, một tiếng trầm thấp gào rú, từ kia phía trước màn nước bên trong truyền ra.

Một cái thuật pháp hình thành lớn đại Kình Ngư, tại màn nước trong nhô lên, nhanh chóng thành hình.

Lộ ra lạnh như băng, lộ ra sát cơ, hướng về nhân ngư thiếu niên mở cái miệng rộng, lộ ra rậm rạp răng nhọn, mang theo vô cùng cuồng mãnh khí thế, bỗng nhiên nuốt đến.

Nhân ngư thiếu niên ánh mắt sắc bén.

"Có có điểm ý tứ, vừa vặn hôm nay tâm tình ác liệt, cùng với ngươi vui đùa một chút."

Lời nói lúc giữa, hai tay của hắn nâng lên đang muốn bấm niệm pháp quyết, nhưng vào lúc này, cùng Hắc Ám dung hợp cùng một chỗ bóng mờ, như dây thừng bình thường trong nháy mắt tán thành một mảnh dài hẹp, từ bát phương cấp tốc xuất hiện, trực tiếp liền quấn quanh tại nhân ngư thiếu niên trên cánh tay, bao phủ bàn tay, khiến cho bấm niệm pháp quyết động tác không còn cách nào hoàn thành.

Càng là tại bao phủ bàn tay đồng thời, bóng ma này hướng về cổ của hắn, cũng nhanh chóng lan tràn.

Mà vô luận là kia hai tay còn là giờ phút này bị Ảnh tử đụng chạm làn da, đều ở đây một nháy mắt, truyền đến toàn tâm giống như kịch liệt đau nhức, tựa như đang nhanh chóng bị ăn mòn, một màn này quá đột ngột, nhân ngư thiếu niên sắc mặt lần thứ nhất đại biến.

Mãnh liệt sinh tử nguy cơ, kịch liệt đau đớn, lại để cho hắn hô hấp dồn dập, tranh đấu lúc giữa hắn phía trước màn nước huyễn hóa ra Kình Ngư, đã đến trước mặt của hắn, lấy kinh người khí thế, trực tiếp nuốt vào.

Nhưng lại tại Kình Ngư nuốt cửa nháy mắt, nhân ngư thiếu niên phát ra một tiếng gào rú, một đạo màu lam ánh sáng, từ trên người hắn bộc phát, chùm tia sáng như gai sắc, ý đồ xua đuổi trên người bóng mờ đồng thời, càng là hướng về bát phương kích xạ.

Trực tiếp liền cùng xuất hiện Kình Ngư đụng chạm lại với nhau, Kình Ngư ầm ầm tan vỡ, nhưng không có tứ tán ra, dư lực như trước như biển sóng đánh ra, nổ vang hạ xuống.

Nhân ngư thiếu niên toàn thân chấn động, thân thể rút lui, máu tươi phun ra, thừa dịp ánh sáng màu lam làm cho quỷ dị bóng mờ có chỗ chậm rãi thời gian, thần sắc hắn lộ ra dữ tợn hung tàn, vừa muốn mở ra túi trữ vật.

Nhưng vào lúc này, tràn ngập tại hắn trên người bóng mờ, lần nữa bộc phát, lại một lần quấn quanh hai tay của hắn, ngăn cản hành động của hắn về sau, tiếp tục hướng về toàn thân nhanh chóng lan tràn.

Một màn này, làm cho người ta ngư thiếu niên nội tâm triệt để hoảng sợ, càng là tại thời khắc này, một đạo màu đen hàn mang, từ chỗ tối gào thét mà đến, thẳng đến mi tâm của hắn.

Cái này hàn mang về sau, hắn thấy được một đạo thân ảnh. . . Một đạo từ phía trước màn nước bên trong, kích xạ mà ra màu xám thân ảnh!

Tốc độ cực nhanh, phảng phất Phật Nhất đạo ám này tia chớp.

Giống nhau là người thiếu niên, tóc đen tung bay lúc giữa, mặt không biểu tình, duy chỉ có trong mắt ánh sáng, trong bình tĩnh lộ ra vô cùng băng hàn.

Tại bốn phía, lượn lờ là gió, tựa như hóa thành liêm đao, dường như ở bên cạnh hắn, tồn tại tử vong sứ giả, chính nhe răng cười nhấc lên màu đen áo choàng, theo thân ảnh, cấp tốc mà đến.

"Là ngươi! !" Nhân ngư thiếu niên nhận ra Hứa Thanh, sinh tử nguy cơ trong hắn mãnh liệt mở to miệng, lời nói lúc giữa phun ra một đạo tia sáng gai bạc trắng.

Cái này tia sáng gai bạc trắng đón gió tăng trưởng, nháy mắt liền hóa thành cực lớn cánh quạt, hướng về phía trước màu đen Thiết Thiêm gào thét mà đi, song phương ngay lập tức đụng chạm, truyền ra vũ khí va chạm cực lớn âm thanh.

Bởi vì ẩn chứa lực đạo quá lớn, vì vậy vô luận là cánh quạt còn là màu đen Thiết Thiêm, đều ở đây va chạm trong chếch đi, hướng về một bên ầm lúc, cũng không cách nào ngăn cản nhân ngư thiếu niên cùng Hứa Thanh ánh mắt lần nữa giao phong.

Song phương ánh mắt đụng chạm một cái chớp mắt, Hứa Thanh trực tiếp tới gần, cùng lúc đó nhân ngư thiếu niên trên mặt mang, mãnh liệt phồng lên, hóa thành từng đám cây như dài trên mặt gai sắc, khiến cho biểu lộ dữ tợn ở bên trong, hắn mở to miệng nhanh chóng nôn ra một quả màu lam hạt châu.

"Chết cho ta!" Nhân ngư thiếu niên phát ra gầm nhẹ, cái này màu lam hạt châu nháy mắt bộc phát ra canh kinh người chùm tia sáng, hướng về tới gần Hứa Thanh, trực tiếp bao phủ.

Hắn rất tự tin, tại chính mình cái này Bản Mệnh thần thông xuống, trừ phi Trúc Cơ tu sĩ, bằng không mà nói, coi như là Ngưng Khí Đại viên mãn, cũng ít có người có thể may mắn thoát khỏi, vì vậy khóe miệng lộ ra nhe răng cười, vừa muốn tiếp tục trấn áp trên người quỷ dị Ảnh tử.

Có thể dưới một cái chớp mắt, hắn sắc mặt sẽ theo là phía trước màu lam chùm tia sáng bên trong nổ vang, triệt để đại biến, thậm chí đều lộ ra hoảng sợ.

Kia phía trước, màu lam chùm tia sáng bao trùm lúc giữa, một đạo thân ảnh khổng lồ, từ trong nghênh đón ánh sáng, đội trời đạp đất đứng lên.

Thân ảnh kia toàn thân đen kịt, đầu có Độc Giác, dữ tợn như ác quỷ, toàn thân càng là dài khắp từng dãy gai sắc, tựa như vạn quỷ cái đầu.

Giờ phút này chính hướng về màu lam ánh sáng, phát ra im ắng gào rú, đại thủ nâng lên, che đậy hào quang, ôm đồm đi.

Chính là. . . Khôi ảnh!

Tại đây cực lớn màu đen khôi ảnh xuống, là mặt không biểu tình, hướng nhân ngư thiếu niên nhanh chóng vọt tới Hứa Thanh.

Toàn thân hắn có rất nhiều bị chùm tia sáng kích xạ mà ra miệng vết thương, nhưng đều mắt thường có thể thấy được cấp tốc khỏi hẳn, trong mắt sát cơ, tại thời khắc này triệt để nổ bung.

Vô luận là lúc trước nhân ngư thiếu niên đoạt công, còn là trong cửa hàng ra tay, Hứa Thanh đều không có toàn lực ứng phó từng, Ảnh tử thủy chung không nhúc nhích, khôi ảnh một mực không có hóa, còn có sự khôi phục sức khỏe cũng chưa từng hiện ra.

Phong mang của hắn, chỉ ở giết người một cái chớp mắt lộ ra.

"Khí huyết hóa ảnh! Còn có tu vi của ngươi! Không có khả năng, ngươi sự khôi phục sức khỏe, cái này. . ." Nhân ngư thiếu niên thần sắc lộ ra trước đó chưa từng có hoảng sợ, sinh tử nguy cơ hóa thành trong mắt hoảng sợ, lời nói đều có chút nói năng lộn xộn.

Hắn đều muốn mở ra túi trữ vật, đều muốn ngọc giản truyền âm cầu cứu, nhưng giờ phút này bóng mờ tựa như sống giống nhau, có thể phát hiện tâm tư của hắn, đem hai tay của hắn gắt gao quấn quanh, khiến cho hắn không còn cách nào nâng lên, không còn cách nào cầm lấy bất luận cái gì vật phẩm, mà Hứa Thanh lại chưa từng lãng phí chút nào thời gian, dĩ nhiên tới gần, tay phải hàn mang lóng lánh, một con dao găm xuất hiện.

Nhìn xem dao găm, nhân ngư thiếu niên phát ra điên cuồng gào rú, bất chấp bóng mờ giờ phút này quấn ở trên cổ, cũng không có thời gian đi để trong lòng bị bao phủ bộ vị đang bị mãnh liệt ăn mòn, nguy cơ trước mắt, thân thể của hắn mãnh liệt nhoáng một cái.

Hai chân nhanh chóng nâng lên, nháy mắt mơ hồ, lại biến thành một cái màu đen đuôi cá, hướng về tiến đến Hứa Thanh, toàn lực ầm, càng là tại đây một cái chớp mắt, kia huyết mạch thiên phú cũng toàn diện bộc phát, thân thể bên ngoài tạo thành hư ảo nhân ngư thân ảnh, cùng hắn cái đuôi dung hợp cùng một chỗ, hình thành cường hãn một kích.

Hứa Thanh biểu lộ không có chút nào biến hóa, tốc độ không giảm, trong chốc lát tới gần, tay trái nâng lên một quyền ầm, sau lưng khôi ảnh gào rú, giống nhau dung nhập, đồng thời hạ xuống.

Da tróc thịt bong, huyết nhục tan vỡ.

Cực lớn đuôi cá trực tiếp chia năm xẻ bảy, nhân ngư hư ảnh cũng bị khôi ảnh một quyền xuống, tan vỡ nổ bung.

Bốn phía mặt đất chấn động mạnh một cái, kêu thê lương thảm thiết từ nhân ngư thiếu niên trong miệng truyền ra, có thể bốn phía màn nước quá dầy, kia thanh âm bị gắt gao phong tại trong ngõ hẻm.

"Chú! !" Tại đây kêu thảm thiết ở bên trong, đã mất đi nửa người dưới nhân ngư thiếu niên, hai mắt đỏ thẫm, gào thét trong kia tan vỡ đuôi cá huyết nhục, tựa như có đủ hoạt tính, nhao nhao thiêu đốt, từ bát phương mãnh liệt hướng Hứa Thanh nơi ở, trong nháy mắt hội tụ, tốc độ cực nhanh, nháy mắt bao phủ.

Cái này hội tụ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lại không nhanh bằng Hứa Thanh, hầu như tại huyết nhục bao phủ một cái chớp mắt, thân thể của hắn bởi vì tốc độ cực hạn, để lại bị người máu cá thịt nguyền rủa bao phủ tàn ảnh.

Về phần hắn chân thân, giờ phút này xuất hiện ở nhân ngư thiếu niên sau lưng, không đều vồ hụt đuôi cá huyết nhục đuổi theo, ở đằng kia nhân ngư thiếu niên Giữa lúc hoảng sợ, một thanh băng lạnh dao găm, đã đã rơi vào cổ của hắn trước.

"Hứa Thanh, ta. . ."

Nhân ngư thiếu niên thân thể run rẩy, thanh âm bén nhọn dồn dập, có thể đã không có nói tiếp cơ hội, đang nói ra ba chữ về sau, theo dao găm thượng băng hàn chạm đến. . .

Hứa Thanh hung hăng một cắt, hắn không có nghe di ngôn thói quen.

Quen thuộc thiết cắt âm thanh quanh quẩn.

Máu tươi nháy mắt phun trào, nhân ngư thiếu niên thân thể run rẩy tại đây một cái chớp mắt mãnh liệt đã đến cực hạn, tựa như đồ ăn trên bảng bị băm xuống nửa cái cổ con cá.

Ánh mắt hắn trợn to, muốn muốn quay đầu, có thể nhưng không cách nào làm được, cho đến bay hơi giống như mấy lần hô hấp về sau, tại thân thể ngã xuống vô thức sắp tiêu tán trước, hắn rốt cuộc thấy được phía trên, Hứa Thanh gương mặt.

"Quần áo, bị ngươi làm ô uế." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, đây là hắn từ đầu đến cuối, nói ra duy nhất một câu.

"Ngươi. . ."

Nhân ngư thiếu niên trên cổ máu tươi vẫn còn tràn ra, hắn run rẩy lúc giữa, chậm rãi đã mất đi hô hấp, như trước mở to trong hai mắt, còn sót lại là đối với thế giới quyến luyến, cũng còn sót lại là không còn cách nào tin, dường như hắn vô luận như thế nào, cũng không nghĩ tới, Thiên Kiêu giống như chính mình, lại có thể biết tử vong ở chỗ này.

Khí tuyệt bỏ mình.

Hứa Thanh biểu lộ khéo léo, bắt lại trên đùi tốc độ gia trì phù bảo, nhặt lên nhân ngư thiếu niên thủy chung không còn cách nào mở ra túi trữ vật, quay người hướng phố nhỏ đi ra ngoài, ở lại nhân ngư thiếu niên trên thi thể Ảnh tử, nhanh chóng lui về, trở lại Hứa Thanh dưới chân.

Cho đến đi tới đầu hẻm, Hứa Thanh bước chân không có ngừng, cũng chưa từng quay đầu nhìn lại, chỉ là tay phải nâng lên hướng về phía sau dùng sức sờ.

Lập tức bao phủ phố nhỏ, đem nơi đây phong kín màn nước, mãnh liệt rung động lắc lư, bắt đầu di động.

Từ lớn đến nhỏ, từ hướng ngoại bên trong, lấy nhân ngư thi thể làm trung tâm, trong nháy mắt áp súc, tốc độ kinh người, cuối cùng phịch một tiếng, đến từ bốn phía màn nước đem toàn bộ áp lực, hội tụ tại nhân ngư thiếu niên trên thi thể.

Tại đây âm thanh trong, ngư nhân thi thể tính cả cái này phố nhỏ thịt nát, triệt để tan vỡ, không có chút nào còn sót lại, hình thần câu diệt.

Hứa Thanh đi xa.

Màn nước chậm rãi rơi vãi, hóa thành nước giọt, rơi vào cái này yên tĩnh trong ngõ hẻm, cọ rửa hết thảy.

Làm cho mặt đất sạch sẽ, làm cho hết thảy máu tanh đều tản đi, canh làm cho xa xa chậm rãi nâng lên sơ dương tia nắng ban mai, thuận lợi rơi vào nơi đây, chiết xạ mặt đất chỗ lõm đầy nước, tràn ra chói mắt ánh sáng.

Từ bầu trời tối đen, đến hừng đông, đối với trời xanh mà nói, chỉ là một cái chớp mắt, đối với người cũng giống như vậy.

Như sống hay chết.




