




Chương 76: Bạt đốt thương sinh


Thời gian bên ngoài Chương 76: Bạt phần thương sinh

Gió buổi sáng, thổi tới bến cảng, cánh buồm tung bay.

Có thể luôn luôn như vậy vài sợi dây, chưa đủ cánh buồm lắc lư, ý đồ đi nhấc lên mặt biển, làm cho bích sóng lân lân, nhưng biển rộng vô cùng thâm sâu, gió vô lực mà qua, thậm chí một cái không cẩn thận, còn có thể tại sóng biển phập phồng lúc giữa, bị nuốt sống một thân.

Giống như đầu không biết lượng sức ngư, trêu chọc không nên đi gây đối thủ.

Tia nắng ban mai ánh sáng, tức thì so với gió canh bình tĩnh, không có nhiều như vậy dục vọng, yên tĩnh rơi vãi tại từng chiếc từng chiếc chu thuyền thượng, cũng đã rơi vào vẻ mặt khéo léo đi trở về Hứa Thanh trên người.

Giết người cũng tốt, sát ngư cũng được, đối với Hứa Thanh mà nói, từ đối phương hướng chính mình lộ ra sát cơ vậy một cái chớp mắt, kết cục cũng đã đã định trước.

Hắn đều muốn sống sót, vì vậy, bất cứ uy hiếp gì tánh mạng hắn an toàn tồn tại, đều chạm đến hắn lằn ranh đỏ.

Hắn biết rõ, sinh mệnh cùng sinh mệnh giữa, tại khi còn sống, là không đồng dạng như vậy.

Xóm nghèo giáo thư tiên sinh, tự giễu từng loại này không giống nhau, hắn nói với kể cả Hứa Thanh ở bên trong những hài đồng đó, nếu là thịnh thế, như vậy người đương quyền còn có thể dùng tầng một nội khố đi che giấu phía dưới, nhưng ở loạn thế, đây đã là mỗi người đều thâm căn cố đế nhận thức.

Nhưng Hứa Thanh cùng nhau đi tới, hắn cũng biết cái thế giới này nào đó trình độ, lại là công bằng đấy.

Bởi vì tử vong về sau, kỳ thật đi ngoại trừ hết thảy, cuối cùng kết cục, là cùng một cái phương hướng.

Chết ở không người biết được trong ngõ hẻm, cùng chết ở chồng chất bảo thạch rượu trong ao, không có khác nhau.

"Nhị điện hạ nói cũng đúng, hoàn toàn chính xác rất tanh." Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía mặt trời mọc ánh mắt, đi vào trong khoang thuyền, rửa sạch thân thể, cho đến đã không có mùi tanh về sau, hắn nằm xuống.

Hôm nay, không phải là ca trực thời gian, vì vậy hắn không cần đi Bộ Hung Ty điểm danh, giờ phút này tâm tình có một loại thiếu đi đâm thoải mái, hắn cảm thấy có thể ngủ một giấc thật tốt cảm giác.

Nhưng đang ngủ trước, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, lấy ra thẻ tre, đem phía trên nhân ngư thiếu niên bốn chữ hoa mất, lại nhìn một chút xếp đặt tại đệ nhất Kim Cương tông lão tổ, trong mắt ở chỗ sâu trong, sát ý bay lên.

"Nhanh. . ."

Thì thào ở bên trong, Hứa Thanh lấy ra nhân ngư thiếu niên thủy chung không có cơ hội mở ra túi trữ vật.

Hắn rất ngạc nhiên, cái này đến cùng giả bộ vật phẩm gì.

Vì vậy thả trong tay điện điện về sau, Hứa Thanh nheo lại mắt trầm ngâm một phen, trong cơ thể Linh Năng trong nháy mắt bộc phát, dũng mãnh vào trong túi trữ vật, không có trong tưởng tượng khó khăn, chủ nhân tử vong về sau, trên túi trữ vật ấn ký trên thực tế sớm đã tiêu tán.

Cảnh này khiến Hứa Thanh linh có thể thuận lợi dũng mãnh vào, điều tra thấy được trong đó vật phẩm.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh không tự giác hít vào một hơi.

"Như vậy giàu có?" Hứa Thanh thì thào, cái này trong túi trữ vật Linh Thạch, tuy chỉ có hơn một trăm miếng, có thể ấn có thứ sáu ngọn núi ấn ký linh phiếu vé, trọn vẹn mười hai trương.

Mỗi một cái, đều là một trăm Linh Thạch.

Như thế một khoản, làm cho Hứa Thanh trái tim đều gia tốc nhảy lên, dù sao đây là hắn chưa bao giờ có được từng tài phú.

Nhưng hắn hiểu được, làm bảo hiểm để đạt được mục đích, những thứ này linh phiếu vé chính mình trong thời gian ngắn, không thể đi đổi.

Vì vậy bình phục phía dưới về sau, Hứa Thanh xem xét vật phẩm khác, ngoại trừ Linh Thạch bên ngoài, trong túi trữ vật còn có ba năm kiện trọng bảo, mà theo hắn tay phải vung lên, hai quả phù bảo cũng ra hiện ở trước mặt của hắn.

Một cái vàng màu sắc, một cái lam màu sắc.

Cái này hai loại phù chỉ ( lá bùa ) xuất hiện, tản mát ra lại để cho Hứa Thanh nhìn thấy mà giật mình chấn động, vả lại coi mặt trên ấn ký, rõ ràng đều là tám chín thành mới bộ dạng, hiển nhiên không sử dụng mấy lần.

Hứa Thanh cảm thụ một phen, xác định cái này hai quả phù bảo, màu lam chính là phòng hộ, màu vàng là công kích một loại.

"Nếu là bị con cá kia mở ra túi trữ vật. . ." Hứa Thanh nheo lại mắt, hắn có thể tưởng tượng, nếu như thực xuất hiện tình huống như vậy, mặc dù chính mình như trước có thể chém giết, nhưng đều muốn tốc chiến tốc thắng, hao phí đại giới gặp thật lớn.

"Vì vậy Ảnh tử vận dụng, trên thực tế có thể càng thêm phong phú." Hứa Thanh cúi đầu quét mắt chính mình Ảnh tử, trong mắt ở chỗ sâu trong có một vòng u mang hiện lên, trong đầu hiện lên nhân ngư thiếu niên bị Ảnh tử quấn quanh lúc, Ảnh tử có như vậy một cái chớp mắt, tựa như sống một màn.

"Là ảo giác?" Hứa Thanh nheo lại mắt, thật sâu nhìn nhìn Ảnh tử, đưa tay sờ lên ngực vùi sâu vào tử sắc thủy tinh địa phương, trong ánh mắt có hàn mang lóe lên, hắn nhiều lần cảm thụ từng, biết rõ tử sắc thủy tinh đối với Ảnh tử, tồn tại giam cầm cùng trấn áp tác dụng.

Giờ phút này bất kể là không là đã sống, Hứa Thanh cảm thấy, trước trấn áp phía dưới thử xem.

Vì vậy nếm thử đem trong cơ thể Linh Năng dũng mãnh vào tử sắc thủy tinh bên trong, quá trình có chút không lưu loát, Hứa Thanh thử mấy lần mới thành công, mà tại thành công một cái chớp mắt, toàn thân hắn tím sáng lóng lánh, hình thành trấn áp lực lượng, hướng về mặt đất Ảnh tử, nổ vang mà đi.

Ảnh tử nháy mắt vặn vẹo, làm giảm bớt một thân.

Hứa Thanh cẩn thận nhìn một chút, đáy lòng thoả mãn.

Hắn không muốn hao tâm tổn trí đi suy đoán đối phương là hay không sống, coi như là chính mình suy đoán sai lầm, Ảnh tử không có hoạt hoá khả năng, làm nhiều cũng chỉ là lãng phí một thân Linh Năng mà thôi, vì vậy lại thao tác mấy lần, liên tục trấn áp mới bỏ qua.

Cuối cùng ánh mắt nội liễm, điềm nhiên như không có việc gì ngẩng đầu, đem trước mặt hai quả phù bảo thu hồi.

Tiếp theo hắn lần nữa kiểm tra rồi túi trữ vật, cuối cùng lấy ra khác nhau vật phẩm, người phía trước là một cái hải đồ, bên trong đánh dấu vô cùng là kỹ càng, so với Đệ Thất phong đệ tử chế tạo kiểu hải đồ, toàn diện quá nhiều.

Bên trong thậm chí còn đánh dấu ra Nhân Ngư Đảo vị trí, Hứa Thanh xem xét về sau, cảm thấy vật ấy giá trị, sợ là không thể so với phù bảo thấy.

Dù sao đối với ở tại lấy biển tu hành đệ tử mà nói, hải đồ càng là toàn diện, tức thì mạo hiểm lại càng nhỏ, thu hoạch cũng sẽ càng lớn.

Tin tức, nhiều khi so với Linh Thạch còn muốn có đủ càng lớn giá trị.

Mà cuối cùng giống nhau vật phẩm, hắn chú ý trình độ, thậm chí đều đã vượt qua phù bảo, bởi vì vật ấy. . . Hắn bái kiến, vả lại cũng có một cái.

Đó là một cái bạt tai lớn nhỏ kim chúc khối sắt, giống như cái hộp, cũng không phải cái hộp.

Nhìn lên trước mặt khối sắt, Hứa Thanh mở ra chính mình túi trữ vật, cũng lấy ra một cái.

Hắn khối sắt, là từ Thập Hoang giả nơi trú quân ngựa bốn trên người đạt được, về sau béo sơn dã bởi vì tham lam vật ấy, cố ý cho Hứa Thanh cơ hội xuất thủ, nhưng nuốt hận.

Giờ phút này đem hai cái này khối sắt thả cùng một chỗ về sau, Hứa Thanh cẩn thận quan sát, phát hiện chúng nó vô luận như thế nào nhìn, đều là giống như đúc.

"Cái này rút cuộc là cái gì?" Hứa Thanh đáy lòng rất ngạc nhiên, ánh mắt chậm rãi nheo lại.

Mấy ngày này bến cảng từng cái cửa hàng hắn phần lớn đi qua, không phát hiện loại này vật phẩm, nhưng vô luận là lúc trước béo núi tham lam, còn là hôm nay người nọ ngư thiếu niên túi trữ vật cất chứa, đều nói rõ cái này kim chúc khối sắt, cũng không phải là như bề ngoài thấy như vậy bình thường.

"Muốn tìm một cơ hội, tìm kiếm phía dưới vật ấy tác dụng." Hứa Thanh trầm ngâm về sau, đem hết thảy đều cất kỹ, nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, hắn nằm ở trên giường nhỏ, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Thời gian nghỉ ngơi không có quá lâu, hai canh giờ về sau, đương bên ngoài buổi trưa qua lúc, Hứa Thanh mở mắt ra, duỗi lưng một cái, tinh thần của hắn rất tốt, thân thể trạng thái cũng có chút sung mãn.

Quan trọng nhất là, đã trải qua đêm qua ra tay cùng hôm nay buông lỏng, hắn có loại mãnh liệt cảm giác, chính mình Hải Sơn bí quyết. . . Khoảng cách cách đột phá, đã gần trong gang tấc.

"Bảy tầng đã là Đại viên mãn, tám tầng sau sẽ như thế nào. . . Không biết lúc kia, ta có hay không có đủ chém giết Kim Cương tông lão tổ chiến lực." Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, hắn cảm giác mình Hải Sơn bí quyết, từ tầng thứ bảy đến tầng thứ tám, dùng đi thời gian cực lâu.

Dường như Hải Sơn bí quyết thủy chung đang nổi lên là nào đó lột xác, thẳng đến ngày hôm nay, hắn cảm nhận được muốn đột phá khí tức.

Vì vậy Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, mở ra pháp Chu Tụ Linh Trận, xuất ra Linh Thạch thay thế sau khi đi qua, hai mắt khép kín, bắt đầu tu hành.

Thời gian trôi qua, tại hắn đắm chìm tu hành ở bên trong, đến trưa thời gian, chậm rãi qua, cho đến màn đêm buông xuống một khắc, khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh, bỗng nhiên thân thể chấn động, toàn thân huyết nhục tại thời khắc này, mãnh liệt căng thẳng, giống như tại co rút lại.

Trong cơ thể càng có xương cốt sinh trưởng ken két âm thanh truyền ra, một mảnh dài hẹp mạch máu trong nháy mắt nhô lên, tràn ngập tại hắn tinh luyện toàn thân, tựa như một mảnh dài hẹp dữ tợn mãng xà lan tràn, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình đồng thời, cũng có một cỗ tràn đầy khí huyết lực lượng, tại hắn trong cơ thể, theo mỗi một lần tim đập, không ngừng phồn vinh mạnh mẽ.

Mỗi nhảy lên phía dưới, khí huyết liền lớn mạnh một phần, dần dần nồng đậm khí huyết lực lượng, tại Hứa Thanh bốn phía không ngừng mà hội tụ lúc giữa, đỉnh đầu của hắn Khôi ảnh, cũng huyễn hóa ra, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào rú, thần sắc vặn vẹo, dường như tại thừa nhận cực lớn ma luyện, giống như tại lột xác!

Người bình thường tu hành Hải Sơn bí quyết đã đến Luyện Thể Đại viên mãn về sau, Khôi ảnh đem hoàn toàn thành thục, nhưng Hứa Thanh Hải Sơn bí quyết, tại tầng thứ bảy lúc Khôi ảnh cũng đã sớm Đại viên mãn, rồi sau đó hắn dựa theo công pháp đi tu luyện, có thể chính hắn cũng không biết sẽ như thế nào, lại càng không biết hiểu đột phá về sau, tầng thứ tám Hải Sơn bí quyết, lại gặp có thế nào biến hóa.

Nhưng hắn có thể cảm thụ được, tại Thất Huyết Đồng trong khoảng thời gian này, theo chính mình tu hành Hải Sơn bí quyết, thân thể lực lượng đều tại tăng trưởng, vì vậy hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này tăng dài đến cực hạn về sau, sẽ như thế nào.

Dù sao Luyện Thể tu hành, chính là lực lượng tốc độ cùng khôi phục chồng chất.

Trên thực tế, đã liền Hải Sơn bí quyết người sáng tạo, sợ là cũng chưa từng có nghĩ đến từng, sẽ có người như Hứa Thanh như vậy, sớm viên mãn, vì vậy dù là người này, cũng không biết.

Dù sao, Hải Sơn bí quyết loại này cấp thấp công pháp, là vì trong cơ thể khác thường chất người chuẩn bị, chưa từng có người như Hứa Thanh như vậy, trong người không có bất kỳ dị chất dưới tình huống, tu hành Hải Sơn bí quyết.

Mà giờ khắc này, theo thời gian trôi qua, Hứa Thanh trên thân thể gân xanh càng ngày càng nhiều, làn da từng tấc một tựa hồ xuất hiện khe hở, đại lượng máu tươi từ bên trong tràn ra ở bên trong, càng đậm úc khí huyết, tựa như muốn đem thân thể của hắn chống bạo!

Dường như Hứa Thanh thân thể, giờ phút này đã trở thành một cái cái hũ, bên trong khí huyết bộc phát, mắt thấy sẽ phải vỡ vụn.

Nhưng vào lúc này, tử sắc ánh sáng, lần thứ nhất ở tại Hứa Thanh tu hành trong sớm nở rộ, từ bộ ngực hắn tản ra, tràn ngập toàn thân, nhanh chóng tu bổ ở bên trong, đã ở toàn lực áp súc.

Khiến cho hắn thân hình càng thêm tinh luyện đồng thời, mãnh liệt không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức, tại Hứa Thanh thân tâm hóa thành nổ vang.

Xương cốt của hắn tại vỡ vụn, huyết nhục của hắn tại tan vỡ, toàn thân của hắn như muốn chống đỡ không nổi, nhưng tử sắc thủy tinh hào quang, tại đây bao trùm trong không ngừng mà chữa trị.

Vòng đi vòng lại, khí huyết càng mạnh hơn nữa, coi như là khoang thuyền trận pháp, cũng đều khó có thể che đậy, làm cho không ít khuếch tán đi ra ngoài, xa xa nhìn qua, Hứa Thanh chỗ pháp Chu, thật giống như bị nhuộm thành huyết sắc.

Nồng đậm khí huyết, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán lúc giữa, cũng đưa tới bảy mươi chín cảng đệ tử chú ý, từng cái một nhao nhao chú ý, Hứa Thanh tại pháp Chu nội, mãnh liệt mở ra huyết sắc hai mắt.

Tại hắn ánh mắt đóng mở nháy mắt, một tiếng ngập trời nổ vang, ẩn chứa một chữ âm tiết, tại Hứa Thanh trong đầu như Thiên Lôi giống như nổ bung, cái này Khai Thiên Tích Địa âm thanh, làm cho Hứa Thanh toàn thân chấn động mãnh liệt, đỉnh đầu hắn thượng Khôi ảnh, giờ phút này cũng phát ra càng cường liệt gào rú, hư ảo thân thể trực tiếp liền vỡ ra, lộ ra. . . Tân sinh thân thể!

Thân hình cao lớn, toàn thân màu xanh, lộ ra một cổ cuồng bạo chi ý, canh mang theo vô cùng quỷ dị cảm giác, sở hữu có thể trông thấy làn da, đều khô lão khô nứt, tràn ngập một đạo rõ ràng tựa như ruộng cạn khe hở, một đầu tán loạn tóc khô, rối tung bả vai, một đôi màu đỏ thắm ánh mắt, mang theo điên cuồng.

Răng nanh chi miệng, còn có đỉnh đầu một cột màu đen đấy, lượn lờ từng trận tia chớp Độc Giác, đều bị lộ ra nó dữ tợn cùng hung tàn, ngửa mặt lên trời gào thét lúc giữa, tựa hồ muốn đi xé mở cái mảnh này bao phủ tại chúng sinh đỉnh đầu trời xanh.

Dường như hai cực chuyển đổi bình thường, tại nó bốn phía xuất hiện không phải là hơi nước, mà là một cỗ màu đen hỏa diễm, đốt cháy bát phương, tựa như có thể đốt cháy hết thảy.

Chuẩn xác mà nói, đây không phải là hỏa, mà là một loại hấp thu hơi nước đã đến cực hạn về sau, làm cho vạn vật khô héo trạng thái!

"Bạt!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, thì thào nói nhỏ, cái chữ này, là vừa rồi quanh quẩn kia trong đầu âm tiết, cũng là Hải Sơn bí quyết đột phá nguyên bản cấp độ về sau, tự hành xuất hiện khí huyết chi ảnh!

Đã vượt qua Khôi!

Tiêu (ma núi) có thể chuyển núi, Khôi có thể di chuyển biển, Bạt đốt thương sinh.

Càng là tại thời khắc này, theo Hứa Thanh mở miệng, một cỗ so với lúc trước hắn còn muốn phồn vinh mạnh mẽ lực lượng nhiều lắm, tại hắn trong cơ thể ầm ầm bộc phát, truyền khắp toàn thân.

Hứa Thanh ngẩng đầu, bỗng nhiên đứng lên, thon dài dưới thân thể, ẩn chứa tinh luyện thân thể lực lượng tại đây một cái chớp mắt, đột phá nguyên bản gông cùm xiềng xích, đạt đến một loại đã vượt qua Ngưng Khí cấp độ cảnh giới!

Pháp Chu phòng hộ, tại thời khắc này chống đỡ không nổi, ầm ầm vỡ vụn, đã liền khoang thuyền cũng là như vậy, vỡ vụn không ít.

Khiến cho ngoại giới người bảy mươi chín cảng bên trong, chú ý nơi đây đệ tử, từng cái một thần sắc triệt để biến hóa, ánh mắt trợn to, hãi hùng khiếp vía, trong đầu nhấc lên nổ vang, ngay ngắn hướng nhìn về phía Hứa Thanh nơi đây.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình một lần Hải Sơn bí quyết đột phá, rõ ràng âm thanh lớn như vậy, mặt khác. . . Hắn có thể cảm giác được, chính mình Hóa Hải Kinh, giờ phút này theo Hải Sơn bí quyết bộc phát, cũng trong người lưu chuyển, giống như đồng dạng cũng muốn đột phá.

"Chúc mừng Hứa Thanh sư huynh!"

"Chúc mừng sư huynh!"

Tại Hứa Thanh trong trầm mặc, bốn phía pháp Chu đệ tử, nhao nhao hô hấp dồn dập lúc giữa, hướng về Hứa Thanh ôm quyền, cung kính mở miệng.

Cung kính, là bởi vì thực lực.

Sư huynh xưng hô, giống nhau như thế.

Có thể tại tu hành lúc, khiến cho như thế động tĩnh, vả lại đã liền lục cấp pháp Chu phòng hộ cũng đều tan vỡ, có thể nghĩ kia cường hãn, nhất là giờ khắc này Hứa Thanh, tại hắn đám bọn chúng trong mắt, tràn ra uy áp mạnh liệt, để cho bọn họ từ thân thể đến tâm thần, đều tại mãnh liệt rung rung!

Đó là một loại đến từ cường giả. . . Uy áp! ——

Khóc, rõ ràng đem 74, 75 hai chương này làm cho tạo phản rồi.

Sinh hoạt dù sao vẫn là tràn ngập ngoài ý muốn, nguyên bản kế hoạch xế chiều hôm nay đi ra ngoài cuộc hẹn đất liền trùng đấy. . .

Nhìn đến ta là trời sinh viết chữ tính mạng, vừa nghĩ tới thư giãn một tí, đã bị chính mình thao tác cho đánh cho quay lại. . . Chỉ có thể rưng rưng cự tuyệt một đám tiểu tỷ tỷ mời.




