




Chương 77: Cấm Hải Long kình


Thời gian bên ngoài Chương 77: Cấm Hải Long Kình

Ánh trăng rơi vãi mặt biển, rơi vào phòng hộ trận pháp tan vỡ pháp trên thuyền, cũng đã rơi vào Hứa Thanh nơi đây, hắn nghe bên ngoài Đệ Thất phong đệ tử thanh âm cung kính, thần sắc có chút hoảng hốt.

Lúc này đây đột phá, mặc dù nằm trong dự liệu, có thể quá trình hung hiểm, lại để cho hắn giờ phút này rất là tim đập nhanh, nhất là nghĩ đến Hải Sơn bí quyết đột phá lúc, cái loại này toàn thân muốn vỡ vụn cảm giác, Hứa Thanh liền không nhịn được hít vào một hơi.

Nếu không có tử sắc thủy tinh khôi phục, sợ là Bạt ảnh còn chưa kịp xuất hiện, hắn cũng đã chia năm xẻ bảy tan vỡ tử vong, nhưng như thế hung hiểm làm cho đổi lấy tăng lên, cũng là có chút kinh người.

Nhất là hôm nay lên đỉnh đầu chậm rãi tản đi Bạt ảnh, trong đó hiện lên ra khủng bố lực lượng, lại để cho Hứa Thanh trong mắt lộ ra một vòng chờ mong.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh đi ra khoang thuyền, dưới ánh trăng, một đầu tóc đen, một thân trường bào màu xám hắn, cao ngất như lỏng, trên mặt thanh tú hiện lạnh, như điêu khắc mà ra, mơ hồ giống như lộ ra một vòng Hải Sơn bí quyết vừa mới đột phá sau say mê hấp dẫn.

"Đa tạ chư vị đồng môn." Đứng ở khoang thuyền, Hứa Thanh khéo léo hướng về bốn phía chúc mừng đệ tử, ôm quyền cúi đầu.

Lập tức bốn phía pháp Chu đệ tử, nhao nhao đáp lễ, giống như nhìn ra Hứa Thanh trên người tu hành chấn động cũng không tiêu tán, vì vậy phần lớn đoán ra lúc này đây đột phá, cũng không phải là tối nay tu hành kết cục.

Vì vậy tại đáp lễ về sau, dưới đáy lòng lại một lần chấn động ở bên trong, tất cả mọi người thức thời trở lại khoang thuyền, không đi quấy rầy.

Một màn này, thay đổi mấy tháng trước Hứa Thanh vừa tới đến Thất Huyết Đồng lúc, là bất khả tư nghị, nhưng hôm nay lại xuất hiện.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, về tới trong khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống sau hắn nhìn nhìn Tụ Linh Trận bên trong tràn ngập một đạo khe hở vứt đi Linh Thạch, lại nhìn mắt tàn phá khoang thuyền, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn biết rõ phòng hộ tan vỡ, là bởi vì trong nháy mắt bộc phát ra chấn động quá lớn, làm làm hạch tâm Linh Thạch, không chịu nổi, vì vậy vỡ vụn ra.

"Không biết Hải Sơn bí quyết tiếp theo đột phá, có thể hay không vẫn như vậy. . ."

Hứa Thanh thì thào, tim đập nhanh chi ý như trước tồn tại, càng nhiều đau lòng, dù sao. . . Pháp Chu chữa trị dâng lên, là muốn tiêu tiền đấy.

Bất quá nghĩ đến chém giết nhân ngư thiếu niên thu hoạch, Hứa Thanh trong lòng thoáng sống khá giả đi một tí.

Nhưng giờ phút này không phải đi đắn đo những thứ này thời điểm, Hứa Thanh bình phục nội tâm bởi vì Hải Sơn bí quyết đột phá tim đập nhanh, hắn có thể cảm nhận được chính mình Hóa Hải Kinh, ở thể nội đang tại nổ vang cuồn cuộn, giống như cũng muốn đột phá.

Vì vậy hắn thở sâu, đem Tụ Linh Trận bên trong đã vứt đi Linh Thạch thay thế mới đấy.

Dưới một cái chớp mắt, pháp trên thuyền phòng hộ lần nữa mở ra.

Nhìn qua từ tổn hại khoang thuyền rơi vãi ánh trăng, Hứa Thanh trầm ngâm về sau, dứt khoát lần nữa để vào một khối Linh Thạch, bấm niệm pháp quyết lúc giữa pháp Chu nổ vang, hai khối Linh Thạch làm hạch tâm dưới tình huống, kích phát ra phòng hộ, càng thêm hùng hậu, mơ hồ đã liền ánh trăng cũng đều bị che đậy hơn phân nửa.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt lại, cảm thụ một trong hạ thể giờ phút này bắn ra ra so với dĩ vãng hơn nhiều gấp mấy lần tràn đầy lực lượng.

Phải biết rằng Hứa Thanh lúc trước lực lượng, cũng đã là tu hành Hải Sơn bí quyết Đại viên mãn trình độ, hôm nay đột phá, phá vỡ gông cùm xiềng xích giống như, lại để cho nhục thể của hắn lực lượng, đạt đến cao hơn cấp độ.

Cỗ lực lượng này mạnh, làm cho Hứa Thanh có một loại mãnh liệt cảm giác, chính mình không cần vận dụng Hóa Hải Kinh thuật pháp, chỉ là Hải Sơn bí quyết toàn lực một quyền, sợ là Kim Cương tông lão tổ, cũng đều muốn kinh hãi.

Dù sao, hắn là từ xưa đến nay, đem Hải Sơn bí quyết tu luyện tới trình độ như vậy đệ nhất nhân.

Tại hắn lúc trước, khôi ảnh đã là cực hạn, mà hôm nay khôi ảnh lột xác đã trở thành trước đó chưa từng có bạt, ở trên ẩn chứa không chỉ là sơn hải khí tức, càng có vô tận cực nóng chi Viêm.

Cái loại này muốn làm hạn hết thảy, đốt cháy muôn dân trăm họ điên cuồng, như trước vẫn lưu lại tại Hứa Thanh cảm giác trong.

Mà cái này, chỉ là tầng thứ tám, Bạt ảnh chỉ là mới sinh, cũng không đạt tới hoàn thành thân thể, Hứa Thanh không còn cách nào tưởng tượng, tầng thứ chín sau bộ dạng là cái gì, còn có tầng thứ mười Đại viên mãn lúc, Bạt ảnh. . . Hay không còn sẽ cải biến.

Hải Sơn bí quyết đường, đã không người nào có thể đối với hắn chỉ điểm, sáng tạo công pháp này người, cũng làm không được.

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu trong ánh mắt tinh mang lóe lên, một lần nữa khép kín, bắt đầu vận chuyển Hóa Hải Kinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một lúc lâu sau, đêm khuya bảy mươi chín cảng, nhấc lên gió. . .

Cái này gió thổi qua mặt biển, hội tụ tại Hứa Thanh pháp trên thuyền, tạo thành vòng xoáy, tạo thành hút rút lui, dường như hóa thành hố đen, tại từng tiếng nổ vang lúc giữa, đem đến từ bát phương Linh Năng, ngay ngắn hướng xoắn tới.

Mặt biển tung bay, sở hữu chu thuyền đều tại lay động, trong đó Đệ Thất phong đệ tử, cũng đều nhao nhao nhìn chăm chú đây hết thảy ngọn nguồn chi địa, tựa hồ muốn đi chứng kiến, Hứa Thanh quật khởi.

Tràn đầy Linh Năng, tại thời khắc này từ bát phương phía sau tiếp trước dũng mãnh vào Hứa Thanh chu thuyền, dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, kia trong cơ thể Hóa Hải Kinh hình thành Linh Hải, toàn bộ phạm vi tăng vọt.

Hóa Hải Kinh mỗi tầng một tăng lên, nhìn như chỉ là hơn nhiều mười trượng phạm vi, nhưng trên thực tế loại này tăng lên là toàn phương diện đấy, vô luận là tung tốc độ còn là chiều sâu, từ mặt bằng nhìn, tựa như chuồng cùng vòng lớn khác nhau.

Mà chiều sâu càng là như vậy, giờ phút này tại Hứa Thanh nguyên bản đã có đủ đột phá trụ cột dưới tình huống, theo ngoại giới ẩn chứa cấm biển khí tức Linh Năng xuất hiện, kia thân thể lập tức nổ vang, từng trận ken két thanh âm tại trong đầu quanh quẩn ở bên trong, Hứa Thanh trong cơ thể Linh Hải, mãnh liệt khuếch trương.

Trực tiếp đột phá cuối cùng một trượng hạn chế, đạt đến tám mươi trượng trình độ.

Mà tại đạt tới một cái chớp mắt, kia thân thể chấn động mãnh liệt, vô tận Linh Năng nhanh chóng đem nhiều ra một trượng nhồi vào, vả lại không có chấm dứt, như trước vẫn còn khuếch trương.

Tám mươi hai trượng, tám mươi ba trượng, tám mươi bốn trượng. . .

Cho đến đã đến tám mươi bảy trượng lúc, Hứa Thanh trong cơ thể Linh Hải mới truyền đến bão hòa chi ý, theo Hứa Thanh hai mắt mở ra, tử quang chói mắt lúc giữa, một cỗ càng rõ ràng xuất trần chi ý, cũng tại hắn trên người hiển lộ ra.

"Long kình." Hứa Thanh thở sâu, thì thào nói nhỏ lúc giữa tay phải nâng lên vung lên, lập tức một tiếng rồng ngâm tại kia trong cơ thể tràn ra lúc giữa, một cái thật lớn giống như giống như kình đầu lâu, trực tiếp từ Hứa Thanh ngực bên trong chui ra.

Toàn thân màu đen, thâm sâu đến cực điểm đồng thời, cũng có làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình khí tức, tại trên người nó phát ra.

Giờ phút này theo gào thét, này biển kình trực tiếp từ Hứa Thanh trong cơ thể lao ra, càng lúc càng lớn, đã phá vỡ phòng hộ, phóng tới trời xanh, ngửa mặt lên trời gào rú lúc giữa, hiển lộ toàn bộ thân hình!

Khổng lồ chừng tám mươi trượng thân hình, tản mát ra kinh tâm động phách khí thế, một mảnh dài hẹp bay múa xúc tu, mỗi một cái đều lộ ra màu lam ánh huỳnh quang.

Giờ phút này theo xuất hiện, mặt biển lập tức nổ vang, giống bị kia hấp dẫn hình thành cực lớn gợn sóng, mà này long kình, dù là chỉ là phách lặn, cũng đủ để chấn động ngọn núi đại địa.

Bốn phía pháp Chu nội đệ tử, nhao nhao hoảng sợ.

"Cấm Hải Long Kình!"

"Đây là Hóa Hải Kinh tầng thứ tám đặc biệt phương pháp, nhưng không phải là tất cả mọi người có thể tại tầng thứ tám lúc hình thành long kình, điều này cần cực hạn khống chế mới có thể!"

"Vừa rồi Hứa Thanh tản mát ra thân thể lực lượng, đã làm cho lòng người kinh sợ, giờ phút này thuật pháp rõ ràng cũng đã đến tám tầng. . ."

"Như thế chiến lực. . ."

Người nhao nhao hấp khí.

Chỉ có Hứa Thanh, giờ phút này khoanh chân ngồi ở pháp Chu nội, ngẩng đầu nhìn trời không bay múa long kình, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, hắn chờ đợi đúng là ngày hôm nay.

Hóa Hải Kinh bên trong ghi chép, đương tu đến tám tầng lúc, lấy tám mươi trượng Linh Hải có thể huyễn hóa ra một đầu Cấm Hải Long Kình, này long kình là lấy thuật pháp hình thành, đem một mực tồn tại.

Nó đem du tẩu tại trong biển rộng, làm bạn Đệ Thất phong đệ tử chu thuyền, cùng nhau đi về phía trước.

Cảnh này khiến Đệ Thất phong đệ tử, xuất hiện ở biển lúc, đem đạt được càng lớn trợ lực.

Chỉ bất quá đều muốn hình thành Cấm Hải Long Kình, cần tu sĩ cực hạn khống chế, vì vậy cũng không phải là sở hữu tầng thứ tám đệ tử cũng có thể làm đến.

"Rốt cuộc đạt đến cái này cấp độ." Hứa Thanh thì thào lúc giữa, tâm niệm vừa động, lập tức giữa không trung gầm nhẹ long kình, mãnh liệt nhoáng một cái, rơi vào mặt biển, truyền ra nổ vang nổ mạnh, nhấc lên đại lượng nước biển, thân ảnh của nó cũng dung nhập trên biển, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Hứa Thanh có thể một ý niệm, tại trong nước biển đem thân ảnh ngưng tụ ra đến.

Mà Cấm Hải Long Kình tồn tại, trên thực tế. . . Đối với Đệ Thất phong đệ tử mà nói, cũng là một cái đường ranh giới!

"Giờ phút này ta đây, như tại trên biển gặp được Kim Cương tông lão tổ, ta đại khái dẫn đầu có thể chém hắn!" Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên.

"Nếu không phải trên biển, ta toàn lực ứng phó không tiếc đại giới mà nói, cũng có nhất định xác suất, trọng thương Kim Cương tông lão tổ!"

"Như vậy hiện tại, ta muốn trước ra biển, một phương diện ma luyện tu vi, một phương diện đạt được tài nguyên, sau khi trở về. . . Phải nghĩ biện pháp, mau chóng đi chém giết Kim Cương tông lão tổ!"

"Trời vừa sáng, liền đi tăng lên pháp Chu cấp độ, như tới kịp ngày mai sẽ xuất phát, không kịp sau Thiên Nhất sớm, bắt đầu ra biển!" Hứa Thanh thở sâu, hắn có thể cảm nhận được, chính mình Ảnh tử theo tu vi cùng thân thể song trọng đột phá, điều khiển dâng lên càng thêm linh hoạt.

Điều này làm cho hắn tin tưởng thêm nữa.

Cùng lúc đó, theo Hứa Thanh Hóa Hải Kinh tầng thứ tám Cấm Hải Long Kình xuất hiện, kia tiếng gầm gừ truyền khắp bến cảng, khiến cho mặt khác cảng đệ tử, cũng có không thấy nghe nói cái này tiếng gầm rú.

Thanh âm này rất đặc thù, ngoại nhân có lẽ nghe không hiểu, nhưng đối với Đệ Thất phong đệ tử mà nói, bọn hắn quen thuộc.

"Lại có người tới tầng thứ tám, vả lại còn là tạo thành long kình tầng thứ tám, nhìn khí thế kia, tịnh không tầm thường. . . Có có điểm ý tứ."

Hải Phòng Ty bên trong, thứ ba mươi hai cảng ở bên trong, một chiếc cực lớn nghành chiến hạm đang từ từ chạy nhanh xuất cảng vịnh, cùng đệ tử khác pháp Chu bất đồng, Hải Phòng Ty chiến hạm, là tông môn đặc chế.

Giờ phút này trên chiến hạm đứng đấy một cái áo bào xám thanh niên, thanh niên này toàn thân tản mát ra cường hãn chấn động, một đầu màu lam tóc xuống, là màu vàng ánh mắt, hắn ngưng nhìn chỗ xa, thì thào nói nhỏ.

"Đinh sư huynh, cần ta đám đi tìm hiểu một chút không?" Phía sau hắn vẫn cùng theo bảy tám cái Hải Phòng Ty đệ tử, giờ phút này một người thấp giọng mở miệng.

Chu Thanh Bằng, thình lình ở bên trong, vị trí cuối cùng, thần sắc mang theo chú ý cẩn thận.

Hiển nhiên, hắn rốt cuộc làm được ngày đó tụ hội lúc theo như lời, bị dẫn tiến cho Hải Phòng Ty Thiên Kiêu, mà vậy tóc xanh thanh niên, đúng là được vinh dự Đệ Thất phong Ngưng Khí đệ nhất nhân, đã liền một thân đệ tử hạch tâm, cũng muốn lễ ngộ coi là đạo hữu Đinh Tiêu Hải.

"Đợi trở về đi." Đinh Tiêu Hải nhàn nhạt mở miệng, thu hồi ánh mắt.

Cùng một thời gian, tại Bộ Hung Ty trong, đội trưởng Đội 6 chính thoải mái nằm ở trên mặt ghế, cầm trong tay một cái ít thấy ngũ giác hình hoa quả, thoải mái ăn một cái góc, hình như có làm cho điều tra, hắn ngẩng đầu nhìn hướng bảy mươi chín cảng phương hướng, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Đây là tâm tình thông thấu, vì vậy đột phá, đơn giản trực tiếp, tiểu tử này. . . Ta thích, bất quá vẫn là có chút yếu a, của ta đội viên, sao có thể yếu như vậy đâu rồi, có muốn hay không cho nhiều hắn tìm mấy cái muốn giết người đâu?"

Đội trưởng Đội 6 không hổ là Trương Tam trong miệng biến thái, giờ phút này thì thào lúc giữa, rõ ràng buông xuống hoa quả, rất nghiêm túc đang suy tư vấn đề này.

Mà một đêm này, Hứa Thanh long kình hấp dẫn Đệ Thất phong không ít người chú ý, làm cho một thân người tâm tình phức tạp, có chờ mong, có hâm mộ, có ghen ghét.

Nhưng là có người, phẫn nộ bi thương đã đến cực hạn, lại tìm không thấy phát tiết cửa.

Vậy là được. . . Nhân Ngư tộc chi tu.

Giờ phút này, tại nhân ngư thiếu niên tử vong trong ngõ hẻm, trong đêm đen có mấy đạo thân ảnh hiển lộ ra, trước mắt hai vị một cao một thấp, đúng là người nọ ngư thiếu niên tỷ tỷ, cũng chính là Tam điện hạ nhân tình.

Trong đó tỷ tỷ giống như rất khéo léo, nhưng bên cạnh muội muội tức thì thân thể run rẩy, tại đây trong ngõ hẻm hô hấp dồn dập, trên mặt tuyến nướt bọt cũng đều dựng thẳng lên, trong ánh mắt lộ ra ngập trời sát cơ.

Một bên còn có một Nhân Ngư tộc lão giả, hắn đắng chát đứng ở nơi đó, thấp giọng mở miệng.

"Điện hạ khí tức, là ở chỗ này biến mất, nhưng nơi đây rõ ràng đã bị xử lý từng, nhìn không tới bất cứ dấu vết gì rồi, vốn lấy điện hạ thực lực cùng thân phận, đại khái dẫn đầu có lẽ không có tử vong, chỉ là mất tích, không biết trong tộc mệnh giản. . ."

"Điện hạ mệnh giản. . . Vỡ vụn." Bất đồng lão giả nói xong, vậy hai cái Nhân Ngư tộc nữ tử trong muội muội, cắn răng mở miệng.

Lão giả trầm mặc, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Với tư cách hộ đạo người, hắn biết mình kết cục là cái gì, nhưng việc này hết lần này tới lần khác là điện hạ yêu cầu, nghiêm khắc hắn không cho phép đi theo, mà hắn cũng đại khái đoán ra điện hạ ham mê.

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, lại xuất hiện việc này. . .

"Có phải hay không là Thất Huyết Đồng cao tầng ra tay?" Lão giả chần chờ.

"Thất Huyết Đồng cao tầng như muốn giết người, vẫn cần che lấp sao?"

"Truy xét xuống dưới, nhất là điện hạ trong túi trữ vật còn có một nguyện vọng hộp, vật ấy rất trọng yếu, không thể rơi vào bên cạnh nhân thủ." Nhân ngư nữ tử trong, tỷ tỷ thở sâu, lạnh như băng mở miệng.

"Tỷ tỷ, điện hạ vẫn lạc, chúng ta nên vì điện hạ báo thù, ngươi như thế nào vẫn chú ý nguyện vọng hộp! !" Kia bên cạnh muội muội, nhìn hằm hằm qua.

"Ngươi nên biết nguyện vọng hộp tầm quan trọng, vậy là đến từ một cái đằng trước kỷ nguyên lễ vật." .

"Ta chỉ biết là điện hạ vẫn lạc, chúng ta muốn tìm ra hung thủ!"

Tỷ muội hai người, lẫn nhau ánh mắt va chạm, sau một hồi, tỷ tỷ nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi báo thù, ta lấy cái hộp, chuyện này có thể đi làm rồi, điện hạ thân là Hoàng tộc, trên người có huyết mạch chi dẫn, khoảng cách gần gặp được đem kẻ giết chóc, chúng ta sẽ có cảm ứng."

"Hiện tại, đi tìm tòi điện hạ trong khoảng thời gian này, sở hữu cùng hắn có mâu thuẫn người, kể cả những bị đó hắn hành hạ đến chết người gia thuộc người nhà, chúng ta cũng muốn đi tìm tòi phía dưới, từng cái kiểm tra, ta rất nhớ biết rõ, người nào lá gan lớn như vậy, dám giết ta tộc Thiếu chủ!"

"Tìm được về sau, ta nhất định phải đem tra tấn, lại để cho người này tính cả kia cả nhà, muốn chết không xong, thống khổ kêu rên, hồn vào tôm cá, ta muốn đưa bọn chúng từng ngụm cắn, nuốt sống vào bụng! !" Một bên muội muội, cắn răng mở miệng, trong mắt lộ ra điên cuồng.




