




Chương 09: Uy hiếp hậu quả


"Rốt cục đột phá."

Hứa Thanh đứng người lên, một quyền đánh ra, lại có một trận thanh thúy tiếng vang trong không khí quanh quẩn, thậm chí nhấc lên gió đều khiến cho ốc xá môn lay động một cái.

Một màn này, để cho Hứa Thanh con mắt trợn to, hắn có thể cảm nhận được thời khắc này chính mình, so với hôm qua lúc phải cường đại quá nhiều.

Nếu là đổi hiện tại đi đối mặt đầu kia Cự Giác mãng, Hứa Thanh tin tưởng một quyền của mình, liền có thể trực tiếp đem hắn phần bụng lân phiến đánh nổ.

Không những như thế, hắn giác quan cũng so với dĩ vãng càng thêm nhạy cảm, chẳng những nhìn rõ ràng hơn, thính lực cũng cực kì linh mẫn, bên ngoài viện tiếng đập cửa, cũng vào lúc này bay vào Hứa Thanh trong tai.

Hứa Thanh khẽ giật mình, đi đến ốc xá đại môn bên cạnh, mượn nhờ phía ngoài ánh trăng, xuyên thấu qua khe hở hắn thấy được tại viện tử cửa trúc bên ngoài, đứng ở nơi đó tiểu nữ hài thân ảnh.

Đối phương tựa hồ có thương tích trong người, thân thể có chút run rẩy.

Hứa Thanh nhăn mày lại, bản không có ý định để ý tới, nhưng cô bé kia còn tại kiên trì, nhẹ nhàng gõ cửa.

Vì vậy sau một lúc lâu Hứa Thanh đẩy mở ốc xá môn, đi ra ngoài.

Khi nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh về sau, tiểu nữ hài rõ ràng khẩn trương lên, cố nén không có lui ra phía sau, cách cửa trúc nhìn qua Hứa Thanh.

"Có việc?" Hứa Thanh mở miệng.

"Ta. . . Ta cũng thu được doanh địa quyền cư ngụ, còn. . . Còn tìm được một phần doanh địa công việc." Tiểu nữ hài có chút nói lắp truyền ra lời nói.

"Biết được." Hứa Thanh gật đầu, liền muốn xoay người lại.

"Chờ một chút. . . Cám ơn ngươi, ta tới đây là muốn cám ơn ngươi." Tiểu nữ hài vội vàng nói.

"Không cần cám ơn, là ta muốn ăn nó, không có quan hệ gì với ngươi." Hứa Thanh nói xong, quay người đi hướng ốc xá.

Nhìn xem Hứa Thanh bóng lưng, tiểu nữ hài mím môi, bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

"Vô luận như thế nào, ta còn là cám ơn ngươi, này ân. . . Về sau ta sẽ báo đáp." Nói xong, thân ảnh nàng tập tễnh, đi xa biến mất tại trong đêm tối.

Hứa Thanh quay đầu mắt nhìn, không có để ở trong lòng, về tới ốc xá về sau, hắn thở sâu, cảm thụ một cái bản thân biến hóa, đáy lòng đối với sống được càng tốt hơn một chút suy nghĩ, có nắm chắc hơn.

Chỉ là đến từ cánh tay trái ẩn ẩn nhói nhói, khiến cho hắn đoán được trong cơ thể mình dị chất, hẳn là nồng độ rất cao, liền xem như mật rắn cũng không có đem hắn hóa giải bấy nhiêu.

Giờ phút này trời tối người yên, bên ngoài không có hung thú gào thét, Hứa Thanh đi đến bên giường, nhìn một chút sạch sẽ bị tấm đệm, lại nhìn một chút chính mình tràn đầy dơ bẩn quần áo.

Hắn nghĩ nghĩ, đem sạch sẽ bị tấm đệm cuốn lên, để ở một bên về sau, giữ nguyên áo nằm ở ván giường lên.

Trong tay bản năng rút ra màu đen nhánh thiết thiêm, nắm trong tay, ấp ủ buồn ngủ.

Cái này thiết thiêm, là hắn tín nhiệm nhất đồng bạn.

Từ khi nhiều năm trước bươi đống rác hắn lật đến về sau, bởi vì phát giác được kỳ phong lợi cùng cứng rắn, cho nên từ đầu đến cuối bị hắn tùy thân mang theo, xem như bản thân binh khí.

"Ngày mai tại trong doanh địa tìm một chút bán Bạch Đan địa phương."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, sờ lên áo da, bên trong có một ít hắn những năm này tích súc, còn có mấy khối tại trong thành trì tìm được có giá trị bảo thạch.

Bảo thạch hắn không dám lấy thêm, đạo lý mang ngọc có tội, hắn lúc nhỏ nhìn thấy qua.

Tại đây trong suy nghĩ, buồn ngủ chậm rãi đánh tới, Hứa Thanh hai mắt dần dần nhắm lại.

Chỉ là bị hắn cầm ở trong tay thiết thiêm, vẫn như cũ bắt vô cùng dùng sức, không có buông lỏng mảy may.

Yên lặng một đêm, theo ánh nắng vẩy xuống, trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, sớm rời giường Hứa Thanh ly khai phòng nhỏ.

Trước khi đi hắn nhìn hướng Lôi đội gian phòng, đối phương giống như không ở bên trong, có lẽ là ra ngoài, vì vậy Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi tại trong doanh địa.

Có lẽ là bởi vì hôm qua hắn sống rắn lấy gan tràn đầy rung động duyên cớ, đi tại trong doanh địa Hứa Thanh, rõ ràng cảm nhận được bốn phía người nhặt rác nhìn về phía chính mình lúc, trong ánh mắt khác biệt.

Không còn bởi vì hắn thiếu niên thân hình nhìn dễ khi dễ, từ đó đi ấp ủ nhân tính ác.

Mà là nhiều một chút tán thành, nhiều một chút cảnh giác, đồng thời những cái kia giấu ở nơi hẻo lánh cùng hắn đồng dạng tuổi tác các thiếu niên, vô thần ánh mắt khi nhìn đến hắn lúc, cũng xuất hiện vẻ hâm mộ.

Tôn nghiêm, là chính mình tranh thủ.

Hứa Thanh đáy lòng mặc nói.

Tại trong doanh địa tìm kiếm cửa hàng đồng thời, Hứa Thanh cũng tại quen thuộc hoàn cảnh.

Hắn phát hiện trong doanh địa chó hoang không ít, lẫn nhau gào thét cướp đoạt đồ ăn, tuy lớn đều khô gầy, nhưng có một ít so với một số người, còn muốn rắn chắc.

Lưu ý một cái những chó hoang này về sau, Hứa Thanh tiếp tục quan sát doanh địa.

Cho đến trong đầu đem toàn bộ doanh địa đều miêu tả ra, hắn dựa theo não hải địa đồ, ở bên trong vòng trong khu vực, tìm được một gian cửa hàng.

Cửa hàng không nhỏ, người đến người đi rất là náo nhiệt, tựa hồ bên trong cái gì đều bán.

Hứa Thanh bên ngoài mặt quan sát một hồi, chú ý tới cửa hàng bên trong, hôm qua tiểu nữ hài kia, một bộ hỏa kế cách ăn mặc. Đối phương hiển nhiên là ở chỗ này làm việc vặt, bận trước bận sau, cái trán đều là mồ hôi.

Cho đến Hứa Thanh đi vào cửa hàng lúc, nàng mới chú ý tới nơi này, vừa muốn nói chuyện, nhưng lại bị một cái người nhặt rác gọi lên hỏi ý vật phẩm.

Hứa Thanh không có lập tức chú ý cửa hàng bên trong vật phẩm, mà là trước nhìn chung quanh cùng hắn đồng dạng đến mua vật phẩm người.

Hết thảy bảy người, có tại quét điều tra vật phẩm, có tại cúi đầu trầm tư, có tại cò kè mặc cả, trong đó có hai vị, một béo một gầy, dường như một đám.

Béo người tròn trịa, gầy người mặt ngựa, rõ ràng tư thái cường ngạnh, trên thân có không kém linh năng ba động, giờ phút này một người trong đó, đang quát tháo cô bé kia, giống như đối với hắn trả lời có chút bất mãn.

Tại cô bé này lo lắng nói xin lỗi ở bên trong, Hứa Thanh nhìn về phía trong cửa hàng vật phẩm.

Cùng hắn phán đoán không sai biệt lắm, nơi này là một gian tiệm tạp hóa, đan dược, binh khí, quần áo, đồ ăn chờ chút, đầy đủ mọi thứ.

Vì vậy hắn thu hồi ánh mắt, đi đến quầy hàng chỗ, nhìn xem trong đó hút thuốc ống, một bộ đạm mạc bộ dáng chủ quán, yên lặng mở miệng.

"Bạch Đan bán thế nào."

"Bạch Đan hạn lượng, mỗi ngày chỉ bán năm mai, hôm nay số định mức còn có hai mai, mười Linh tệ một cái."

Chủ quán mí mắt nâng lên, quét Hứa Thanh một cái, có lẽ là nhận ra hắn chính là hôm qua đấu thú thiếu niên, thái độ khá hơn một chút.

Có thể nghe được cái này giá cả, dù là trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng Hứa Thanh vẫn là nhíu mày.

Hắn những năm này tích súc, cũng chính là hai mươi ba Linh tệ thôi, nhưng trên cánh tay dị hoá điểm đâm nhói, để cho hắn không chần chờ, từ trong túi da cẩn thận lấy ra hai mươi mai Linh tệ, đưa cho chủ quán.

Chủ quán tay phải vung lên đem Linh tệ thu hồi, từ trong ngăn tủ lật ra một cái túi, ném cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận đánh mở, nhìn thấy trong bao vải có hai mai đan dược màu trắng, lông mày lần nữa nhăn lại.

Hai cái này đan dược tầng ngoài, có nhiều chỗ đã phát xanh, hiển nhiên phẩm chất có biến hóa, không phải rất mới mẻ, cũng không có mùi thuốc truyền ra, nhìn rất là thấp kém.

"Trong doanh địa Bạch Đan đều là như thế này, phẩm tướng tốt chúng ta nơi này không có, cái đồ chơi này dù là nát, cũng có tác dụng, yên tâm ăn là được."

Nhìn ra Hứa Thanh nghi hoặc, chủ quán ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu.

Hứa Thanh rất cẩn thận, không có lập tức đem hắn ăn, hắn tính toán trở về hỏi một chút Lôi đội, vì vậy thu hồi liền muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt hắn bên trong tinh mang lóe lên, thân thể mãnh liệt hướng bên cạnh nhoáng một cái.

Gần như tại hắn tránh mở đồng thời, một cái tay đã rơi vào hắn vừa rồi vị trí, ôm đồm không.

Hứa Thanh lạnh mắt nhìn đi, nhìn thấy trong cửa hàng trước đó quát tháo tiểu nữ hài chính là cái kia mặt ngựa người nhặt rác, giờ phút này thu tay về, thần sắc hơi kinh ngạc nhìn xem chính mình.

Cùng lúc đó, kỳ đồng bạn tròn trịa thân thể, cũng đứng ở nơi cửa, ngăn chặn đường, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tóc vàng răng.

"Là Huyết Ảnh tiểu đội Bàn Sơn cùng Mã Tứ!"

"Tiểu hài này là Lôi đội mang về, Lôi Đình cùng Huyết Ảnh luôn luôn không hợp, chỗ lấy chuyện của các ngươi ta không tham gia, nhưng không muốn lãng phí quá lâu thời gian, ta còn muốn làm ăn."

Trong cửa hàng những người khác, cũng đều bị hai người cử động hấp dẫn ánh mắt, nhìn lại sau thấp giọng truyền ra lời nói.

Mà câu nói sau cùng, là cái kia lạnh lùng chủ quán nói.

Giờ phút này cửa hàng bên ngoài người đi đường, cũng chú ý tới nơi này, đồng loạt ngừng chân mang theo hứng thú nhìn lại.

Tiểu nữ hài nơi đó thì là mặt mũi tràn đầy lo lắng, không biết làm sao có thể trợ giúp dáng vẻ.

"Yên tâm, sẽ không quá lâu." Mặt ngựa cười cười, nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt có âm lãnh lóe lên.

"Tiểu hài, Cự Giác mãng ta giết qua không ít, ta cũng không làm khó ngươi, ta cũng cần Bạch Đan, ngươi hai mai Bạch Đan đưa cho ta, ta liền để ngươi an toàn ly khai, bằng không mà nói, ta sẽ cắt đứt cổ của ngươi, tại thi thể của ngươi lên lấy đi Bạch Đan."

Lời nói này, để cho Hứa Thanh ánh mắt lạnh hơn, hắn nhìn xem cổ của đối phương, lại nhìn một chút chặn cửa mập mạp, chú ý tới người bên ngoài bầy không ít, đáy lòng cân nhắc bắt đầu.

Hai người này bất kỳ một cái nào, dù là linh năng ba động không yếu, cũng có tầng hai dáng vẻ, hắn có nắm chắc độc thân, chính mình mười cái hô hấp bên trong có thể trực tiếp xử lý.

Cho dù là hai người cùng một chỗ, hắn cũng có thể giết chết, nhưng thời gian sẽ lâu một chút.

Nhưng nơi này là phố xá sầm uất, một khi đánh, đối phương đã là tiểu đội thành viên, tất có viện thủ.

Hắn không muốn đem hi vọng toàn bộ đặt ở Lôi đội có thể kịp thời đến bên trên, cái này cũng không phải là tính cách của hắn, hắn không thích đem hi vọng đặt ở người khác nơi đó, chính mình nắm giữ mới là tốt nhất.

Vì vậy Hứa Thanh mặt không biểu tình lần nữa quét mắt mặt ngựa người nhặt rác cổ, tay phải lấy ra Bạch Đan túi, không có cái gì kéo dài, trực tiếp ném qua đi, đối phương một phát bắt được sau mắt nhìn, cười đắc ý.

Hắn đồng bạn Bàn Sơn, cũng là trong tiếng cười tránh ra vị trí, Hứa Thanh cũng không quay đầu lại, cất bước đi ra.

Bốn phía đám người vô luận trong cửa hàng bên ngoài, phản ứng lên đều cảm thấy việc này bình thường, nhược nhục cường thực pháp tắc dưới, kẻ yếu chính là muốn thức thời, đây mới là sinh tồn chi đạo.

Tiểu nữ hài cũng nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi nàng cũng là lau vệt mồ hôi, giờ phút này mắt thấy nguy cơ hóa giải, cũng cứ tiếp tục công việc lu bù lên.

Về phần Bàn Sơn cùng Mã Tứ, thì là nghênh ngang đi ra cửa hàng, lẫn nhau đàm tiếu đồng dạng đi xa.

Chỉ là. . . Không có bất kỳ người nào chú ý tới, tại Bàn Sơn cùng Mã Tứ sau lưng, có một đạo nhìn như đi xa biến mất thân ảnh, đang mang theo đầy đủ kiên nhẫn, tại không bại lộ bản thân dưới tình huống, như bóng ma đồng dạng lung lay đi theo.

Con mắt như sói nhìn chằm chằm con mồi, nhìn chăm chú lên hai người bọn họ.

Thân ảnh này, chính là Hứa Thanh.

Thời gian trôi qua, sắc trời dần dần muộn.

Bàn Sơn cùng Mã Tứ tại đây trong doanh địa đi nhiều cái vị trí, đi vòng vo suốt cả ngày, cũng đều không có chú ý tới sau lưng cái kia từ đầu đến cuối đi theo thân ảnh.

Cho đến ánh trăng treo trên cao, hai người rốt cục phân mở.

Bàn Sơn đi địa phương, có đống lửa, mà Mã Tứ thì là mang theo dâm tà chi ý, hướng về doanh địa bên ngoài âm u khu vực, mang theo lông vũ lều vải bầy đi đến.

Mà liền tại hắn nhanh đạt tới, tại trong doanh địa âm u chỗ muốn đi ra trong nháy mắt, bỗng nhiên sau người có tiếng gió truyền đến.

Mã Tứ cảnh giới lập tức quay đầu, nhưng sau lưng không có cái gì, hắn sững sờ phía dưới thần sắc biến hóa, vừa muốn có hành động, nhưng lại chậm.

Trong chớp mắt, một cái tay nhỏ từ bên cạnh hắn duỗi ra, gắt gao đè lại miệng của hắn, đồng thời một cái sắc bén chủy thủ tại trên cổ của hắn, không có tựa hồ dừng lại cùng chần chờ, dùng sức xẹt qua.

Hoắc một tiếng, máu tươi bỗng nhiên phun trào, ngựa bốn mắt trợn to, muốn giãy dụa.

Thế nhưng che miệng hắn tay nhỏ khí lực cực lớn, hướng về sau kéo lấy thân thể của hắn , mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng đều vu sự vô bổ.

Hai chân chỉ có thể bất lực giãy dụa đạp đạp, không ngăn cản được bị đẩy vào trong âm u.

Cuối cùng, hắn như gà tử, bị kéo tới trong góc.

Có thể cho đến giờ phút này, con kia đè lại miệng hắn tay nhỏ cũng vẫn không có lỏng mở, mà là đợi nửa ngày, xác định hắn đã mất đi sức chống cự, ngạt thở vả lại đổ máu quá nhiều đã bất lực giãy dụa về sau, mới nới lỏng mở, đem hắn run rẩy thân thể hư nhược, thả ngược lại trên mặt đất.

Cũng chính là lúc này, Mã Tứ mới tuyệt vọng mượn nhờ mờ tối ánh trăng, thấy rõ trước mắt mình, biểu tình kia lạnh lùng thiếu niên thân ảnh.

"Ô ô. . ."

Mã Tứ trong mắt mang theo không cách nào tin, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, ban ngày ngoan ngoãn giao ra Bạch Đan thiếu niên, thế mà ra tay như thế quả quyết, tàn nhẫn như vậy.

Hắn tựa hồ rất muốn mở miệng nói cho thiếu niên, chính mình ban ngày nói cắt cổ chỉ là uy hiếp thôi, không đến mức giết người. . .

Nhưng trong cổ họng máu, để cho hắn không cách nào mở miệng, chỉ có thể ở hư nhược tiếng ô ô ở bên trong, tuyệt vọng nhìn xem thiếu niên thấp thân, mặt không thay đổi tìm kiếm miệng túi của mình.

Cho đến toàn bộ lật hết, Hứa Thanh tìm được chính mình Bạch Đan, còn nhiều thêm năm hạt, trừ cái đó ra đối phương Linh tệ tạp vật cũng có một chút.

Cất kỹ về sau, tại Mã Tứ hoảng sợ đến cực hạn ở bên trong, Hứa Thanh cẩn thận lấy ra bọc lấy đầu rắn vải bố, cẩn thận đánh mở, dùng rắn răng tại đây Mã Tứ trên thân, thuần thục đâm thủng.

Mã Tứ thân thể trong nháy mắt lần nữa run rẩy, từ vết thương vị trí bắt đầu chậm rãi hòa tan, loại chuyện lặt vặt này cứng rắn bị ăn mòn cảm giác cùng thống khổ, để cho cả người hắn hỏng mất.

Cho đến Hứa Thanh giơ tay lên, phủ lên ánh mắt của hắn về sau, Mã Tứ thế giới, từ đây không có ánh sáng.

Toàn thân hòa tan, trở thành huyết thủy, thẩm thấu trong đất bùn.

Hứa Thanh hấp thụ từng đã là sơ sẩy, từ trên thân lật ra một cái chuẩn bị tốt túi, đem Mã Tứ quần áo cùng tạp vật lấy đi, lúc này mới quay người rời đi.

Mà tại sau khi hắn rời đi, tại Mã Tứ tử vong tới đất trong âm u đi ra hai thân ảnh.

Chính là hôm qua đấu thú trường bên trong không ai có thể nhìn thấy, vị kia người mặc trường bào màu tím bất phàm lão giả cùng hắn tôi tớ.

Lão giả cúi đầu nhìn một chút Mã Tứ hòa tan mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh đi xa thân ảnh, trong mắt lộ ra một vệt thưởng thức.

"Là một cái hạt giống, đã có thể ẩn nhẫn, lại sát phạt quả đoán, khó được nhất là xuất thủ tàn nhẫn đồng thời, còn có thể xử lý sạch sẽ, không sai."

Một bên thần tay sai sắc có chút ngoài ý muốn.

Hắn đi theo lão giả nhiều năm, rất ít nghe thấy đối phương trong miệng tiếng người không tệ, mà thiếu niên này đã bị hắn chú ý hai lần, vì vậy cũng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh biến mất phương vị.

"Tiểu tử thú vị." Lão giả cười cười, lại tùy ý hỏi một câu.

"Bách đại sư nơi đó, còn bao lâu đến?"

"Thất gia , dựa theo Bách đại sư hành trình, hẳn là gần nhất cái này trong một hai ngày, có thể đạt đến nơi đây." Tôi tớ thu hồi ánh mắt, cung kính mở miệng.

"Cuối cùng tới, lần này lão phu có thể phải thật tốt khuyên hắn một chút, Tử Thổ cái kia địa phương rách nát đều là quy củ, có cái gì tốt lưu luyến, không bằng tới ta Thất Huyết Đồng tiêu diêu tự tại."

Lão giả cười ha ha một tiếng, giống như rất vui vẻ, lại nhìn về phía Hứa Thanh đi xa chỗ.

"Đi, chúng ta đi nhìn xem, cái này sói con sau đó phải làm gì."

---------

Rất vui vẻ, phi thường vui vẻ, những ngày này nhìn thấy rất nhiều lão bằng hữu đều trở về, cám ơn các ngươi đối với ủng hộ của ta, cám ơn các ngươi đối với tín nhiệm của ta!

Phiến tình không nói, ta chỉ nói một câu: Quyển sách này, ta tìm được sơ tâm.

Cảm ơn mọi người, thời gian bên ngoài, sẽ không để cho các ngươi thất vọng.

Các loại phiếu không nên để lại, cho ta đi.




