




Chương 78: Trương Tam đặt cược


Thời gian bên ngoài Chương 78: Trương Tam đặt cược

Một đêm này, đối với Thất Huyết Đồng đại đa số người mà nói, tựa hồ cùng thường ngày không có gì khác nhau, có thể đối với một nhóm người mà nói, có chút không giống vậy.

Có nhân pháp Chu cảm khái, hâm mộ người khác bất phàm.

Có người nghỉ tư phẫn nộ, thề bầm thây vạn đoạn.

Có người xích đu nghĩa hẹp, bên cạnh hột như núi.

Có khách nhân đường xếp bằng gỗ đắng chát, tâm thần vô cùng bối rối.

Có đôi khi đi phán đoán một người có hay không sáp nhập vào trong hoàn cảnh, không phải đi nhìn người này ở chỗ này thành tựu, cũng không phải nhìn người này cử chỉ, mà là nhìn hắn có thể dẫn dắt bao nhiêu người nỗi lòng.

Hâm mộ bất phàm chính là bảy mươi chín cảng đệ tử, cuồng loạn là Nhân Ngư tộc tu sĩ, hột như núi chính là đội trưởng Đội 6, bên trong tâm hoảng hoảng chính là Kim Cương tông lão tổ.

Có thể vô luận như thế nào, đương sáng sớm ánh sáng rơi vãi lúc, trong đêm suy nghĩ cũng theo sơ dương ngẩng đầu, chậm rãi biến mất, dường như thi từ trong một đêm long ngư vũ trắng đêm không ngủ về sau, ở tại thi từ bên ngoài mỏi mệt rời sân mọi người.

Vì vậy, đương sáng sớm ánh sáng hướng theo tàn phá khoang thuyền rơi vãi, chiếu vào Hứa Thanh mí mắt bên ngoài, nhẹ nhàng đánh lúc, Hứa Thanh mở mắt ra, đem mí mắt bên trong bao hàm, cùng ngoại giới sáng ngời tại giao hòa lại với nhau.

Hiển lộ tại ánh mặt trời trong hai mắt, lộ ra óng ánh, như phía ngoài sơ dương giống nhau, mang theo đối với tương lai chờ mong.

"Không biết trên biển sáng sớm, có hay không canh có một chút hàm súc thú vị." Hứa Thanh nhẹ giọng nỉ non, trong mắt ở chỗ sâu trong bao hàm hướng tới, đứng lên.

Hôm nay, hắn việc cần phải làm rất nhiều.

Đầu tiên, hắn muốn đi một chuyến Bộ Hung Ty, làm kế tiếp ra biển mời một cái nghỉ dài hạn, cái này quá trình tại Bộ Hung Ty không phức tạp, Đệ Thất phong đệ tử nhiều khi cũng không phải là tại bến cảng, đã là lấy biển tu hành, tự nhiên không thể thiếu ra biển.

Vì vậy tại đi vào Bộ Hung Ty báo cáo chuẩn bị về sau, Hứa Thanh hoàn thành một loạt thủ tục, đã lấy được trong khi bốn mươi ngày ngày nghỉ. Như sớm trở về, có thể đi trả phép, như thời gian kéo dài về sau, cũng có thể sau đó bổ sung chuẩn bị.

Làm xong những thứ này, thời gian còn sớm, nhưng Hứa Thanh đi lại không có chậm lại, đi thứ sáu ngọn núi cửa hàng, mặc dù đã trải qua chuyện lúc trước, chắc có lẽ không tái xuất hiện chuyện ngày đó, nhưng Hứa Thanh cũng không khỏi không phòng ngự, vì vậy đang tìm kiếm cửa hàng trong hao tốn một thân tâm tư.

Nhưng cuối cùng Hứa Thanh vẫn còn có chút chần chờ, nhìn xem một gian cửa hàng, đang do dự có nên đi vào hay không lúc, hắn thân phận lệnh bài bên trong, đội trưởng truyền âm tới đây.

"Hứa Thanh a, ngươi gần nhất có phải hay không quên mất chuyện gì?"

Hứa Thanh khẽ giật mình, suy tư.

"Được rồi, ta nói thẳng tốt rồi, Hứa Thanh, ngươi thiếu nợ ta vậy năm trăm Linh Thạch, lúc nào vẫn a!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hồi phục một câu.

"Một trăm Linh Thạch!"

"Đi đi đi đi, ta cũng không cùng người so đo nhiều như vậy, ba trăm liền ba trăm tốt rồi, ngươi lúc nào cho ta?"

Hứa Thanh trầm mặc, từ trên người lấy ra có khắc địch nhân tên thẻ tre, đem đội trưởng hai chữ sau dấu chấm hỏi (???), hoa mất.

"Tại sao không nói chuyện? Ta nhìn thấy tiểu tử ngươi tại ty trong đã xin nghỉ, không phải là muốn ra biển trốn nợ đi? Mà thôi mà thôi, ra biển rất nguy hiểm, đối với pháp Chu yêu cầu rất cao, vì không cho ngươi chết bên ngoài, dẫn đến của ta năm trăm Linh Thạch nước dội lá khoai, ta nhắc nhở nễ phía dưới, luyện pháp Chu, tìm Trương Tam!"

"Trương Tam?" Hứa Thanh có chút nghi hoặc.

Nói đến Trương Tam, đội trưởng tựa hồ đã có càng lớn hứng thú, tại truyền âm ngọc giản bên trong chỉ điểm một cái, vẫn nói cho Hứa Thanh nên như thế nào biểu lộ, nói như thế nào lời nói về sau, kết thúc truyền âm.

Hứa Thanh đứng tại nguyên chỗ, trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng mang theo một thân cổ quái cùng kinh ngạc, đã tìm được Vận Thâu Ti Trương Tam.

Đi vào Vận Thâu Ti lúc, Trương Tam chính ngồi xổm một đống hàng hóa thượng, hút thuốc đồng, như lão Hán bình thường thần tình mang theo nghĩa hẹp, hưởng thụ mùi thuốc lá cùng ánh mặt trời thoải mái, khi thì vẫn hô quát vài tiếng, chỉ huy Vận Thâu Ti tạp dịch làm việc.

Chứng kiến Hứa Thanh thân ảnh về sau, Trương Tam ánh mắt mí mắt hơi liễm, cẩn thận dò xét về sau, mắt sáng rực lên phía dưới.

"YAA.A.A.., Hứa sư đệ hôm nay như thế nào có rảnh, đến chỗ của ta rồi."

Hứa Thanh đến gần, nhìn nhìn hàng hóa thượng ngồi xổm tại đó Trương Tam, thân thể nhảy lên cũng đã đến hàng hóa thượng, nhưng lúc này đây không đợi hắn đi bảo trì nhất định khoảng cách, Trương Tam liền nhanh chóng hướng bên ngoài xê dịch.

Hứa Thanh nhìn Trương Tam liếc, ngồi chồm hổm xuống.

Trương Tam cười tủm tỉm nhìn xem dưới ánh mặt trời Hứa Thanh, nhất là vậy trương đủ để cho khác phái si mê bên mặt, đáy lòng nhịn không được đích nói mấy câu, có thể thần sắc cũng không Ruth lông.

"Còn là ngồi cạnh thoải mái đi."

"Ừ." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Chuyện gì a?"

"Trương sư huynh, của ta pháp Chu muốn luyện chế thăng cấp."

"Luyện pháp Chu? Người nào nói với ngươi tìm đến ta hay sao? Ngươi đội trưởng?" Trương Tam sững sờ.

Hứa Thanh không nói chuyện, xuất ra hai cái quả táo, cho Trương Tam một cái.

Trương Tam bản năng tiếp nhận quả táo, cầm ở trong tay sau hắn bỗng nhiên hối hận, đều muốn trả lại, nhưng Hứa Thanh không có nhận.

Trương Tam cười khổ, trong mắt chậm rãi lộ ra trầm ngâm, ước lượng trong tay quả táo về sau, hắn vừa nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Sau một lúc lâu, Trương Tam bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta đã giúp ngươi luyện."

"Trương sư huynh mời nói." Hứa Thanh chú ý tới đối phương trong lời nói chữ, không phải là tìm người giúp hắn luyện, mà là đối phương tự mình xuất thủ bộ dạng.

"Ngươi về sau xem ta thời điểm, có thể hay không đừng tưởng nhìn chằm chằm vào cổ của ta, cái này trời rất nóng đấy... Ta sợ lạnh a." Trương Tam hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, chuyển khai ánh mắt, nhìn về phía Trương Tam ánh mắt.

Trương Tam vỗ đầu một cái, thở dài.

"Ánh mắt của ngươi đều khiến ta cảm giác là lạ đấy, giống như bị ngươi xem ở đâu, ở đâu sẽ phải bị thương bộ dạng, được rồi được rồi, ngươi có thể thay đổi ánh mắt cũng rất khó được, ta giúp ngươi luyện, bất quá ta sớm đã nói, ta luyện pháp Chu, rất quý a..." Nói qua, Trương Tam nhảy xuống hàng hóa, hướng về Hứa Thanh vẫy tay.

Hứa Thanh đứng dậy ôm quyền, đi theo từng, rất nhanh hai người liền đi tới Vận Thâu Ti phía sau, chỗ đó có một chỗ cực lớn nhà kho, đẩy ra nhà kho đại môn lúc, vô số tài liệu luyện khí hình thành hào quang, sáng chói khuếch tán ra.

Hứa Thanh nhìn sững sờ, chú ý tới bên trong những tài liệu kia chủng loại cùng phẩm chất đều rất bất phàm, nhất là hắn thấy được bảy tám chiếc bị hủy đi thất linh bát toái pháp Chu, thậm chí xa xa còn có một chiếc đang tại bị lắp ráp Hải Phòng Ty nửa cái chiến hạm...

Càng có đến từ mặt khác ngoại tộc chu thuyền, thất linh bát lạc tán tại bốn phía, đây hết thảy, lại để cho hắn không thể không hít vào một hơi, trong thoáng chốc cảm giác tựa như đi thứ sáu ngọn núi cửa hàng.

Vì vậy không thể không nhìn về phía một bên đắc ý Trương Tam.

"Thế nào, ta và ngươi nói, toàn bộ Đệ Thất phong trong hàng đệ tử, đánh nhau ta không được, tu vi cũng bình thường, có thể nói lên luyện Chu, hừ hừ, đệ nhât Lục phong đệ tử trong cũng không có nhiều so với ta am hiểu hơn đấy, cái này bốn phía mười cái trong kho hàng, đều là tác phẩm của ta." Trương Tam chắp tay sau lưng, ngạo nghễ mở miệng.

"Hơn nữa, không ai dám đến đoạt!"

"Trương sư huynh thật là Đệ Thất phong đệ tử?" Hứa Thanh chần chừ một chút, nhớ tới đội trưởng chính là lời nói, vì vậy nỗ lực đi mở to hai mắt, bày làm ra một bộ kinh ngạc đến ngây người bộ dạng, hỏi một câu.

"Ngươi đội trưởng lúc trước cũng là hỏi như vậy đấy, hặc hặc ha ha, đáng tiếc ta đây cái thiên phú phát hiện quá muộn, bằng không thì ta hiện tại chính là thứ sáu ngọn núi đệ tử hạch tâm rồi." Trương Tam rất hưởng thụ Hứa Thanh biểu lộ, đáy lòng vô cùng khoan khoái dễ chịu.

"Đem ngươi pháp Chu cho ta xem một chút đi."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tôn kính, lấy ra bản thân pháp Chu bình nhỏ đưa tới, Trương Tam sau khi nhận lấy lướt qua, nhíu mày, có thể cũng không nói gì, đang muốn cầm lấy đi luyện chế lúc, Hứa Thanh do dự một chút, lại nghĩ tới đội trưởng truyền thụ cho lời nói, vì vậy mở miệng nói.

"Trương Tam sư huynh, ta cảm thấy đến của ta chiếc này pháp Chu, luyện cũng không tệ lắm, bên trong rất nhiều địa phương đều đạt đến rất cao tiêu chuẩn."

"Không tệ? Vượt tiêu chuẩn?" Trương Tam dừng bước lại, mi mao lập tức nâng lên, đã thành một cái chạy đến hình chữ bát (八), nhịn không được mở miệng.

"Cái này cái gì bừa bãi lộn xộn, tài liệu cũng thì thôi, thủ pháp kém đến nỗi cực hạn, còn có thuyền này thân hai bên, trận pháp đều có chỗ sơ suất chỗ."

"Cái này lân phiến dán đích cũng không đúng, phá hủy pháp Chu kết cấu, cái này nhất định sẽ ảnh hưởng Tụ Linh Trận, nhìn qua chính là thứ sáu ngọn núi những đồ bỏ đi đó đệ tử luyện."

"Còn có cái này trước sau đầu thuyền đuôi thuyền, đây là lục cấp Chu a, không phải là cấp một Chu, trọng điểm điểm không phải là tại tạo hình, mà là đang bên trong chất... Làm cho như vậy rực rỡ tươi đẹp làm gì? Hấp dẫn địch nhân không!"

"Thực dụng tính mới là tối ưu lựa chọn a."

"Đồ bỏ đi, luyện chế quá rác rưới, ngươi cái này pháp Chu, không xuất ra biển tức thì lấy, một khi ra biển gặp được phong bạo cùng với cỡ lớn quái vật biển, bên ngoài lực lượng dưới tác dụng căn bản cũng không có đủ đầy đủ cường độ, độ cứng, tính ổn định cùng tin cậy tính, có thể bảo trì nhất định được nước bí mật tính cũng đã là cực hạn."

Trương Tam nhìn xem pháp Chu bình nhỏ, ngừng lại phê phán.

Hứa Thanh sau khi nghe được, đáy lòng chấn động, cảm giác đối phương lời nói rất là chuyên nghiệp, vì vậy càng phát ra tôn kính, hướng về Trương Tam ôm quyền cúi đầu.

Mắt thấy Hứa Thanh như thế, Trương Tam nội tâm đắc ý, rất là thoải mái, hắn liền thích xem những như thường ngày đó bị người kính sợ đồng môn, tại chính mình chuyên nghiệp trước mặt bội phục bộ dạng, lúc trước đội trưởng chính là như vậy, tuy rằng sau đó làm hại chính mình tổn thất rất nhiều Linh Thạch...

Mà hắn nguyên bản lúc này đây là không muốn đi phê phán đấy, chỉ tính toán đơn giản luyện chế một chút, nhưng Hứa Thanh một câu kia không tệ, lại để cho hắn nhịn không được.

Bất quá Trương Tam cũng không có ác ý, hắn theo như lời đều là chính xác, như vậy pháp Chu ra biển, đối với bình thường đệ tử mà nói là không thành vấn đề, nhưng Hứa Thanh chiến lực quyết định rồi hắn sẽ đi khiêu chiến càng mạnh hơn nữa Hải thú, đi canh hung hiểm khu vực, kể từ đó, loại này pháp Chu tự nhiên không thích hợp.

"Nhìn phương hướng của ngươi, hẳn là chắc chắn, ta tới giúp ngươi làm cho đi, cam đoan ngươi pháp Chu tại trên biển, coi như là gặp được Cự thú va chạm, chỉ cần vậy Cự thú không có đạt tới Trúc Cơ, ngươi pháp Chu cũng có thể ngạnh kháng nhiều lần, coi như là vỡ vụn, cũng rất khó giải thể!" Trương Tam đắc ý vung tay lên, ngạo nghễ nói.

"Đa tạ sư huynh." Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, sau đó lấy ra trong túi áo Linh Thạch.

"Ta chỗ này có hai trăm Linh Thạch, còn có một chút ta cũng cần làm ra biển dự lưu lại, không biết..." Hứa Thanh có chút chần chờ, hắn cảm giác mình Linh Thạch, hẳn là không đủ.

Trương Tam ánh mắt đảo qua, lại nhìn một chút Hứa Thanh, trong đầu hiện ra đội trưởng Đội 6 từng đã là lời nói, cùng với Lục phong cửa hàng bên trong kiến thức, lại nghĩ tới đêm qua long kình âm thanh cùng với vừa rồi nhận thấy thụ đối phương Linh Năng chấn động, cuối cùng nghĩ đến chính mình vừa rồi như vậy thống khoái phê phán cùng với đạt được sảng khoái, vì vậy chịu đựng đau lòng ra vẻ nhẹ nhõm.

"Đã đủ rồi, tiểu tử ngươi về sau nói không chừng tiền đồ rất lớn, lúc trước các ngươi đội trưởng ta đầu tư từng, ngươi nơi đây... Ta cũng đương đầu tư, buổi tối tới lấy đi." Trương Tam nói qua, bắt đầu công việc lu bù lên.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn thật sâu Trương Tam liếc, trịnh trọng đạo tạ, ôm quyền thật sâu cúi đầu, cái này mới rời đi.

Cho đến Hứa Thanh đi xa, Trương Tam mới thở dài một tiếng, mặt mày ủ rũ thì thào.

"Thâm hụt tiền rồi, mỗi lần trông thấy những tu luyện này nhanh đến, ta làm sao lại không đổi được huyễn kỹ khuyết điểm đâu rồi, nguyên bản tùy ý luyện luyện là được rồi, hiện tại... Như thế nào cũng muốn không phụ lòng lời của mình đã nói a."

"Ồ, không sai a, tiểu tử này thần thái, như thế nào cùng hắn đội trường có điểm tương tự... Bất quá hắn đội trưởng lòng dạ hẹp hòi, lúc trước một cái Linh Thạch cũng không cho, khấu trừ khấu trừ tìm kiếm đấy, tiểu tử này, so với hắn đội trường có lương tâm."

Nhưng cuối cùng, hắn biết mình làm như vậy, một là bởi vì đội trưởng đề cử tới đây, hai là... Hắn tin tưởng đội trưởng chính là ánh mắt.

"Khoản này đầu tư, chắc có lẽ không thiếu!"

Những năm gần đây này, hắn có thể từ nguyên bản chính thức không có tiếng tăm gì, cho tới bây giờ tận lực không có tiếng tăm gì, vả lại có được như thế tài phú, cầm giữ Vận Thâu Ti, còn có thể không người đến đoạt, đây hết thảy nguyên nhân, chính là hắn lúc trước cho đội trưởng luyện một lần Chu.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, đã đi ra Vận Thâu Ti về sau, trong thần sắc mang theo cổ quái, xuất ra truyền âm ngọc giản, do dự một chút sau cho đội trưởng truyền âm.

"Đội trưởng, như vậy được không nào?"

"Ngươi dựa theo ta dạy cho ngươi đi nói đi."

"Nói..."

"Hặc hặc, vậy đi, không có chuyện gì đâu, Trương Tam người một nhà, gia hỏa này thế nhưng là cái nhà giàu, ngươi muốn cảm thấy chiếm tiện nghi rồi, về sau nhiều giúp hắn một chút."

Hứa Thanh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, xuất ra thẻ tre, tại mặt khác viết xuống tên Trương Tam, sau đó lật qua nhìn xem có khắc địch nhân vậy một mặt, lại đang đội trưởng đằng sau, bỏ thêm cái dấu chấm hỏi (???).

Giờ phút này Bộ Hung Ty, đội trưởng Đội 6 cười tủm tỉm ăn tại chủ thành bên trong mua không được, chỉ có hải lý ngoại tộc hòn đảo mới sản xuất kỳ dị hoa quả.

Ăn xong, hắn buông truyền âm ngọc giản, cầm lấy bên người một phần cử báo Trương Tam văn bản tài liệu, bên trong đưa ra Trương Tam bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ trong lúc, máu tanh tàn bạo, giết chóc quá nhiều, cướp bóc ngoại tộc thương thuyền, văn bản tài liệu trong đối với cái này mãnh liệt kháng nghị, yêu cầu nghiêm trị.

Mắt nhìn văn bản tài liệu, đội trưởng khẽ cười một tiếng, phất tay văn bản tài liệu thiêu đốt, hóa thành tro bụi.

"Bằng hữu của ta, tại đây dưới núi chỉ cần không phản bội ta, ai cũng không động đậy đến."

------

Hai chương thân cận 8000 chữ.

Đẹp trai mỹ nữ đám, sách mới tuyên bố một tháng, đổi mới ba mươi vạn chữ á..., trông thấy có người đoán Tiểu Manh gần đây ngày muốn lên khung, ta cảm thấy đến còn là phát đầy đến cuối tháng lên khung (vào VIP) tốt rồi.

Mặc dù mọi người cũng không kém tiền... Coi như là Tiểu Manh mới nho nhỏ thành ý đi, tháng 8 số 1, trở lên khung.




