




Chương 79: Người mới ra biển


Thời gian bên ngoài Chương 79: Người mới ra biển

Giờ phút này buổi trưa, ánh mặt trời nồng đậm.

Hứa Thanh đi tại đầu đường, đáy lòng tự nói với mình, về sau có thể giúp đỡ thời điểm, phải giúp phía dưới Trương Tam, báo đáp lúc này đây luyện Chu nhân tình, còn có Chu Thanh Bằng Quỷ Dục Hấu, chính mình thích hợp thời điểm, cũng có thể giúp đỡ một tay trở về báo đáp.

Mặc dù hôm nay vẫn không thấy được luyện chế sau pháp Chu bộ dạng, nhưng Hứa Thanh cảm giác, Trương Tam làm luyện chế pháp Chu làm cho tiêu hao Linh Thạch, nhất định vượt xa hai trăm.

Đem việc này loại dưới đáy lòng về sau, Hứa Thanh cũng đang quan sát ngoại giới đám người cùng hoàn cảnh bốn phía, cùng nhau đi tới, hắn không có nhìn ra cùng ngày xưa có bất kỳ bất đồng.

Tựa hồ. . . Nhân ngư thiếu niên tử vong, tại chủ thành bên trong không có khiến cho bất luận cái gì gợn sóng, Bộ Hung Ty bên kia cũng là như thế, đương nhiên cũng có thể là hôm nay biết được người không nhiều lắm.

Hứa Thanh một bên suy tư, vừa đi về phía trong thành Hải Chí quán đi đến.

Hải Chí quán, là từng cái đệ tử lần đầu ra biển trước nhất định phải đi địa phương.

Bởi vì Hải Chí quán bên trong, chứa đựng cực kỳ trân quý tư liệu, vậy là bao nhiêu năm rồi vô số Thất Huyết Đồng đệ tử ra biển làm cho trải qua các loại chuyện kỳ quái, cùng với vô số Hải thú tin tức, tụ tập cùng một chỗ sau toàn diện ghi chép.

Giá trị kinh người.

Vì vậy không thể thác ấn, đều muốn xem xét, chỉ có thể tiêu phí một thân phí tổn về sau, tự mình tiến về trước đọc qua.

Trừ lần đó ra, như đệ tử ra biển gặp kỳ dị sự tình hoặc là mới Hải thú, cũng có thể đem báo cáo cho Hải Chí quán, kinh thẩm tra xác định chân thật mà nói, sẽ dành cho xa xỉ ban thưởng, mà càng là trân quý tin tức, ban thưởng cũng thường thường càng phong phú.

Chỉ bất quá, trừ phi là có vô cùng xác thực chi vật chứng minh, nếu không nếu chỉ là phiến diện tin tức, bởi vì không còn cách nào đi phán đoán thiệt giả, vì vậy thẩm tra thời gian thường thường đều thật dài, mấy trăm năm cũng không phải là không được, điều này cũng làm cho ngăn cản sạch thêu dệt vô cớ ý đồ lừa gạt ban thưởng sự tình phát sinh.

Mà những thứ này không có được chứng thực tin tức, phải không xếp vào Hải Chí quán đấy.

Có thể bị xếp vào Hải Chí quán trong ghi chép, đều là chân thật vả lại bị nhiều lần chứng minh là đúng.

Vì vậy Hứa Thanh nhìn rất chân thành, hắn biết rõ cái này bất luận cái gì một cái tin tức, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt, bảo vệ chính mình một cái mạng.

Mà ra biển phương hướng, Hứa Thanh cũng có xác định.

Hắn từ nhân ngư thiếu niên trong túi trữ vật tìm được hải đồ, rất là toàn diện kỹ càng, Hứa Thanh nghiên cứu sau quyết định lúc này đây ra biển mục tiêu cuối cùng nhất, là hải đồ thượng đánh dấu một cái đảo.

Này đảo, tại một mảnh tên là Tây San quần đảo về sau, chỗ đó tràn ngập đá ngầm, rất là hung hiểm, bởi vì là phụ cận hải tích lột da chi địa, vì vậy bị xưng chi hải Tích Đảo.

Hải tích bản thân hung tàn lại ít thấy, thuộc về quần cư sinh vật, phần lớn ở vào thâm hải, chỉ ở lột da lúc ra biển, hãy lui ra sau da phải tại thời gian cực ngắn bên trong thu hoạch mới có giá trị, thời gian hơi lâu liền Linh tính tiêu tán, không đáng một đồng.

Vì vậy ngoại nhân đều muốn đạt được, khó khăn thật lớn.

Canh bởi vì phòng hộ trình độ vượt xa đồng loại tài liệu, vì vậy tại pháp Chu tài liệu trong thuộc về cao đẳng, không phải là trung giai cùng cấp thấp có thể đi tương đối, Hứa Thanh từng tại thứ sáu ngọn núi trong cửa hàng đã từng gặp, chỉ là Ngưng Khí tầng ba hải tích da, sẽ phải bán ba mươi miếng Linh Thạch một cái.

Vả lại theo hải tích bản thân tu vi gia tăng, giá tiền này cũng sẽ tăng vọt, Ngưng Khí tầng năm hải tích da, đã đạt đến một trăm năm mươi Linh Thạch, thậm chí Hứa Thanh còn chứng kiến từng một cái Ngưng Khí tám tầng hải tích da, giá cả đã đến năm sáu trăm Linh Thạch.

Kinh người như thế giá trị, liền khiến cho đến chỗ này biển Tích Đảo, quanh năm hấp dẫn cấm trên biển ngoại tộc hung tàn chi tu đến từ cướp đoạt, hung hiểm thật lớn.

Vì vậy không có nhất định được thực lực, tiến về trước nơi đây, cửu tử nhất sinh.

Hứa Thanh mục tiêu, chính là cái này biển Tích Đảo.

Giờ phút này theo đọc qua biển chí, thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác đã là hoàng hôn, Hứa Thanh rốt cuộc đem dày đặc biển chí hoàn toàn ghi tạc trong đầu, nhắm mắt nhớ lại một phen, quay người ly khai.

"Hết thảy đều chuẩn bị xong, chỉ chờ pháp Chu." Đi tại hoàng hôn đầu đường, Hứa Thanh nhìn về phía biển rộng, bên tai truyền đến thanh âm của sóng biển, trong mắt lộ ra chờ mong.

Rốt cuộc, tại hoàng hôn rời xa, trăng sáng bay lên một khắc, Hứa Thanh đi tới Vận Thâu ty.

Giờ phút này ở chỗ này bận rộn một ngày tạp dịch, chính thành đàn ly khai, Hứa Thanh từ một bên đi tới lúc, rất xa chứng kiến ngồi xổm hàng hóa thượng, hút thuốc đồng Trương Tam.

Đèn đuốc lờ mờ ở dưới Trương Tam, thân ảnh có chút mơ hồ, duy chỉ có trên mặt mỏi mệt, theo kia trong tay ống khói ánh lửa sáng tối luân chuyển, xuyên qua đi ra, bị Hứa Thanh để ở trong mắt.

Hứa Thanh đáy lòng có chút băn khoăn, đang muốn đến gần, ánh mắt đảo qua bốn phía bởi vì sự xuất hiện của hắn, mà biến thành câu thúc tạp dịch trong hàng đệ tử, có một đạo quen thuộc nhỏ gầy thân ảnh.

Thân ảnh kia là một cái nữ hài, đúng là cùng hắn đồng kỳ Lý Tử Mai, nàng cũng nhìn thấy Hứa Thanh, mặc dù cũng câu nệ, nhưng vẫn là trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Dưới ánh trăng, cái nụ cười này rất chân thành.

Hứa Thanh cổ vũ cười cười, đưa mắt nhìn đối phương đi xa về sau, đi tới Trương Tam bên người.

"Ngươi nhận thức nàng?" Trương Tam hiếu kỳ nói.

"Nhận thức, nàng gọi là Lý Tử Mai, cùng ta cùng một đám tiến vào tông môn, tính cách rất kiên cường." Hứa Thanh mắt nhìn Lý Tử Mai bóng lưng, nói khẽ.

Trương Tam nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Thật tốt tiểu cô nương, ngươi đã nhận thức, ta quay đầu lại nhiều chiếu cố phía dưới."

"Cảm ơn." Hứa Thanh nhìn xem Trương Tam, trịnh trọng nói.

"Việc nhỏ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem ngươi pháp Chu." Trương Tam nói qua, trong ánh mắt lộ ra thần thái, nhảy xuống hàng chồng chất, mang theo Hứa Thanh đi phía sau, lúc này đây đi địa phương, là một chỗ khác kho hàng lớn.

Theo đi vào, một chiếc cực lớn chu thuyền, mang theo kinh người khí thế, ánh vào Hứa Thanh trong mắt, lại để cho chân hắn bước không khỏi ngừng lại.

Cho dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, biết rõ lúc này đây chính mình chu thuyền gặp bộ dáng đại biến, nhưng giờ phút này Hứa Thanh, như trước vẫn bị trước mắt cái này pháp Chu rung động.

Mũi tàu từng đã là Cự Ngạc chi đầu đã bị cải biến, không hề dài nhỏ mà là bẹp rất nhiều, nhưng có một cột màu đen Độc Giác, giấu ở Cự thú cái trán bên trong, tựa hồ một khi bắn ra, có thể đâm thủng hết thảy.

Cái này cải biến, làm cho nguyên bản Trương Dương chi ý nội liễm, hơn nhiều trầm trọng, cũng ẩn giấu hung tàn.

Mà thân thuyền biến hóa càng lớn, không còn là hơn hai mươi trượng dài Liễu Diệp hình, mà là giảm bớt chiều dài, gia tăng lên độ rộng, chỉnh thể nhìn như là hình thoi, tựa như cực lớn mai rùa.

Ở trên mỗi một khối boong thuyền, đều truy nã lân phiến cùng với khắc lên rậm rạp chằng chịt trận văn.

Hai bên vẫn nhiều hơn bốn đầu cực lớn Luân chân, giống như có thể co duỗi, có thể tại trên bờ di động, phía trên vẫn cất giấu sắc bén đâm.

Đồng thời khoang thuyền biến hóa không nhỏ, đã thành một cái tầng hai lầu nhỏ bộ dạng, như vậy chồng tầng, liền tiết kiệm không gian, khiến cho nhiều ra vị trí, đều khắc xuống từng tầng một tràn ra Linh Năng chấn động trận pháp.

Trừ lần đó ra, hấp dẫn nhất ánh mắt đấy, là cái này pháp trên thuyền như Thiên Đao hình dạng cực lớn đao buồm.

Tổng cộng tám cái, hàng phía trước bốn tờ, tả hữu đối xứng chém xéo dựng thẳng lên, xếp sau bốn tờ, giống nhau nghiêng góc độ, từ xa nhìn lại, tựa như cánh, lại như lưỡi dao sắc bén.

Về phần đáy thuyền, còn có một rãnh cực lớn, giống như có thể chứa nạp Hải thú.

Toàn bộ pháp Chu, tại đây trong kho hàng thoạt nhìn giống như tôn Cự thú, khí thế trầm trọng, tràn đầy uy hiếp.

"Cái này. . ." Hứa Thanh có chút thất thần, pháp Chu biến hóa to lớn, lại để cho hắn giờ phút này trong đầu có chút vù vù.

Chứng kiến Hứa Thanh bộ dạng, Trương Tam mệt mỏi trên mặt lộ ra đắc ý cùng ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.

"Trước ngươi pháp Chu luyện quá kém, vì vậy lúc này đây ta cho ngươi đã đến rồi cái đại sửa, chủ yếu sửa chữa chính là đáy thuyền kết cấu, Thuyền sườn kết cấu, boong tàu kết cấu, vách khoang kết cấu, đầu đuôi kết cấu cùng kiến trúc thượng tầng chờ."

"Long cốt ta cho ngươi thay thế, như vậy tính ổn định sẽ tốt hơn, kết cấu điều chỉnh, có thể cho cường độ cùng độ cứng đạt đến mức tận cùng, mặt khác ta trả lại cho ngươi dự lưu lại thăng cấp không gian."

Trương Tam thân thể nhảy lên, trực tiếp nhảy tới pháp trên thuyền.

"Mũi tàu hắc giác bên trong, ta tăng thêm thôn phệ thú cốt tủy, đâm vào Hải thú trong cơ thể, có thể thôn phệ đối phương Linh Năng chứa đựng tại boong thuyền trong trận pháp."

"Còn có cái này bốn đầu chân, mỗi một cái bên trong đều có ba nghìn sáu trăm miếng sắc bén mảnh vỡ, gặp được nguy hiểm có thể dựa theo ngươi cần thoát ly đi ra, kích xạ nổ tung."

"Tụ Linh Trận ta không động, nhưng ta cho ngươi gia tăng rãnh, có thể duy nhất một lần tăng thêm năm mươi miếng Linh Thạch, như gặp cực đoan tình huống, chiếc này pháp Chu có thể phân giải, đem dư thừa bộ phận ném đi, hóa thành ngư Chu, tốc độ có thể nhanh ít nhất gấp đôi."

"Còn có thuyền này buồm." Trương Tam thân thể đưa tay chỉ vào cánh buồm, thần sắc ngạo nghễ.

"Đây là ta sáng tạo độc đáo đấy, ngươi xem thật tốt." Trương Tam nói qua, lấy ra một quả Linh Thạch để vào dưới chân trận pháp, một đập chân, lập tức trận pháp vận chuyển, tám cái như đao cánh buồm, lập tức thu nạp cùng một chỗ, thình lình tạo thành tầng một phòng hộ chi xác.

Nhìn lại lúc, cái này pháp Chu tại lúc này, giống như đầu cực lớn Ngạc Quy, công thủ gồm nhiều mặt.

"Hơn nữa chu thuyền bản thân phòng hộ, song trọng phòng hộ xuống, có thể lại để cho này Chu canh chắc chắn, sau khi mở ra giống nhau có thể làm được lưỡi dao sắc bén, hình thành không tầm thường lực sát thương."

"Đáy thuyền rãnh, có thể tốt hơn cố định tại Cấm Hải Long Kình thượng, làm cho tình huống đặc biệt xuống, điều khiển long kình bay vút lên nâng lên pháp Chu, khiến cho thời gian ngắn lên không."

"Hứa Thanh, đây mới thực sự là thất cấp Chu, thế nào, hài lòng không." Trương Tam nhảy xuống pháp Chu, chắp tay sau lưng đứng ở Hứa Thanh trước mặt, hất càm lên, nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh nội tâm sóng lớn cuồn cuộn, sau một lúc lâu thở sâu, lui ra phía sau vài bước, hướng về Trương Tam ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ Trương sư huynh, này Chu. . . Ta phi thường hài lòng!"

"Quay đầu lại chờ ngươi cái này pháp Chu tấn chức pháp Thuyền lúc, căn cứ ngươi động lực nguyên, ta sẽ giúp ngươi xếp đặt thiết kế phía dưới, pháp Thuyền, đây mới thực sự là lợi khí!"

Trương Tam một bộ cao nhân bộ dạng nhàn nhạt mở miệng, Hứa Thanh thái độ làm cho hắn rất là thoải mái, có thể mệt mỏi vọt tới, còn là khiến cho hắn nhịn không được đánh cho cái hà hơi.

Hứa Thanh thấy về sau, kính trọng cáo từ, đem Linh Thạch lấy ra để ở một bên, thu hồi pháp Chu ly khai Vận Thâu ty.

Cho đến hắn rời đi, Trương Tam mới vẻ mặt uể oải thở dài.

"Thâm hụt tiền rồi, nhất thời nhịn không được, rõ ràng luyện tốt như vậy. . . Lúc này đây bồi thường lớn hơn."

"Hy vọng tiểu tử này về sau có thể có tiền đồ. . ." Trương Tam chịu đựng đau lòng, cầm lấy Linh Thạch lắc đầu đã đi ra nhà kho, trước khi đi hắn nhớ tới Hứa Thanh chính là cái kia đồng kỳ đệ tử, vì vậy xuất ra truyền âm ngọc giản, an bài xong xuôi.

"Nếu như đều đầu nhập vào, liền dứt khoát nhiều đưa vào một thân đi, không có biện pháp, bộ lao rồi."

Tại Trương Tam cảm khái ở bên trong, Hứa Thanh về tới bảy mươi chín cảng, ở tại nơi cập bến đem chính mình pháp Chu thả ra, theo mặt nước nổ vang, hắn nhìn trước mắt cái này trầm trọng cự vật, nội tâm kích động, thân thể nhảy lên đạp đi lên, nghiên cứu cẩn thận dâng lên.

Cả đêm thời gian, chậm rãi trôi qua.

Một đêm này, Hứa Thanh đem chính mình pháp Chu, trong trong ngoài ngoài toàn bộ nghiên cứu thấu triệt, đối với Trương Tam luyện chế cũng vô cùng khâm phục, cho đến sơ dương ngẩng đầu, ánh mặt trời rơi vãi một khắc, Hứa Thanh thở sâu, đứng ở mũi tàu, nhìn qua nơi xa mặt trời, ánh mắt chậm rãi nheo lại.

Sau một lúc lâu, tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết.

"Ra biển!"

Lập tức pháp Chu nổ vang, theo bốn phía nước biển cuồn cuộn, hắn thất cấp pháp Chu chậm rãi từ nơi cập bến hoạt động, thay đổi đầu thuyền, tại bốn phía mặt khác pháp Chu đệ tử chú ý trong, hướng về cảng miệng cống phương hướng, chạy tới.

Như Cự thú lấy ra khỏi lồng hấp, khí thế rộng rãi.

Mà trên boong thuyền đứng đấy thanh tú thiếu niên, ở tại trong gió biển tóc dài bay múa, thân ảnh cao ngất như lỏng, đạo bào màu xám quần áo tay áo bồng bềnh, cùng bầu trời ánh bình minh chiếu rọi, làm cho ánh mặt trời tại hắn trên người, xuyên qua sợi tóc, chiết xạ đã thành màu phát sáng.




