




Chương 80: Thanh đồng long xe kéo


Thời gian bên ngoài Chương 80: Thanh đồng long xe kéo

Không trung mặt trời, toả ra chói mắt ánh sáng, đâm vào kiệt ngạo cấm hải, kích khởi nó hướng trời lật cút sóng biển, truyền ra từng tiếng trầm thấp gào thét.

Dư âm không tán, sóng biển hạ xuống, tóe lên mảng lớn màu đen nước bọt, cao cao tán vào không trung, rơi vãi tại Hứa Thanh pháp Chu tầng phòng hộ thượng.

Hứa Thanh đứng ở đầu thuyền, đề phòng nhìn qua biển rộng, đưa tay bấm niệm pháp quyết, theo phòng hộ Linh Năng chấn động, phía trên rơi xuống ẩn chứa nồng đậm dị chất nước biển, chậm rãi tản đi.

Cùng bầu trời Thần linh tàn diện giống nhau, cái này vờn quanh toàn bộ Nam Hoàng châu cấm hải, vĩnh viễn đều là mọi người run rẩy túc (hạt kê) cùng kính sợ lĩnh vực, không chỉ có bởi vì quảng đại, sâu xa, cũng bởi vì nó tại lòng của mỗi người ở bên trong, là vĩnh hằng thần bí.

Loại này thần bí, làm cho Hứa Thanh ngẩng đầu, ngưng nhìn qua bầu trời phương xa cùng cấm hải, trong mắt của hắn, hai cái này tại không biết phần cuối, tựa hồ giao hòa lại với nhau.

Mà cùng mênh mông biển rộng tương đối, lui tới ở tại Thất Huyết Đồng chu thuyền, tựa như vài miếng lông chim, nhẹ ung dung địa trôi nổi động, không có ý nghĩa.

Về phần pháp Chu người trên, càng phải như vậy.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn nhìn qua vô tận phương xa, nhìn qua vô biên cấm hải, một cỗ nhỏ bé cảm giác hiện lên trong lòng.

"Trên hải chí nói, lần thứ nhất ra biển đệ tử, đại đều sẽ cảm giác được từ thân nhỏ bé, đây là bình thường trong nội tâm biến hóa, đồng thời cũng thường thường gặp tại loại trạng thái này trong, sinh ra đi chinh phục ý niệm trong đầu."

Hứa Thanh nhìn xem mênh mông bát ngát màu đen mặt biển, đây là hắn lần thứ nhất ra biển, cũng là hắn lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa, tại trong biển rộng nhìn biển rộng.

Có thể hắn không có sinh ra chinh phục ý niệm trong đầu.

Hắn không có gì vĩ đại lý tưởng, cũng không có cái gì mênh mông chí hướng, hắn chỉ là muốn tại đây trong loạn thế, sống sót.

Nếu như có thể sống đỡ một ít, thì tốt hơn.

Vì vậy, giờ phút này Hứa Thanh, nội tâm cảnh giác rất là mãnh liệt, mặc dù là khoanh chân tu hành, cũng sẽ phân ra tâm thần cảnh giác bốn phương.

Thì cứ như vậy, thời gian tại tiếng sóng biển quanh quẩn giữa dòng chảy, cho đến thưởng giữa trưa, từng đợt phía sau truyền đến tiếng động lớn náo âm thanh, đưa tới Hứa Thanh chú ý.

Hắn trong mắt hiện lên một vòng lăng lệ ác liệt, nghiêng đầu nhìn lại.

Đó là bảy tám chiếc đến từ Thất Huyết Đồng bến cảng phương hướng, gào thét tới gần pháp Chu, tiếng động lớn rầm rĩ náo người.

Ngoại trừ phía trước nhất một chiếc bên ngoài, phần lớn là ngũ lục cấp trình độ.

Mà phía trước nhất vậy chiếc pháp Chu, từ Linh Năng chấn động đi phán đoán, không sai biệt lắm bát cấp bộ dạng, thoạt nhìn có chút xa hoa, toàn thân màu vàng, dán màu vàng lông chim, dưới ánh mặt trời lấp lóe sáng.

Tại màu đen cấm trong nước, đặc biệt chói mắt, giống như đầu muốn học khổng tước xòe đuôi gà rừng, lộ ra rêu rao, mang theo tục khí.

Chim Phượng mũi tàu, vốn hẳn nên chất chứa phiêu dật, có thể tại đây màu vàng cùng xa hoa xuống, lại đã mất đi Linh Hồn, lộ ra một cỗ sợ người khác nhìn không tới khoe khoang.

Nhìn qua đây hết thảy, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, rút ra dao găm.

Thất Huyết Đồng chủ thành mặc dù nguy hiểm hung tàn, nhưng ít ra cũng có nhất định quy tắc tồn tại, ví dụ như Trúc Cơ tu sĩ cực ít sẽ đối với Ngưng Khí động thủ, có thể Hứa Thanh biết rõ, tại trên biển. . . Chỉ có mạnh được yếu thua.

Vô luận là ngoại tộc, vẫn là Nhân tộc, hay hoặc là bổn tông cùng với cấm hải bản thân nguy hiểm, đều là như vậy, nếu như vận khí không tốt, gặp được mang theo ác ý ngoại tộc Trúc Cơ trở lên tu vi chi tu, sinh tử chỉ ở đối phương một ý niệm.

Bất luận kẻ nào, cũng có thể trong nháy mắt trở thành địch nhân.

Nhất là những thứ này pháp Chu xuất hiện, quá mức rêu rao, mà vậy chim Phượng chu thuyền thượng, cũng có hắn tâm ghét người thanh âm.

Trên biển gió có chút đại, thổi tới thanh âm, rất rõ ràng.

"Sư tỷ, rất nhiều người hiếu kỳ ta đây chiếc Phượng Điểu Hào, tổng cộng bỏ ra bao nhiêu Linh Thạch, vấn đề này ta kỳ thật không quá nguyện ý trả lời, bởi vì đáp án của ta, gặp để cho bọn họ sinh ra thất bại, dù sao ngươi cũng có thể có cảm thụ, từ nhỏ đến lớn, Linh Thạch đối với chúng ta cái này một loại người mà nói, chính là một cái hoa không hết phiền não mà thôi."

"Kỳ thật cũng tạm được đi, cũng không biết tại sao, tông môn pháp trong đò, Chu cấp bài danh, nhiều lần trưng cầu ý kiến của ta, nhất định phải đem ta đây chiếc nhóm lên tới thứ mười bảy, ta là không sao, dù sao ta cũng không thèm để ý những thứ này."

"Với ta mà nói, ta không thèm để ý chiếc này Phượng Điểu Hào bỏ ra bao nhiêu Linh Thạch, ta để trong lòng chính là nó thừa nhận giấc mộng của ta, ngươi xem, giấc mộng của ta chính là như chim Phượng giống nhau, có một ngày có thể tại không trung bay lượn."

"Sư tỷ, ta hy vọng bay lượn bên người, gặp có một đạo bóng hình xinh đẹp làm bạn, cùng đi với ta ngắm phong cảnh, đuổi theo Tầm Mộng muốn, đi lẫn nhau trút hết nói phiền não."

Gió biển thổi vào thanh âm, đúng là đội trưởng trong miệng bao cỏ giống nhau Triệu Trung Hằng.

Hắn đứng ở đó chiếc màu vàng Phượng Điểu Hào thượng, bên người còn có một toàn thân vận màu tím nhạt đạo bào tuổi trẻ nữ tử.

Cô gái này hai mươi tuổi xuân, tướng mạo động lòng người, từ xa nhìn lại duyên dáng yêu kiều, tử sam như hoa.

Chỉ là đối mặt Triệu Trung Hằng lời nói, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, khuôn mặt đã có không kiên nhẫn chi ý.

Giờ phút này gió biển thổi vào, váy tím đón gió mà vũ ở bên trong, nàng tựa hồ chú ý tới xa xa pháp trên thuyền Hứa Thanh.

Dưới ánh mặt trời, song phương chu thuyền giữa, một đầu sợi râu kình phá vỡ mặt nước, bay lên trời.

Một tiếng tựa như truyền tự Viễn Cổ than nhẹ, từ trong miệng nó truyền ra, như tiếng sáo giống như quanh quẩn, dường như đem hết thảy đều biến thành linh hoạt kỳ ảo.

Theo nó hạ xuống, hơi nước phiêu tán, che ở ánh mắt.

Nữ tử trong mắt, ánh mặt trời tựa hồ bị tách ra thất thải, sặc sỡ chùm tia sáng xuất hiện một cái chớp mắt rực rỡ tươi đẹp, chiếu vào Hứa Thanh đạo bào thượng, thấy không rõ gương mặt.

Thế nhưng một phần say mê hấp dẫn, lại làm cho cô gái này trí nhớ rất sâu.

Cho đến, bọn hắn một nhóm pháp Chu, chậm rãi đi xa.

Hứa Thanh ngóng nhìn hồi lâu, xác định thật sự của bọn hắn chỉ là đi ngang qua về sau, mới đưa dao găm thu vào, tiếp tục tu hành.

Thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua, tại đây tu hành ở bên trong, theo pháp Chu không ngừng xâm nhập, cấm hải lành lạnh cùng quỷ dị, cũng chầm chậm ánh vào Hứa Thanh cảm giác.

Hắn thấy được thành đàn hủ ngư, giống như bảo lưu lại khi còn sống ý chí, hóa thành màu đen ô nhiễm, ở tại pháp dưới đò lan tràn mà qua.

Hắn cũng nhìn thấy cự xỉ sa khủng bố thân ảnh, mang theo vô cùng hung tàn, xé rách con mồi.

Trừ lần đó ra, trên đại dương bao la có một chút khu vực, đương Hứa Thanh đi ngang qua lúc, hắn cảm nhận được đến từ đáy biển lực uy hiếp, dường như bao giờ cũng không tiêu tan ra, lượn lờ tại khu vực kia trong, cũng tràn ngập tại Hứa Thanh trong lòng, khiến cho hắn cảnh giác càng sâu.

Cho dù loại tình huống này, hắn từ trên hải chí đã từng gặp, biết rõ đây là ra biển thái độ bình thường, có thể cảnh giác như trước mãnh liệt.

Mà dị chất tại đây cấm trên biển càng là cực kỳ nồng đậm, dường như toàn bộ biển rộng chính là dị chất làm cho hóa, cái này làm cho Hứa Thanh Ảnh tử, biến thành so với dĩ vãng càng thêm đen kịt, dường như hóa thành mực, có một loại tự hành chảy xuôi cảm giác. . .

Chú ý tới một màn này về sau, Hứa Thanh không chần chờ, trực tiếp vận chuyển tử sắc thủy tinh trấn áp lực lượng, liên tiếp oanh oanh trấn áp mấy lần, đem Ảnh tử trấn một lần nữa phai nhạt về sau, hắn mới thần tình tự nhiên dừng tay, đáy lòng đối với Ảnh tử, thoáng an tâm xuống.

Thì cứ như vậy, trời chiều tới gần, Hứa Thanh ra biển cái thứ nhất đêm tối, sắp đi tới.

Có lẽ là bởi vì cái hải vực này khoảng cách Thất Huyết Đồng rất gần, vì vậy ban ngày vận chuyển, Hứa Thanh không có gặp được quá nhiều hung hiểm.

Duy chỉ có tại lúc này trời chiều ở bên trong, mặt biển xuất hiện một thân có đủ tính công kích Kiếm Ngư, chúng nó thành đàn nhảy lên, hóa thành một đạo hình cung, lại lần nữa rơi vào trên biển.

Ánh chiều tà trong chúng nó màu xanh thân thể, phát ra tia sáng trắng, có một loại khác xinh đẹp.

Có lẽ là Cấm Hải Long Kình đi theo nguyên nhân, những thứ này Kiếm Ngư đại đều không có quá mức tới gần Hứa Thanh, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có mấy cái, đâm vào pháp Chu phòng hộ thượng, phát ra phanh phanh âm thanh lúc, nhao nhao bắn trở về trên biển.

Nhìn xem đâm vào tầng phòng hộ thượng Kiếm Ngư, gần như thế khoảng cách, làm cho Hứa Thanh quan sát rõ ràng hơn tích.

Những thứ này Kiếm Ngư có rậm rạp răng nhọn, thoạt nhìn rất là dữ tợn, trong mắt lộ ra hồng mang, mang theo hung tàn.

Hứa Thanh mặt không biểu tình phất tay, từng giọt một giọt nước hình thành, thẩm thấu đã đến tầng phòng hộ bên ngoài, hóa thành hoà hoãn, làm cho đánh tới Kiếm Ngư, sẽ không bị một đầu đâm chết.

Hải Chí quán nâng lên tỉnh từng sở hữu ra biển Đệ Thất phong đệ tử, tại cấm hải vận chuyển lúc, nếu không cần phải, tốt nhất không nên quá nhiều giết chóc Hải thú, bởi vì giết chóc càng nhiều, càng là sẽ khiến cấm trong nước có chút quỷ dị tồn tại ánh mắt.

Về phần là dạng gì quỷ dị tồn tại, trên hải chí cũng không nói gì, nhưng ra biển ngày đầu tiên trong đêm, Hứa Thanh một đêm không có tu hành, hắn toàn bộ tâm thần đều đặt ở pháp ngoài thuyền, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, cũng làm cho hắn cảnh giác vô cùng.

Đêm tối biển rộng, kia nguy hiểm trình độ dựa theo hải chí miêu tả, nếu so với ban ngày hung hiểm quá nhiều.

Trên đại dương bao la, hết thảy cũng có thể.

Tuy rằng trên hải chí cũng nói ra, bởi vì cấm hải mênh mông, mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng càng nhiều nữa thời điểm muốn xem vận khí, có người vận khí không tốt, ngày đầu tiên liền táng thân trên biển, có vận khí tốt, ra biển mấy tháng cũng bình yên vô sự.

Hứa Thanh vận khí coi như không tệ, ngày đầu tiên trong đêm, bên ngoài ngoại trừ sóng biển âm thanh cùng gió biển nức nở nghẹn ngào bên ngoài, không có gì quỷ dị sự tình phát sinh.

Cho đến bình minh sắp xuất hiện một cái chớp mắt, hắn hơi hơi nhắm mắt, chuẩn bị hòa hoãn phía dưới tâm thần, nhưng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt đã đến cực hạn tim đập nhanh chi ý, tựa như núi lửa bộc phát, tại hắn tâm thần trong đột nhiên nổ vang.

Hứa Thanh thân thể mãnh liệt căng thẳng, hai mắt bỗng nhiên mở ra, pháp Chu nháy mắt phòng hộ mở ra đã đến trình độ lớn nhất.

Theo hắn hai mắt một lên mở mắt ra đấy, còn có khoang thuyền ở dưới Cấm Hải Long Kình.

Long kình ánh mắt, là Hứa Thanh giác quan kéo dài, giờ phút này mở ra một cái chớp mắt, đen kịt đáy biển không còn có cái gì, nhưng mơ hồ đấy, lại truyền đến từng trận tựa như tốn hơi thừa lời âm thanh.

Ken két, ken két!

Tại đây âm thanh quanh quẩn lúc giữa, mãnh liệt tim đập nhanh làm cho Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, như là ban đầu ở cấm khu rừng rậm, nghe được tiếng ca lúc giống nhau, băng hàn cảm giác, tựa hồ từ đáy biển ở chỗ sâu trong, tán đã đến trên mặt biển.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh thần sắc ngưng tụ, toàn thân căng thẳng, tu vi vận chuyển, pháp Chu càng là trong chốc lát đã làm xong phòng ngự tư thái.

Thời gian dần trôi qua, Hứa Thanh thần sắc cảnh giác, mượn nhờ long kình ánh mắt, tại đen kịt đáy biển ở chỗ sâu trong, hắn rất xa thấy được một cái thật lớn hình người sinh vật.

Cái này sinh vật toàn thân dài khắp một mảnh dài hẹp xúc tu, không ngừng mà chập chờn lúc giữa, tại hắn trên bờ vai, còn đeo một cái vừa thô vừa to khóa sắt, khóa sắt lan tràn đến xa xa, có thể lờ mờ trông thấy, phần cuối rõ ràng là một trận thanh đồng long xe kéo.

Cái này xe kéo tàn phá, ở trên dài khắp màu xanh đồng, tràn đầy năm tháng ngân tích, nhưng cao lớn thân xe, tinh xảo lại không thiếu tràn đầy điêu khắc, khiến cho thượng tràn ngập ra một cỗ Đế Vương chi ý.

Giờ phút này, cái này cự nhân dắt thanh đồng long xe kéo, tại đáy biển cất bước đi nhanh, từng bước một đi xa, mỗi một bước hạ xuống, biển rộng đều nhấc lên ứ chảy, dẫn dắt sóng biển khuếch tán.

Tựa hồ nó chỉ là đi ngang qua cái hải vực này, canh bởi vì khoảng cách quá xa, vì vậy Hứa Thanh thấy hết thảy đều rất Mông Lông, vừa ý kinh hãi cảm giác cùng tốn hơi thừa lời thanh âm, dù là khoảng cách xa như vậy, vẫn là là rõ ràng quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần bên trong, lại để cho toàn thân hắn bản năng run rẩy túc (hạt kê), đồng tử co rút lại, cảnh giác đã đến cực hạn.

Cho đến cái này cực lớn hình người sinh vật chậm rãi đi xa, run rẩy túc (hạt kê) cảm giác mới dần dần yếu ớt, tim đập nhanh cũng chầm chậm biến mất,

"Đó là cái gì." Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, sắc mặt trắng bệch thở sâu, đi ra khoang thuyền, đứng ở mũi tàu, tại đây bình minh ở bên trong, hắn nhìn về phía biển rộng.

Đáy biển long kình trong ánh mắt, đáy biển thân ảnh khổng lồ đã đi xa, chỉ còn lại có mơ hồ hình dáng.

Giờ phút này, bình minh trước Hắc Ám dần dần tại thiên địa lúc giữa thối lui, biển trời giữa chậm rãi lộ ra một vòng ánh sáng.

Như là nhen nhóm bó đuốc, thiêu đốt lên đen kịt nước biển, hình thành thâm U Vân sợi thô, càng đốt càng liệt, không ngừng lan tràn.

Cuối cùng toàn bộ bầu trời đều bị thiêu đốt, một mảnh xích hà.

Đây là bình minh ánh rạng đông.

------------

A Thanh rốt cuộc xuống biển ~~

Cầu chư vị đại năng phù hộ ~~~




