




Chương 81: Giá cả vừa phải


Bình minh chói rọi, chiếu rọi biển rộng, sáng ngời hết thảy, cũng rơi vào Hứa Thanh ngưng trọng thân ảnh thượng.

Thật lâu, Hứa Thanh thở phào một hơi, đáy biển kia tôn kinh khủng tồn tại, hôm nay theo hừng đông, đã triệt để biến mất tại hắn trong mắt.

Hứa Thanh không biết vậy cự nhân là cái gì, lại càng không biết Đạo Long xe kéo là của người nào loan giá, hải chí cũng không có đề cập qua, có thể vừa rồi hắn đầu là xa xa liếc mắt nhìn cái kia cự nhân, liền cảm nhận được mãnh liệt chấn nhiếp, có thể tưởng tượng cái này đáy biển cực lớn tồn tại, nhất định khủng bố kinh người.

Mà có thể làm cho cường đại như thế tồn tại vì kia kéo xe, Hứa Thanh khó có thể tưởng tượng vậy xe kéo chủ nhân, đã từng lại là như thế nào huy hoàng.

Cũng may cái này cự nhân tựa hồ không có ác ý, hay hoặc là nói, Hứa Thanh ở đằng kia chờ tồn tại trong mắt, tựa hồ cũng sẽ không hình thành rõ ràng ác ý.

"Cấm hải. . ." Hứa Thanh thì thào, trong mắt lộ ra thật sâu cảnh giác.

Hắn biết được vả lại tự mình cảm nhận được cái mảnh này cấm hải tràn ngập vô tận nguy hiểm, vì vậy tại kế tiếp vận chuyển ở bên trong, hắn càng thêm thận trọng, nghiêm khắc dựa theo hải đồ đi vận chuyển, làm cho lộ tuyến không có chút nào độ lệch.

Nhoáng một cái mấy ngày qua.

Cái này trong mấy ngày, Hứa Thanh không có gặp người nào, nhưng đối với cấm hải, lại càng phát ra quen thuộc, gặp phải Hải thú càng nhiều một thân, đã từng mấy lần ra tay.

Mỗi một lần ra tay, cũng làm cho hắn đã lấy được một thân cấm hải sinh vật tài liệu, cái này hắn Cấm Hải Long Kình, lập được công lao thật lớn, mà nhiều lần xuất kích, cũng làm cho Hứa Thanh đối với tại trên đại dương bao la chiến đấu, càng ngày càng thành thạo.

Về phần như cự nhân khủng bố như vậy tồn tại, Hứa Thanh lại chưa bao giờ gặp.

Cho đến ngày hôm nay, buổi trưa ánh mặt trời cực nóng, gió biển mang theo nhiệt độ cao, chấm dứt tu hành Hứa Thanh, mở hai mắt ra, xuyên thấu qua phòng hộ xa nhìn phương xa, khẽ nhíu mày.

Mục đích của hắn hơn là Tây San quần đảo phương hướng, mà Hải Tích đảo ngay tại quần đảo về sau, căn cứ hải đồ chỉ dẫn, hắn còn cần bảy ngày thời gian, liền có thể đạt tới.

Về phần hôm nay hắn chỗ khu vực, nơi đây nguyên bản tại hải đồ ghi chép ở bên trong, là tiến về trước Tây San quần đảo lộ tuyến trong, tương đối an toàn một cái, có thể giờ phút này theo tới gần, Hứa Thanh có chút nghi hoặc.

Hắn phía trước hải vực, có đại lượng lan tràn ra mặt biển dây leo, càng là xa xa, dây leo càng nhiều, phần cuối vị trí tựa hồ có một chút chu thuyền bị nhốt.

Nhưng khoảng cách quá xa, nhìn không rõ.

Về phần cái hải vực này biên giới, tức thì dây leo tương đối giảm bớt.

Tựa hồ lúc trước là bị cái gì hấp dẫn mới từ đáy biển kéo dài vươn ra, giờ phút này đang từ từ co rút lại, dường như không dùng được quá lâu, sẽ gặp một lần nữa chìm.

Nhưng Hứa Thanh chu thuyền xuất hiện, khiến cho những thứ này chính chậm rãi trầm xuống dây leo, dường như tìm được mục tiêu mới, mắt thường có thể thấy được hướng về Hứa Thanh chu thuyền, nhanh chóng tới gần.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh cảnh giác đề cao, đứng ở mũi tàu hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, điều khiển pháp Chu bắt đầu rút lui, ý đồ tránh đi những tiến gần đó dây leo.

Có thể dây leo tốc độ rất nhanh, cho dù Hứa Thanh không có xâm nhập, cũng chưa từng lãng phí thời gian nhanh chóng tránh đi, nhưng vẫn là có như vậy mấy cái tại lan tràn trong tới gần, hướng theo thân thuyền quấn quanh mà đến.

Những thứ này dây leo màu sắc đen kịt, cánh tay kích thước, phía trên mọc ra từng đám cây gai sắc, thoạt nhìn rất là dữ tợn, mà kinh người nhất chính là những thứ này gai sắc ẩn chứa nào đó hấp lực, theo quấn quanh, lại làm cho pháp Chu tiêu hao ngay lập tức tăng lên.

Cũng may dây leo số lượng không nhiều lắm, giờ phút này quấn quanh lúc giữa không còn cách nào ảnh hưởng pháp Chu tốc độ, nhưng Hứa Thanh còn là rõ ràng phát giác được loại này tiêu hao tại nào đó trình độ, càng giống là Linh Năng bị hút đi.

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải vung lên, dao găm xuất hiện, thân thể nháy mắt nhảy lên, hàn quang lóng lánh lúc giữa, những dây leo đó nhao nhao bị cắt, phối hợp pháp Chu động lực lôi kéo, dần dần thoát ly phiến khu vực này.

Cho đến rời xa, Hứa Thanh nhìn nhìn xa xa hải vực, lại cúi đầu ánh mắt rơi vào cái cặp bản thượng.

Chỗ đó có mấy cái bị hắn chặt đứt dây leo, tựa như rắn biển bình thường vặn vẹo, lề sách ra chảy xuống màu xanh biếc chất lỏng, mang theo mãnh liệt ăn mòn, từng giọt một rơi vào cái cặp bản thượng, phát ra xì xì thanh âm.

Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh sắc mặt có chút khó coi, vừa rồi thiết cắt, hắn cảm giác được dây leo tính bền dẻo thật lớn, lấy nhục thể của hắn lực lượng cũng cần toàn lực mới có thể.

Giờ phút này trầm ngâm về sau, Hứa Thanh tay phải bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức kia dưới chân trận pháp văn lạc lóng lánh, lộ ra Tụ Linh Trận hạch tâm.

Hứa Thanh ánh mắt quét tới, phát hiện phía trên Linh Thạch, có ba miếng xuất hiện ảm đạm chi ý, tựa như thoáng cái bị rút sạch.

"Quả nhiên là hấp thu Linh Năng." Hứa Thanh có chút đau lòng.

Trên hải chí đối với dây leo ghi lại có trên trăm loại nhiều, vả lại phần lớn bộ dáng cùng loại, vì vậy Hứa Thanh rất khó trước tiên liền tinh chuẩn phán đoán.

Nhất là cái hải vực này, vô luận là tông môn hải đồ, hay là hắn từ nhân ngư thiếu niên chỗ đạt được hải đồ, đều không có đánh dấu dây leo.

"Nguyên vốn không có, như vậy hẳn là có thể tự hành di chuyển dây leo, cái này một loại dây leo, vừa vui Linh Năng đấy, chỉ có Phệ linh đằng rồi." Hứa Thanh nhớ lại hải chí bên trong nội dung, nhíu mày nói nhỏ.

"Phệ linh đằng, thích Linh Năng, thuật pháp không thể gây thương, duy man lực có thể đoạn. Có thể thôn phệ pháp Chu lực lượng, tu sĩ bản thân chi linh, như bị quấn quanh tử trạng cực kỳ thê thảm, vật ấy đối với dị chất mẫn cảm, du tẩu tại cấm trên biển, chỗ thường thường là dị chất tương đối thưa thớt chi địa."

Hứa Thanh trầm ngâm, ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm.

Nơi này là tiến về trước Tây San quần đảo gần nhất đường, nếu là lách qua mà nói, hao phí thời gian gặp gia tăng rất nhiều.

Nhất là hắn không biết cái mảnh này dây leo cụ thể phạm vi, mà dựa theo hải chí miêu tả, cái này Phệ linh đằng thường thường xuất hiện ở hiện thời, thành đàn trôi nổi du, phạm vi cực kỳ bao la.

"Đường vòng cần thiết thời gian quá lâu, không phải vạn bất đắc dĩ không thể làm, mà cái này Phệ linh đằng, cũng không phải không thể hóa giải."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, ánh mắt nheo lại, tay phải tại trên túi trữ vật vừa sờ, dưới một cái chớp mắt trong tay xuất hiện một quả màu đen đan dược.

Đan dược này, đúng là ẩn chứa nồng đậm dị chất Hắc Đan.

Giờ phút này cầm lấy Hắc Đan, Hứa Thanh đứng ở mũi tàu, điều khiển pháp Chu hướng về dây leo khu vực, lần nữa tới gần.

Rất nhanh mặt biển cuồn cuộn, đại lượng dây leo phá hải mà ra, mang theo nồng đậm tham lam, hướng về Hứa Thanh pháp Chu nhanh chóng xuất hiện.

Nhưng lại tại chúng nó tới gần nháy mắt, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh đưa trong tay Hắc Đan, hướng về phía trước mặt biển quăng ra, theo Hắc Đan lặn hải hòa tan, dị chất bỗng nhiên nồng đậm.

Trong thời gian ngắn bốn phía lan tràn đến dây leo, toàn bộ ngay ngắn hướng run lên, tựa như gặp cực kỳ chán ghét chi vật, khoảng cách ngã xuống cuốn, xa xa tránh đi, làm cho Hứa Thanh pháp Chu trôi chảy không trở ngại.

Hứa Thanh sắc mặt dừng lại, điều khiển pháp Chu toàn lực thúc đẩy, những nơi đi qua tuy là dây leo khu vực, có thể theo từng miếng Hắc Đan bị hắn ném đi, sở hữu muốn quấn quanh vượt qua lan tràn, đều lộ ra mãnh liệt bài xích, nhao nhao tránh đi.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh pháp Chu, một đường đi về phía trước, mà theo hắn Hắc Đan ném khá hơn rồi, kia chu thuyền bốn phía cũng tràn ngập tương đối càng đậm dị chất, thế cho nên dần dần đều không cần hắn tiếp tục ném Hắc Đan, bốn phía dây leo gặp bản năng né tránh.

Vì vậy, tại đây đi về phía trước ở bên trong, Hứa Thanh pháp Chu khoảng cách xa xa những bị đó dây leo vây khốn chu thuyền, càng ngày càng gần, gió biển cũng đem chỗ đó tiếng người, đưa tới.

Mặc dù loáng thoáng, nhưng đối với tu sĩ mà nói, vẫn là có thể nghe rất rõ ràng.

"Triệu Trung Hằng, ngươi cái này mang đường gì! !"

"Đinh sư tỷ bớt giận. . . Phiến khu vực này lúc trước không có dây leo, nhất định là vậy vài ngày di chuyển vượt qua, ta cũng không có biện pháp a, bất quá ta đã hướng gia gia ta cầu cứu, chắc hẳn rất nhanh đã có người tới mang bọn ta thoát khốn. . ."

Người nói chuyện, đúng là Triệu Trung Hằng, giờ phút này hắn vậy chiếc Phượng Điểu Hào, bị triệt để vây ở nơi đây, đại lượng dây leo quấn quanh lúc giữa, kia chu thuyền chỉ có thể khó khăn đi về phía trước.

Tốc độ chậm rãi đồng thời, bốn phía đi theo hắn đi ra làm được tùy tùng, chu thuyền cũng đều bị nhốt, từng cái một thần sắc lo lắng, có thể lại không có cách nào, chỉ có thể hết sức không ngừng thiết cắt dây leo.

Triệu Trung Hằng cũng là ảo não, thật sự là phiến khu vực này dây leo vượt quá dự liệu của hắn, giờ phút này toàn lực điều khiển Phượng Điểu Hào ý đồ lao ra đồng thời, đối mặt thân Biên sư tỷ bất mãn thần tình, hắn chỉ có thể nhận lỗi, một mặt là hắn chính truy cầu đối phương, một phương diện khác cũng là bởi vì cái này Đinh sư tỷ, bối cảnh không giống bình thường.

Vì vậy hắn vội vàng từ trên người cầm lấy một cái hộp ngọc đưa qua.

"Đinh sư tỷ không nên tức giận, tin tưởng ta không thành vấn đề, ta nhất định có thể dẫn ngươi đi Tây San quần đảo, này cái Thanh Minh đan là ít thấy có thể bồi dưỡng thần hồn chi dược, giá trị xa xỉ, là gia gia ta cho ta, ta tặng cho ngươi với tư cách nhận lỗi."

Một bên toàn thân vận màu tím nhạt đạo bào xinh đẹp tuyệt trần nữ tử, giống như kiên nhẫn đã bị ăn mòn không sai biệt lắm, giờ phút này nhíu lại đôi mi thanh tú, mắt nhìn Triệu Trung Hằng trong tay hộp ngọc, cầm qua sau miễn cưỡng làm cho mình bình thản một thân, vừa muốn nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, xa xa truyền đến pháp Chu tiếng rít, nàng bản năng nhìn lại, liếc mắt liền thấy được xa xa có một chiếc pháp Chu, chính theo gió vượt sóng cấp tốc mà đến.

Pháp trên thuyền như thanh tùng giống như đứng thẳng một người, một thân màu xám đạo bào theo gió phiêu động, tóc dài tung bay lúc giữa ánh mặt trời rơi vãi xuyên thấu sợi tóc, hình thành thất thải sặc sỡ vầng sáng.

Mà tại vậy dưới vầng sáng, là một cái đủ để cho khác phái tim đập thình thịch, hoàn mỹ vô khuyết lành lạnh gương mặt, đã liền dây leo tựa hồ cũng đều bị kia chấn động, dường như bởi vì người này tuấn lãng, đã trở thành xấu hổ cây cỏ, tại hắn bốn phía tự hành né tránh cuốn trở về.

Một màn này, lại để cho nữ tử trong ánh mắt có ánh sáng sáng chớp động, trên mặt càng là lộ ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười, hướng về Hứa Thanh chỗ đó kêu gọi dâng lên.

"Vị sư đệ này, ngươi dùng biện pháp gì lại để cho dây leo tránh đi? Có thể giúp ta phía dưới?"

Nàng dáng tươi cười ngọt ngào, thanh âm ngọt chán, toàn bộ người tựa như hóa thành một khối kẹo, khiến cho một bên đồng dạng chứng kiến Hứa Thanh Triệu Trung Hằng, đáy lòng rất không thoải mái.

Hắn dọc theo con đường này vô số lần ân cần, cũng đều không có xem qua đối phương như vậy dáng tươi cười cùng nói chuyện. . .

Loại này không thoải mái, lại để cho Triệu Trung Hằng sắc mặt không vui, đáy lòng mang theo một thân địch ý, nhìn về phía Hứa Thanh.

Liếc mắt nhìn qua, hắn cảm thấy có chút quen mắt, dưới một cái chớp mắt lập tức liền nhận ra được.

"Là ngươi!" Triệu Trung Hằng nhận ra Hứa Thanh, như thay đổi người khác, có lẽ hắn đã sớm quên mất, có thể Hứa Thanh gương mặt đó, có rất ít người sau khi thấy gặp quên đi.

Mà hôm nay tại nhận ra Hứa Thanh về sau, Triệu Trung Hằng cũng lập tức cảm nhận được đối phương trên người Linh Năng chấn động, so sánh với lần gặp được tựa hồ mạnh hơn rất nhiều bộ dạng, nhưng với hắn mà nói, thân làm đệ tử hạch tâm, thân phận cao quý, có thể làm cho hắn bỏ qua tuyệt đại đa số dưới núi đệ tử.

Vì vậy mắt lạnh đảo qua về sau, Triệu Trung Hằng nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi tới đây, dùng phương pháp của ngươi, cho chúng ta mở đường."

Như thường ngày, đối với dưới núi áo bào xám đệ tử, hắn đều là như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến, giờ phút này giống nhau như vậy, tại hắn trong nhận thức biết, dưới núi áo bào xám nhìn thấy chính mình, đều kính sợ nghe theo.

Hứa Thanh lúc trước liền chú ý tới cách đó không xa Phượng Điểu Hào, cũng nhìn thấy phía trên hai cái này toàn thân vận màu tím nhạt đạo bào đệ tử hạch tâm, giờ phút này không có đi để ý tới, dưới thân pháp Chu tốc độ không thay đổi, từ bọn hắn cách đó không xa gào thét mà qua.

"Hả? Ngươi là kẻ điếc, không nghe thấy ta đang nói chuyện không!" Triệu Trung Hằng sắc mặt âm trầm, phất tay mảng lớn giọt nước ra hiện ở trước mặt hắn, hình thành Thủy Kiếm, thẳng đến Hứa Thanh pháp Chu.

Nhưng tại ở gần một cái chớp mắt, một mảnh màn nước bằng không mà ra, trực tiếp ngăn cản.

Nổ vang lúc giữa, Thủy Kiếm tan vỡ.

Hứa Thanh dưới thân pháp Chu bỗng nhiên dừng lại, hắn xoay người, lạnh lùng nhìn về phía ra tay với tự mình Triệu Trung Hằng, xa xa biển rộng sóng cả cuồn cuộn, mặt biển đột nhiên nổ bung, một đầu cực lớn Cấm Hải Long Kình, từ trong nhảy lên, tại không trung lộ ra non nửa cái thân hình, dưới ánh mặt trời chói mắt đến cực điểm.

Nó phát ra một tiếng chấn nhiếp tâm thần gào rú, lại nằng nặng vỗ vào trên biển, một lần nữa chìm, có thể cuồng bạo khí thế, lại tại thời khắc này khuếch tán ra.

Một màn này, lập tức khiến cho Triệu Trung Hằng sắc mặt đại biến, kia bên cạnh những tùy tùng đó, cũng đều từng cái một ánh mắt trợn to, nội tâm nhấc lên sóng lớn, còn có vị sư tỷ kia, cũng là thần sắc trong nháy mắt biến hóa.

"Cấm Hải Long Kình!"

Triệu Trung Hằng hít vào một hơi, nhìn về phía Hứa Thanh lúc thần sắc lộ ra không còn cách nào tin, mặc dù hắn là đệ tử hạch tâm, đối với dưới núi đệ tử có thân phận thượng nghiền ép, nhưng. . . Đây không phải tuyệt đối.

Dưới núi trong hàng đệ tử, nếu có thể tại Hóa Hải Kinh tám tầng ở bên trong, tu ra Cấm Hải Long Kình, điều này đại biểu kia tư chất kinh người, tương lai có thật lớn khả năng tấn chức Trúc Cơ.

Nhân vật như vậy, coi như là hạch tâm cũng đều không muốn quá mức trêu chọc, thường thường ngang hàng luân giao, dù sao một khi đối phương tấn chức Trúc Cơ, thân phận địa vị lập tức một nhảy dựng lên, coi như là bọn hắn trông thấy, cũng muốn cung kính bái kiến.

Hứa Thanh lạnh như băng nhìn qua thần sắc biến hóa Triệu Trung Hằng, chậm rãi mở miệng.

"Một chiếc thuyền, hai mươi Linh Thạch, về phần ngươi chiếc này, cần một trăm."




