




Chương 82: Trăm âm thành âm


Có thù lao tương trợ loại sự tình này, Hứa Thanh tại Thập Hoang giả nơi trú quân đã làm rất nhiều lần, tuy rằng lần này muốn khoa trương, có thể hắn không cho là mình làm không đúng, hỗ trợ vốn cũng không phải là trách nhiệm, tự nhiên cần phải có thường, thái độ không tốt, tăng giá cũng là hợp tình.

Giờ phút này hắn lời nói vừa ra, Đinh sư tỷ như có điều suy nghĩ, về phần Triệu Trung Hằng thì là sắc mặt âm trầm, muốn nói điều gì, nhưng không có mở miệng.

Nếu là thay đổi lúc trước, hắn nhất định mỉa mai, nhưng hôm nay hắn có chút chần chờ.

Hứa Thanh đảo qua những thứ này người, nhìn ra bọn hắn tựa hồ không có muốn trả tiền ý tưởng về sau, lại không có nhiều lời, điều khiển pháp Chu liền muốn ly khai, mà giờ khắc này Đinh sư tỷ bên kia, nhìn qua Hứa Thanh bên mặt, bỗng nhiên mở miệng.

"Không có vấn đề!"

Nàng nói qua, trực tiếp phất tay lấy ra bản thân pháp Chu, đã rơi vào trên mặt biển, thân thể nhảy lên nhảy lên pháp Chu, điều khiển hướng về Hứa Thanh chỗ đó tới gần.

Triệu Trung Hằng sững sờ, lập tức có chút nóng nảy.

"Sư tỷ ngươi. . ."

Đinh sư tỷ đầu cũng sẽ không, nhìn cũng chưa từng nhìn Triệu Trung Hằng giống nhau, nàng pháp Chu tựa như một mảnh lá liễu, rất là xinh đẹp tuyệt trần đồng thời, cũng tràn đầy linh động chi ý, giờ phút này theo tới gần, bốn phía dây leo lập tức quấn quanh tới đây, mắt thấy nguy cơ.

Hứa Thanh phất tay, một quả Hắc Đan trong nháy mắt rơi vào Đinh sư tỷ pháp Chu phía trước, theo hạ xuống, lập tức dây leo tránh đi, khiến cho nàng pháp Chu thuận lợi thông qua, thẳng đến Hứa Thanh nơi đây về sau, nàng đuổi thu chặt lên pháp Chu, nhảy lên bước lên Hứa Thanh chu thuyền.

Bởi vì phòng hộ tồn tại, cho nên hắn toàn bộ người đứng ở phòng hộ thượng, có chút bất ổn.

Hứa Thanh nhướng mày, nhìn về phía Đinh sư tỷ.

"Cảm ơn sư đệ giúp ta, ta là Đinh Tuyết, ta có lẽ so với ngươi đại, ngươi có thể hô sư tỷ của ta. Của ta pháp Chu không am hiểu ở nơi này vận chuyển, ta nhiều hơn nữa cho ngươi hai mươi Linh Thạch, phiến khu vực này bên trong tạm cư trú ngươi nơi đây vừa vặn rất tốt."

Đinh sư tỷ mơ hồ chạm tới Hứa Thanh tập tính, ngòn ngọt cười, trực tiếp xuất ra một Trương Tứ thập Linh Thạch thứ sáu ngọn núi linh phiếu vé, tại phòng hộ hướng ngoại là Hứa Thanh ý bảo.

Hứa Thanh quét linh phiếu vé liếc, lại quan sát phía dưới vị này Đinh sư tỷ tu vi, đảo qua kia cổ, lúc này mới tản ra phòng hộ một đạo khe hở, làm cho Đinh sư tỷ rơi vào trên boong thuyền, sau đó đưa tay cách không một trảo, đem linh phiếu vé lấy xem xét.

Xác định là thực, hắn không nói thêm lời, đem cái này linh phiếu vé cẩn thận để vào trong túi áo, điều khiển pháp Chu bắt đầu di động, hắn không sợ đối phương tại chính mình pháp trên thuyền có lòng bất chính, đối phương xuất hiện một khắc, đã trúng hắn độc.

Chỉ bất quá loại độc chất này, cần hắn mặt khác độc đi hỗn hợp, mới có thể bộc phát.

Giờ phút này trời chiều, ánh chiều tà hạ pháp Chu nội Hứa Thanh, thân ảnh cao ngất, tuấn mỹ vô cùng, một bên Đinh sư tỷ dáng người uyển chuyển, cười nói tự nhiên, gió biển trong mái tóc phấp phới, giữa lông mày mang theo động lòng người chi vận, loại này thần thái, là trước kia tại Triệu Trung Hằng chỗ đó, không sở hữu đấy.

Mà gió biển thổi gặp, cũng đem chu thuyền thượng Đinh sư tỷ mềm mại thanh âm, truyền lại ra.

"Tiểu sư đệ ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

"Tiểu sư đệ, ngươi chiếc này pháp Chu, rất đặc biệt a, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua."

"Tiểu sư đệ ngươi là cái nào nghành nha?"

Mắt thấy một màn này, Triệu Trung Hằng lập tức nóng nảy, chính mình vất vả khổ cực ước hẹn đi ra sư tỷ, lại lên người khác Thuyền, điều này làm cho đáy lòng của hắn vô cùng cháy phiền muộn, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, tay lấy ra màu đỏ phù chỉ ( lá bùa ).

Cái này rõ ràng là một kiện phù bảo.

Nhìn nhìn nhanh muốn ly khai Hứa Thanh cùng Đinh sư tỷ, Triệu Trung Hằng chịu đựng đau lòng, trực tiếp đem phù bảo đánh vào mặt biển, lập tức cái này phù bảo thiêu đốt, tạo thành một cỗ kinh thiên sóng khí, truyền khắp bát phương.

Phượng Điểu Hào bốn phía dây leo, trong nháy mắt bị bao phủ, đại bộ phận đều trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, còn lại nhanh chóng co rút lại.

Mượn nhờ cái này co rút lại cơ hội, Triệu Trung Hằng hô to một tiếng.

"Sư tỷ chờ ta một chút."

Nói qua, hắn toàn lực điều khiển Phượng Điểu Hào, không tiếc tiêu hao làm cho tốc độ kia bộc phát, trực tiếp liền liền xông ra ngoài, kia sau lưng những người thân tín kia, từng cái một đuổi nhanh hô to cầu cứu.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta cùng gia gia ta nói, tông môn rất nhanh liền tới cứu các ngươi." Triệu Trung Hằng không có thời gian đi để ý tới bọn hắn, nhanh chóng đi về phía trước.

Nhưng phiến khu vực này dây leo quá nhiều, rất nhanh thuyền của hắn lại bị quấn quanh, sốt ruột bên dưới, Triệu Trung Hằng cố nén đau lòng, tiếp tục dùng phù bảo oanh kích.

Thì cứ như vậy một đường oanh một đường đuổi theo, dần dần bị hắn sinh sôi đã phá vỡ dây leo, cùng Hứa Thanh chỗ đó, kéo gần lại khoảng cách.

Mà sau lưng nổ vang, rốt cuộc đem Đinh sư tỷ lực chú ý từ trên người Hứa Thanh dịch chuyển khỏi, nhíu lại đôi mi thanh tú nhìn hướng phía sau, liếc mắt liền thấy được Phượng Điểu Hào cùng với Triệu Trung Hằng.

Nhìn đối phương phù bảo oanh kích, Đinh sư tỷ mắt hạnh trừng, cười lạnh.

"Triệu Trung Hằng, nguyên bản ta không muốn cho ngươi đi theo, là ngươi chủ động yêu cầu tiễn đưa ta đi Tây San quần đảo, ta nói không đi đường này, ngươi hết lần này tới lần khác cậy mạnh, bị nhốt nơi đây cũng thì thôi, ta mặc dù nóng vội tiến về trước, nhưng là có thể hiểu được ngươi bất đắc dĩ, có thể ngươi lại có thoát khốn phương pháp, lúc trước cũng không đi sử dụng!"

Triệu Trung Hằng đắng chát, giờ phút này mới ra hải lúc tư thái, sớm sẽ không có, vội vàng giải thích.

"Sư tỷ ngươi hiểu lầm ta, cái này. . . Đây là ta gia gia cho ta bảo vệ tính mạng dùng đấy, không có còn lại mấy lần. . ."

Đinh sư tỷ hừ lạnh một tiếng, quay đầu không có đi để ý tới.

Triệu Trung Hằng đáy lòng canh lo nghĩ, không dám trách tội Đinh sư tỷ, vì vậy nhìn xem Hứa Thanh pháp Chu, càng nhìn càng là không vừa mắt.

Nhưng đối với mới có rõ ràng rất mạnh, vì vậy hắn không thể không đè xuống tức giận, lại dùng mấy lần phù bảo, cho đến phù bảo tan vỡ tiêu tán về sau, hắn rốt cuộc thoát khốn, đuổi theo Hứa Thanh pháp Chu.

"Sư tỷ, ngươi trở về đến đây đi, ta biết rõ sai rồi. . ."

Đinh sư tỷ tựa như không nghe thấy, dáng tươi cười ngọt ngào nhìn về phía Hứa Thanh bên mặt, nói khẽ.

"Tiểu sư đệ, ngươi có đói bụng không, ta chỗ này có chút điểm tâm." Nói qua, Đinh sư tỷ từ trong túi trữ vật xuất ra một cái hộp nhỏ.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, lắc đầu, nhìn về phía Đinh sư tỷ.

"Đinh sư tỷ, nơi đây đã thoát ly dây leo khu vực, kính xin rời thuyền."

Nghe được Hứa Thanh lời nói, Triệu Trung Hằng lập tức phấn khởi, mật đạo tiểu tử này coi như thức thời, vì vậy chờ mong nhìn về phía Đinh sư tỷ.

"Tiểu sư đệ, ngươi muốn đi cái gì phương hướng a, nói không chừng chúng ta tiện đường đâu." Đinh sư tỷ dáng tươi cười ngọt ngào mở miệng.

Triệu Trung Hằng sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

Hứa Thanh nhíu mày một cái.

Mắt thấy Hứa Thanh nhíu mày, Đinh sư tỷ đôi mắt sáng khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một chút về sau, nếm thử mở miệng truyền ra lời nói.

"Tiểu sư đệ, ta muốn đi địa phương là Tây San quần đảo, khoảng cách cách nơi này chỉ có năm ngày hải trình, nếu như ngươi không tiện đường, ta đây liền rời đi, nếu như tiện đường mà nói, ta nguyện trả lại hai trăm Linh Thạch với tư cách lộ phí, sư đệ ngươi thấy được không?"

Đinh sư tỷ nói qua, lấy ra hai Trương Linh phiếu vé, xinh đẹp ánh mắt ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn về phía linh phiếu vé, cực kỳ động tâm.

Hắn không nghĩ tới ra biển về sau, lợi nhuận Linh Thạch lại có thể biết có dễ dàng như vậy một ngày.

Hắn muốn đi Hải Tích đảo ở vào Tây San quần đảo ở chỗ sâu trong, tự nhiên là đi ngang qua đấy, như đối với Phương Tưởng muốn không ràng buộc ngồi lên, hắn quả quyết không sẽ đồng ý, nhưng nếu cho ra hai trăm Linh Thạch. . .

Hứa Thanh suy tư về sau, cảm giác phải vô cùng hợp lý.

Hai trăm Linh Thạch nhìn như kinh người, mà dù sao lên thuyền của mình, dựa theo tông môn truyền thống, mình là có bảo vệ trách nhiệm, coi như là nhận cái tạm thời nhiệm vụ.

Mà biển rộng nguy hiểm như vậy, nhiệm vụ còn có chút kịch liệt, vì vậy cho nhiều Linh Thạch cũng là bình thường, nghĩ tới đây, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Đinh sư tỷ trên mặt dáng tươi cười càng thêm ngọt ngào, đưa trong tay linh phiếu vé đặt ở Hứa Thanh trên tay, mà một bên Phượng Điểu Hào thượng Triệu Trung Hằng, giờ phút này sắc mặt từ khó coi, biến thành đau khổ, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, dù là biết rõ đối phương không tầm thường, nhưng vẫn là trong mắt khống chế không nổi muốn phóng hỏa.

Đối với Triệu Trung Hằng ánh mắt, Hứa Thanh không nhìn thẳng, điều khiển pháp Chu nhanh chóng đi về phía trước.

Trên đường đi, tâm tình của hắn rất không tồi, nghĩ đến tiện đường sự tình, liền có thể kiếm lấy hai trăm Linh Thạch, điều này làm cho Hứa Thanh cảm thấy rất có lợi nhất, duy chỉ có lại để cho hắn cảm thấy có chút không khỏe đấy, là Đinh sư tỷ lời nói rất nhiều, hỏi cái này hỏi cái kia, tựa hồ có hỏi không hết vấn đề, phần lớn là cùng hắn bản thân tương quan.

Còn có chính là kia ánh mắt, dù sao vẫn là nhìn mình chằm chằm mặt, điều này làm cho Hứa Thanh rất phiền, phần lớn là trầm mặc đối mặt.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn càng là trầm mặc, Đinh sư tỷ lại càng là nhiệt tình, điều này làm cho Hứa Thanh không thể không nhanh hơn pháp Chu tốc độ, muốn phải nhanh một chút hoàn thành lúc này đây lộ trình.

Về phần Triệu Trung Hằng, dọc theo con đường này tâm tính đã muốn nổ tung, trong mắt hỏa diễm cùng nội tâm chi hỏa dung hợp, tựa hồ hóa thành thực chất, nhất là nghĩ đến chính mình một lần mọi cách nỗ lực, thậm chí gia gia ra mặt cùng đối phương trưởng bối câu thông, mới cho mình tranh thủ đến nơi này cái một chỗ cùng biểu hiện cơ hội, không có nghĩ rằng. . . Rõ ràng bị một cái dưới núi đệ tử cướp đi.

Điều này làm cho đáy lòng của hắn phát cuồng, toàn thân run rẩy, vô số biệt khuất tại ngực bên trong dường như tùy thời có thể bộc phát.

"Cái này đàn bà thúi, thuyền của ta không cần tiền nàng cũng không tới, phải tiêu tiền đi thượng cái kia tiểu bạch kiểm Thuyền, cái này rõ ràng cho thấy vừa ý đối phương rồi, mắt mù không, ta Triệu Trung Hằng không mạnh bằng tiểu tử kia vô số lần a!"

"Luận Linh Thạch, ta thân giá vô số, luận thân phận, ta là đệ tử hạch tâm, luận bối cảnh, gia gia ta là Đệ Thất phong Trưởng lão, tiểu tử này hắn như thế nào cùng ta so với, hắn giáp trên người ta một cọng lông cũng không sánh bằng! !"

"Hắn có cái gì a, ngoại trừ có một Cấm Hải Long Kình, mặt khác cái gì cũng sai, một cái dưới núi nghèo kiết hủ lậu, không phải là rất bảnh trai không, xinh đẹp có thể đương cơm ăn a! !"

Tại Triệu Trung Hằng ghen ghét chi ý một luồng sóng mãnh liệt phập phồng lúc giữa, trời chiều hạ xuống, hoàng hôn trôi qua.

Chạng vạng tối hải, thâm sâu trong thần bí cảm giác càng thêm nồng đậm, nơi chân trời xa vẫn thiêu đốt lên màu đỏ ánh nắng chiều, chiếu rọi tại phập phồng sóng biển thượng, đem phủ lên, dường như hỏa diễm lan tràn, lóe ra, chuyển động là, một lớp sóng cao hơn một lớp sóng.

Cho đến không trung hỏa, chậm rãi dập tắt, biển rộng Diễm cũng dần dần ảm đạm, thế gian thiên địa hóa thành đen kịt.

Từ xa nhìn lại, lờ mờ mặt biển sóng gợn lăn tăn tầng tầng, gió biển cũng ít đi một chút, dường như toàn bộ thiên địa, đều tại thời khắc này dần dần an bình xuống.

Mà trong đêm là không thể đi thuyền đấy, kia nguy hiểm trình độ nếu so với ban ngày lớn hơn nhiều, vì vậy giờ phút này Hứa Thanh lựa chọn bỏ neo, một bên Đinh sư tỷ ngồi ở Hứa Thanh bên người, từ trên người lấy ra đồ ăn, dáng tươi cười như trước ngọt ngào, đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh không có đi ăn, tạ ơn sau về tới trong khoang thuyền, mở ra tầng bên trong phòng hộ bế quan.

"Tiểu sư đệ là muốn tu luyện không, ta giúp ngươi hộ pháp." Đối với Hứa Thanh lạnh lùng, Đinh sư tỷ lông không ngại, cười sau khi mở miệng, lại thật sự khoanh chân ngồi ở ngoài khoang thuyền.

Một màn này, lại để cho Phượng Điểu Hào thượng Triệu Trung Hằng, lần nữa phát điên, có thể nhìn Đinh sư tỷ vậy xinh đẹp dung nhan, hắn còn là nhịn xuống, thấp giọng từ Phượng Điểu Hào bên trên truyền ra lời nói.

"Sư tỷ, ta chỗ này có chút hải ngư, chúng ta. . ."

"Không có hứng thú." Đinh sư tỷ nhàn nhạt mở miệng.

"Sư tỷ, ta. . ."

"Không cần phải."

"Ta. . ."

"Mời ngươi an yên tĩnh một chút, không nên quấy rầy tiểu sư đệ tu luyện." Đinh sư tỷ ngẩng đầu, không kiên nhẫn nhìn Triệu Trung Hằng liếc.

Triệu Trung Hằng mặt đều đen rồi, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh tu hành khoang thuyền, nội tâm phát điên đã đến cực hạn, nhưng bất đắc dĩ, chỉ có thể cũng hờn dỗi ngồi xuống.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh đã đến đêm khuya.

Tại Hứa Thanh ba người ngồi xuống ở bên trong, trong màn đêm, không người phát hiện thâm U trong nước biển, chậm rãi đã có một màn dị thường biến hóa, lặng yên dựng lên.

Chỉ thấy biển rộng chính giữa, điểm điểm tinh quang hội tụ, dần dần đã thành từng sợi U Ảnh, chậm rãi từ mặt biển tung bay. . . Những thứ này U Ảnh, phảng phất là cái này màu đen cấm hải, cho xuất hành mọi người, bện thần bí thâm sâu cảnh trong mơ.

Chỉ bất quá, theo U Ảnh lên không trong không ngừng mà biến hóa ra các loại dữ tợn bộ dáng, hóa thành ác quỷ chi hình, có người chết chìm, có hủ chết chi thú vật, bọn hắn tại hạ một cái chớp mắt, từ nguyên bản yên tĩnh biến thành thê lương, từng trận chấn động Linh Hồn bén nhọn chi âm, phá không mà ra, truyền khắp bát phương.

Thanh âm này dị thường bi thảm, làm cho người da đầu run lên.

Lập tức, giấc mộng này. . . Đã thành ác mộng!

Hứa Thanh ba người trong nháy mắt mở mắt ra, Triệu Trung Hằng đồng tử co rút lại, Đinh sư tỷ biểu lộ nghiêm túc, tay phải đặt ở trên túi trữ vật.

Hứa Thanh đi ra khoang thuyền, ánh mắt ngưng tụ.

Thả mắt nhìn đi, toàn bộ biển rộng, tại đây màn đêm hạ xuống một cái chớp mắt, vô số ác quỷ lên không dựng lên, dường như nhận lấy chiêu mộ binh lính, điên cuồng hướng đen kịt không trung phần cuối bay đi.

Thành đàn, thành mảnh.

Âm trầm, quỷ dị.

Cái này là. . . Bách quỷ dạ hành.

Hứa Thanh ngẩng đầu, ngóng nhìn đây hết thảy, nhìn xem vậy tất cả ác quỷ, tại bén nhọn thê lương âm thanh lên không, trong đầu của hắn, nổi lên trên hải chí, đối với bách quỷ dạ hành miêu tả.

"Tẫn hải có Kì Nhạc, phàm nhân không đến nghe thấy, tùy tùng Xích Dương Kim Ô làm bạn, trăm âm làm khúc, hào âm thanh thiên nhiên nghênh đón nguyệt."

"Thần Linh thích chi, mắt đóng mà trông, tẫn hải thành cấm, trăm âm thành âm."

"Ta tông đệ tử gặp chi, chớ động, chớ sờ, chớ quấy rầy. . ."

Trên hải chí lời nói, miêu tả chính là một cái chuyện xưa.

Trong chuyện xưa báo cho biết sở hữu Thất Huyết Đồng muốn ra biển đệ tử, cái mảnh này vờn quanh tại Nam Hoàng châu biển rộng, tên nguyên bản gọi là vô tận chi hải.

Tại từng đã là trong năm tháng, tại không trung Thần linh tàn diện không có xuất hiện trước, cái này Vô Tận Hải thượng, ngẫu nhiên sẽ có kỳ dị nhạc khúc vòng qua vòng lại, này vui cười phi phàm, người bình thường coi như là ra biển, cũng không có khả năng nghe được.

Chỉ có tu sĩ mới có thể ở tại trên biển, tại đây nhạc khúc tung bay lúc giữa nghe nói một chút.

Mà về cái này khúc nhạc lai lịch, trong chuyện xưa cũng có giới thiệu.

Bầu trời mặt trời cũng không phải là ngôi sao, mà là một cái cực lớn Kim Ô Thần Điểu, kỳ danh Xích Dương, nó mỗi sáng sớm sáng sớm gặp từ nằm ở vô tận chi hải chỗ sâu trong tẩm cung bay ra, ban đêm trở về, vòng đi vòng lại, dường như mang theo sứ mạng, chưa từng có gián đoạn từng.

Mà hắn mỗi một lần ban đêm trở lại tẩm cung về sau, trong tẩm cung cũng sẽ có nhạc sĩ làm nó tấu lên nhạc khúc, cái này khúc nhạc bên trong ẩn chứa trên trăm tên âm tiết, tạo thành mộng ảo chi ý, về phần tên khúc nhạc, gọi là âm thanh thiên nhiên nghênh đón nguyệt.

Mỗi một lần khúc nhạc vang lên, trăng sáng sẽ từ lên không, thay thế Xích Dương tuần tra xem xét thiên địa.

Cho đến có một ngày, Thần linh tàn diện xuất hiện, trôi lơ lửng ở thế giới không trung bên ngoài Thần, đã nghe được cái này khúc nhạc, rất là mừng rỡ, vì vậy nửa híp mắt nhìn sang.

Ánh mắt hạ xuống một cái chớp mắt, vô tận chi hải sôi trào, dị chất vượt quá tưởng tượng nồng đậm bộc phát, làm cho Vô Tận Hải, đã trở thành tràn ngập nồng đậm dị chất cấm hải.

Mà hình thành khúc nhạc trên trăm âm phù, cũng ở đây một cái chớp mắt bị xâm nhập, âm thành âm, như chết chết giống nhau, hóa thành quỷ.

Vì vậy, thì có bách quỷ dạ hành ——

Chứng kiến có bộ phận đẹp trai suy đoán bên tai tuổi, mà thôi mà thôi, ta thẳng thắn rồi, ta thừa nhận, ta không phải là hơn hai mươi tuổi, đã ba mươi á. . .




