




Chương 83: Thâm Hải Long ảnh


Thời gian bên ngoài Chương 83: Thâm Hải Long ảnh

Trong chuyện xưa nói với sở hữu Thất Huyết Đồng đệ tử, một khi ra biển gặp được cái này kỳ dị một màn, không muốn có hành động, không nên đi đụng chạm, lại càng không muốn đi quấy nhiễu.

Hứa Thanh trầm mặc.

Theo Hải Chí quán ghi chép tại trong đầu hiện lên, hắn khoanh chân ngồi ở pháp Chu nội, ngẩng đầu nhìn bốn phía vô số dữ tợn ác quỷ tại từng trận bén nhọn chói tai gào rú trong, thành đàn như mọc thành phiến lên không.

"Hải chí trong ghi chép trọng điểm, không phải là cái này chuyện xưa bản."

Hứa Thanh nhìn qua không trung, tại đây bốn phía thiên địa âm lãnh ở bên trong, đáy lòng nhẹ lẩm bẩm.

"Mà là. . . Nó đối với cái này hết thảy miêu tả, dùng chính là chuyện xưa hai chữ, cũng không phải là truyền thuyết."

"So với việc truyền thuyết, chuyện xưa xưng hô thế này, đại biểu thường thường là chân thật phát sinh từng một màn." Hứa Thanh thở sâu, ngóng nhìn bốn phương.

Vô số ác quỷ tràn ngập thiên địa, không ngừng mà phập phồng lúc giữa, thanh âm cũng càng phát ra thê lương, một màn này, đủ để đem nhát gan người chấn nhiếp, khiến cho hoảng sợ run rẩy.

Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hắn quen thuộc.

Hắn nhìn bái kiến Thần Linh ánh mắt, tại một tòa tràn đầy hung thú cùng quỷ dị Tử Thành sinh tồn hơn nửa tháng, càng là từ nhỏ ngay tại lượn lờ nhân tính âm u xóm nghèo thấy quá nhiều sinh tử.

Cấm khu rừng rậm cùng với Thất Huyết Đồng bên trong, lại đã trải qua ma luyện cùng tẩy lễ, với hắn mà nói, muốn mạng người không chỉ là những thứ này quỷ dị, cái thế giới này bất luận cái gì, đều có thể làm cho người ta tử vong.

Vì vậy, loại trình độ này cảnh tượng, đối với người khác mà nói có lẽ sẽ khiến cho sợ hãi, có thể đối với Hứa Thanh mà nói, hắn rất khéo léo.

Tại bình tĩnh này ngóng nhìn ở bên trong, trong đêm tối Hứa Thanh, hắn mơ hồ tại đây chút ít ác quỷ lên không gào rú trong, chậm rãi tựa hồ nghe đã đến một đám nhạc khúc dư âm.

Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền, vẫn không nhúc nhích, giống như tại lắng nghe.

Từ xa nhìn lại, vô luận là hắn bản thân, còn là chiếc này pháp Chu, đều ở đây trong biển rộng không có ý nghĩa, tung bay lúc giữa, tại đây bách quỷ dạ hành ở bên trong, bị dần dần che đậy.

Chỉ có dư âm tại Hứa Thanh bên tai, càng ngày càng rõ ràng, thật lâu không tiêu tan. . .

Bách quỷ dạ hành, bách quỷ dạ vũ, bách quỷ dạ khúc.

Một đêm này, tại Triệu Trung Hằng khẩn trương ở bên trong, tại Hứa Thanh lắng nghe ở bên trong, tại Đinh sư tỷ hiếu kỳ Hứa Thanh trong trạng thái, chậm rãi trôi qua.

Theo sáng sớm xuất hiện, dạ khúc tiêu tán, Hứa Thanh mở mắt ra, trong đầu còn có dư âm hơi yếu vòng qua vòng lại.

Đinh sư tỷ đôi mắt đẹp đặt ở Hứa Thanh trên người, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hứa sư đệ, ngươi một đêm này là ở lắng nghe? Nghe được cái gì sao?"

Hứa Thanh không để ý biết, có chút không thích giờ phút này bị người quấy rầy, ánh mắt hắn không nháy mắt phía dưới, như trước đắm chìm trong đầu chậm rãi hơi không thể điều tra dư âm.

Cái này lại để cho Đinh sư tỷ càng thêm hiếu kỳ, vì vậy nàng xem nhìn Hứa Thanh, chính mình tay phải tại trên túi trữ vật vỗ, lập tức liền lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tới.

"Hứa sư đệ, cái này có một quả Thanh Minh đan, bồi dưỡng thần hồn hiệu quả rất tốt, tặng cho ngươi, ngươi nói cho ta biết đáp án được không."

Phượng Điểu Hào thượng Triệu Trung Hằng, ánh mắt trong nháy mắt trừng lên, hô hấp dồn dập, trong mắt hỏa diễm thiếu chút nữa áp chế không nổi, viên thuốc này, là lúc trước hắn nhìn Đinh sư tỷ thần sắc không kiên nhẫn, vì vậy cho lễ vật. . .

Hôm nay, Hứa Thanh không thích, Đinh sư tỷ cũng cho lễ vật. . .

Một màn này, lại để cho đáy lòng của hắn triệt để phát điên.

"Thanh Minh đan?"

Hứa Thanh lực chú ý, bản năng bị hấp dẫn qua, hắn biết rõ Thanh Minh đan, cũng biết Đan này giá trị không nhỏ, số lượng không thấy nhiều.

Ở tại là có chút kinh ngạc, quay người đem hộp ngọc tiếp nhận mở ra, nhìn thoáng qua sau kiểm tra một phen xác định không có vấn đề, hắn đem để vào trong túi áo.

Mắt thấy Hứa Thanh nhận lấy, Đinh sư tỷ rất là vui vẻ, cười tủm tỉm nhìn qua Hứa Thanh.

"Hứa sư đệ, ngươi nói cho ta biết nha, ta biết rõ hải chí đề cập qua, bách quỷ dạ khúc, có thể nghe nói người không nhiều lắm, chỉ có cảm giác nhạy cảm người, mới có thể nghe nói."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra một vòng hồi ức.

"Ta đã nghe được lão sư truyền thụ ta cỏ cây tri thức lúc dần dần dạy bảo chi âm."

"Hứa sư đệ ngươi rõ ràng còn biết cỏ cây chi đạo, thật là lợi hại a." Đinh sư tỷ vẻ mặt tràn đầy sùng bái, về phần Phượng Điểu Hào thượng Triệu Trung Hằng, thì là trên mặt lộ ra khinh thường, nhếch miệng, thấp giọng nói.

"Khoác lác ai không biết!"

Đinh sư tỷ không có đi để ý tới ghen ghét Triệu Trung Hằng, nàng ân cần tại Hứa Thanh bên người, hỏi ý cỏ cây chi đạo.

Hứa Thanh nể mặt Thanh Minh đan, mặc dù cảm thấy có chút không kiên nhẫn, nhưng là miễn cưỡng trở về vài câu.

Kế tiếp trên đường, Triệu Trung Hằng rõ ràng càng thêm lo lắng, vì đem sư tỷ kéo về chính mình trong, bắt đầu các loại nịnh nọt, liên tiếp tống xuất lễ vật.

Chỉ bất quá Đinh sư tỷ phần lớn mặt lạnh cự tuyệt, ngẫu nhiên thật sự không có biện pháp mới miễn cưỡng nhận lấy, có thể không có chút nào phải thay đổi Chu cử động, mà là đang Hứa Thanh chu thuyền thượng, thường xuyên truyền ra tiếng cười như chuông bạc, đây là lại để cho Triệu Trung Hằng tà hỏa đốt cháy lục phủ ngũ tạng.

Nhất là kế tiếp mấy ngày nay trên đường, Đinh sư tỷ tiếng cười nếu so với đối mặt hắn một năm đều muốn nhiều, thậm chí nhiều khi, hắn nhìn đến đều là Đinh sư tỷ chủ động hướng Hứa Thanh tìm chủ đề, hỏi thăm về cỏ cây dược thảo sự tình, có thể Triệu Trung Hằng phân biết rõ, cái này Đinh Tuyết như thường ngày đối với dược liệu không có chút nào hứng thú.

Mà Hứa Thanh như không mở miệng, nàng liền tặng quà với tư cách cố vấn phí tổn, mà những lễ vật kia, đều là hắn tiễn đưa đấy.

Một màn này, lại để cho Triệu Trung Hằng nhiều khi có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ, dường như cảm thấy đây hết thảy rất quen thuộc, mình và Đinh sư tỷ, tựa hồ. . . Có chút tương tự.

Phát hiện này, lại để cho Triệu Trung Hằng khổ từ tâm, có thể hết lần này tới lần khác buông tha cho hắn lại không cam lòng, chỉ có thể mạnh mẽ đánh tinh thần, nỗ lực ý đồ dung nhập đi vào, đều muốn bảo trì đồng bộ.

Thậm chí vì hấp dẫn Đinh sư tỷ chú ý, Triệu Trung Hằng dứt khoát trên đường đi tu vi bộc phát, không ngừng mà bắt các loại Hải thú, mời đối phương nhấm nháp, mà phương pháp này, đích xác là có một chút tác dụng, cái này lại để cho Triệu Trung Hằng tâm lại còn sống dâng lên.

Cho đến ngày thứ ba buổi trưa, trên mặt biển Hứa Thanh pháp Chu cùng Phượng Điểu Hào chính đi về phía trước ở bên trong, đột nhiên một tiếng bén nhọn tiếng Hi..i...iiii âm thanh, từ bầu trời truyền đến.

Khoanh chân ngồi ở pháp trên thuyền Hứa Thanh, mở mắt ra, chứng kiến không trung trên có một cái Ngụy Xỉ Điểu tại lượn vòng, cực lớn vả lại dài nhỏ hai cánh, khoảng chừng hai trượng nhiều, màu xanh thân hình mang theo một thân bùn điểm, làm cho người ta chú ý nhất đấy, là kia kinh người miệng mỏ, tựa như hai cái thật lớn kìm sắt, có thể tưởng tượng kia cắn hợp lực nhất định khủng bố.

Mà giờ khắc này biển rộng, gợn sóng không sợ hãi, an bình như một mặt cực lớn màu đen tấm gương, từ xa nhìn lại, không trung chim biển liên tiếp xuất hiện.

Ngụy Xỉ Điểu chẳng qua là một trong số đó, xa xa còn có thể chứng kiến rất nhiều thật nhỏ điểm đen, đó là bất đồng chủng loại chim biển, đang tại buổi trưa tìm kiếm con mồi.

Giờ phút này, cái này đầu xoay quanh ở trên không Ngụy Xỉ Điểu, tựa hồ đem con mồi nhận định tại Hứa Thanh trên người bọn họ, vì vậy một đường đi theo, có thể tựa hồ nó cũng đã nhận ra nguy cơ, vì vậy xoay vài vòng về sau, liền muốn ly khai.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trời không thượng Ngụy Xỉ Điểu, lại cúi đầu nhìn về phía khéo léo mặt biển, trong ánh mắt có tinh mang lóe lên, không có đi để ý tới.

Có thể Phượng Điểu Hào thượng Triệu Trung Hằng, lại trong ánh mắt lộ ra mừng rỡ chi mang, hướng về chú ý tới bầu trời một màn này Đinh sư tỷ, cười hô.

"Đinh sư tỷ, trên hải chí đã từng nói qua loại này Ngụy Xỉ Điểu, tựa hồ mùi vị không tệ bộ dạng, ta giúp ngươi bắt nó lấy xuống, chúng ta giữa trưa liền ăn nó."

"Hứa sư đệ, ngươi giữa trưa có muốn ăn hay không Ngụy Xỉ Điểu?" Đinh sư tỷ đứng người lên, nhìn xem bầu trời Ngụy Xỉ Điểu, đối với Hứa Thanh ngòn ngọt cười.

Đối với Đinh sư tỷ, Hứa Thanh vẫn có một hảo cảm hơn đấy, đối phương hiếu học, lại để cho hắn nhớ tới từng đã là chính mình, đối với cỏ cây tri thức cố vấn tuy nhiều, nhưng đều cũng có thường, cho ra vật phẩm giá trị đều nhanh muốn hai trăm Linh Thạch.

Đồng thời mấy ngày nay ở chung, Hứa Thanh đối với ở trước mắt hai cái này Đệ Thất phong đệ tử hạch tâm, cũng có càng sâu giác quan, nhưng hắn sẽ không bởi vì này hai người biểu hiện, liền qua loa hủy bỏ toàn bộ hạch tâm.

Đệ tử hạch tâm cũng là người, mà chỉ cần là người, tựu không khả năng là một tính cách, có người thông minh, có người ngu xuẩn, có người máy cảnh, có người lỗ mãng.

Vì vậy đệ tử hạch tâm trong, có người đơn thuần, cũng nhất định có nhân hòa dưới núi hung tàn trong hoàn cảnh đi ra áo bào xám giống nhau sát khí tràn ngập, Hứa Thanh cảm thấy là bởi vì chính mình tiếp xúc hạch tâm rất ít, không nhìn thấy mà thôi.

Mà Triệu Trung Hằng kỳ thật cũng không hỏng, hắn chẳng qua là rất ngu xuẩn, như đội trưởng chính là đánh giá, là cái bao cỏ.

Đinh sư tỷ cũng không ngốc, nàng chẳng qua là được bảo hộ thật tốt quá mà thôi, cùng cái này loạn thế có chút không hợp, nhưng đúng là như thế, mới càng phát ra đã chứng minh bối cảnh sau lưng của nàng rất lớn.

Điểm này, từ Triệu Trung Hằng thái độ Hứa Thanh cũng có thể xác minh.

Nhất là nghĩ đến lúc trước bách quỷ dạ hành lúc, tay của đối phương thủy chung đặt ở trên túi trữ vật, Hứa Thanh có thể kết luận đối phương nhất định có đủ kinh người bảo vệ tính mạng thủ đoạn, vì vậy kia trưởng bối mới yên tâm làm cho nàng ra biển.

Vì vậy Hứa Thanh nhắc nhở một câu.

"Mặt biển vô cùng khéo léo, có chút không đúng."

"Nhát gan thế hệ!" Phượng Điểu Hào thượng Triệu Trung Hằng, nghe vậy cười lạnh, hai tay nâng lên vung lên, sẽ phải triển khai thuật pháp bắt được Ngụy Xỉ Điểu.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời nguyên bản phải ly khai Ngụy Xỉ Điểu, tựa hồ cũng phát hiện Triệu Trung Hằng ý đồ, vì vậy nổi lên tính công kích, tại không trung một cái vòng qua vòng lại về sau, cải biến phương hướng, không hề rời đi, mà là thân thể đột nhiên gia tốc, như một đạo từ trên trời giáng xuống sao băng, chém xéo từ ba người pháp Chu phía sau, gào thét mà đến.

Từ xa nhìn lại, kia thân ảnh vạch phá bầu trời hình thành khí lưu, nhấc lên từng trận âm bạo, có thể thấy được tốc độ kinh người.

"Tới tốt lắm." Triệu Trung Hằng cười to, thân thể nhoáng một cái nhảy lên, ly khai chu thuyền đã đến không trung, đang muốn ra tay.

Hứa Thanh tức thì sắc mặt khẽ động, có chỗ cảnh giác, đứng dậy nhìn về phía pháp Chu sau mặt biển, chỉ thấy chỗ đó trọn vẹn tầm hơn mười trượng phạm vi, giờ phút này theo bầu trời Ngụy Xỉ Điểu gào thét tới gần, lại mãnh liệt cuồn cuộn dâng lên.

Dường như đáy biển có cái gì tồn tại, chính nhanh chóng tới gần mặt biển!

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, ngay lập tức hắn pháp Chu liền hóa thành phòng hộ tư thái.

Mà tại cái này tư thái hình thành một cái chớp mắt, hắn thông qua chính mình long kình, thình lình chứng kiến có một cái quái vật khổng lồ tại pháp Chu phía sau bằng tốc độ kinh người tới gần, trong chớp mắt từ đáy biển ngay lập tức xuất hiện, nháy mắt phá vỡ mặt nước.

Oanh!

Trong nổ vang, pháp Chu phía sau mặt biển trực tiếp nổ tung trăm trượng phạm vi.

Một cái toàn thân đen kịt dài khắp lân phiến, như rồng như ngạc cực lớn đầu lâu, mang theo trước đó chưa từng có dữ tợn cùng hung tàn, phá hải mà ra.

Mùi tanh nháy mắt tràn ngập bốn phương, sóng biển càng là mãnh liệt cuồn cuộn, cái này đầu lâu mở cái miệng rộng, hướng về xuất hiện Ngụy Xỉ Điểu, trực tiếp một hớp nuốt đi!

Ngụy Xỉ Điểu nhìn như rất lớn, có thể cùng cái này mở ra miệng lớn tương đối, tựu thật giống một cái điểm tâm nhỏ giống nhau, trong thời gian ngắn đã bị vậy ngạc giống như miệng rộng, triệt để nuốt vào, theo nổ vang, cái này đầu lâu một lần nữa rơi vào trên biển.

Nhấc lên sóng hoa ngập trời cuồn cuộn, hướng về bát phương nổ vang khuếch tán, làm cho Hứa Thanh chu thuyền cùng với Triệu Trung Hằng Phượng Điểu Hào, như là trên đại dương bao la hai mảnh lá cây, không tự chủ được ngã xuống cuốn ra, chỉ bất quá người phía trước tự động, người sau gần như không khống chế được.

Triệu Trung Hằng sắc mặt ngay lập tức đại biến, trong thần sắc lộ ra hoảng sợ.

Hắn giờ phút này đã bay đến không trung, cũng may tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nói cách khác một khi vừa rồi nhích tới gần Ngụy Xỉ Điểu, sợ là giờ phút này bị cắn nuốt liền không chỉ là cái kia chim rồi.

Sinh tử một đường làm cho mang đến mãnh liệt tim đập nhanh, khiến cho toàn thân bị nhấc lên nước biển xối hắn, sắc mặt trắng bệch cấp tốc rút lui, toàn lực lui về Phượng Điểu Hào thượng, cho đến hai chân rơi vào boong tàu, thân thể của hắn như trước còn là nhịn không được phát run.

Dường như sợ tránh lui chậm, phía dưới mặt biển biết xuất hiện lần nữa vậy trương kinh khủng miệng lớn.

Nhưng hắn thân là Đệ Thất phong đệ tử cơ bản tố chất, hãy để cho hắn bản năng điều khiển pháp Chu, làm cho chính mình chu thuyền dần dần khôi phục khống chế.

"Cái đó là. . . Xà Cảnh Long, Đinh sư tỷ ngươi nhanh đến chỗ của ta, chúng ta muốn lập tức ly khai cái phạm vi này!"

Sóng biển cuồn cuộn lúc giữa, đứng ở lay động Phượng Điểu Hào thượng Triệu Trung Hằng, một bên điều khiển pháp Chu, một bên gấp giọng truyền ra lời nói.

"Câm miệng, nếu không phải ngươi ngu xuẩn ra tay đã kích thích Ngụy Xỉ Điểu, nó đều muốn bay mất, làm sao sẽ phát động công kích! Trên hải chí ghi chép từng, Ngụy Xỉ Điểu là Xà Cảnh Long hoan hỷ nhất ăn thịt. Rõ ràng vậy Xà Cảnh Long là bị bầu trời Ngụy Xỉ Điểu hấp dẫn mà đến, như ngươi không lung tung ra tay, cái này Xà Cảnh Long chắc chắn thuận theo đi xa."

Đinh sư tỷ sắc mặt khó coi, thật sự là đối với Đệ Thất phong đệ tử mà nói, cấm trong nước kẻ săn thú ở bên trong, Xà Cảnh Long mặc dù không phải là mạnh nhất những cái kia, khả năng đủ sinh hoạt tại tràn ngập vô tận dị chất cấm trong nước, giống nhau cũng là lấy hung tàn là xưng, vả lại mỗi một đầu đều rất khó dùng tu vi mạnh yếu đi phán đoán.

Dù sao nó thân thể cao lớn, nhiều khi trừ phi là lẫn nhau giữa chiến lực chênh lệch rõ ràng, bằng không mà nói thắng lợi đại khái dẫn đầu là thuộc về đối phương.

Triệu Trung Hằng đều muốn giải thích, nhưng mở to miệng lại cái gì cũng nói không nên lời, chỉ có thể đắng chát trả lời một câu.

"Nói không chừng nó một hồi đã đi. . ."

Đinh sư tỷ tố chất hiển nhiên so với Triệu Trung Hằng tốt hơn nhiều, giờ phút này dù là nỗi lòng rung chuyển, nhưng nàng còn là toàn thân tu vi vận chuyển, canh lấy ra một chút màu xanh trường kiếm, đã làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Đồng thời tay phải đặt ở trên túi trữ vật, tựa hồ tùy thời có thể xuất ra đòn sát thủ, cảnh giác nhìn về phía biển rộng.

Tướng đối với bọn hắn hai người, Hứa Thanh tức thì trấn định không ít, lúc trước hắn liền phát hiện cái mảnh này biển rộng không đúng, vì vậy sớm lại để cho pháp Chu hình thành phòng ngự tư thái.

Giờ phút này sóng lớn cuồn cuộn, gào thét giống như xoắn tới sóng biển như cự nhân đại thủ, hung hăng đánh vào Hứa Thanh pháp trên thuyền, khiến cho hắn pháp Chu tại đây gợn sóng trong không ngừng mà đi xa.

Có thể tổng thể nhìn, pháp Chu tại tính ổn định thượng rất tốt đẹp, vì vậy cũng không không khống chế được, mà là tự động mượn nhờ sóng biển rút lui.

Đồng thời sự trấn định của hắn, cũng làm cho Đinh sư tỷ nỗi lòng hòa hoãn xuống, ánh mắt chậm rãi sắc bén.

"Nó không có đi!" Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, trầm thấp mở miệng.




