




Chương 85:. Hung thần lên đảo


Thời gian bên ngoài Chương 85:. Hung thần lên đảo

Màu nâu xám tàn cốt, tản mát tại màu đen trên bờ cát, có đã phong hoá, lộ ra đánh bóng giống như thô ráp, có giống như tồn tại thời gian không lâu, phía trên còn treo hư thối trong thịt nát.

Gió biển thổi vào, lướt nhẹ qua thức dậy trước mặt cát sỏi, chồng chất tại người cùng thú vật đầu lâu trong, đã ra động tác cuốn con trai.

Toàn bộ Hải Tích đảo, ánh vào Hứa Thanh trong mắt, tràn đầy âm trầm cùng tàn khốc, chỉ có như một mảnh đỏ thẫm lá rụng rơi xuống đến trên bờ cát ánh nắng chiều, giống như làm tử vong của bọn nó, đắp lên mộ phân bố.

Đáng tiếc, cái này mộ phân bố, cũng là màu đỏ.

Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía bốn phía tàn cốt ánh mắt, tại này thiên địa dần dần ám trầm trong, khéo léo hướng đi rừng rậm, theo tới gần, hắn thân ảnh biến mất ở bên trong.

Đêm tối, tại hắn bước vào rừng rậm một khắc, như một hai đại thủ che đậy mà đến, không trung đen kịt, ban ngày thoái vị.

Trong rừng, Hứa Thanh thân ảnh tựa như một đạo u linh, tốc độ cực nhanh, phập phồng tại từng gốc cây trên đại thụ, ánh mắt của hắn tựa như Ngụy Xỉ Điểu, đi về phía trước đồng thời, tỉnh táo quan sát bốn phía.

Đối với rừng rậm, Hứa Thanh không xa lạ gì.

Cho dù nơi này là hải đảo, cũng không phải là năm đó cấm khu, có thể rừng rậm sinh tồn kinh nghiệm, ở chỗ này là chung đấy, nhất là trên mặt đất thảm thực vật ở bên trong, cũng tồn tại một thân thông thường dược thảo, cảnh này khiến Hứa Thanh quen thuộc đồng thời, thân ảnh tại đây trong rừng, như cá gặp nước, hành động nhanh nhẹn vô cùng.

Nhưng hắn cũng dần dần phát hiện một thân đặc biệt địa phương khác.

Tại đây trong rừng, có rất nhiều cây cối là sụp đổ đấy, vả lại sụp đổ khu vực phần lớn là cùng hải dương vị trí, hợp thành một cái tuyến.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, giờ phút này đi vào một chỗ cây cối sụp đổ chi địa, đứng ở chỗ này hắn vốn là quan sát bốn Chu Dĩ cùng cây cối đứt gãy vị trí cùng ngã xuống phương hướng, sau đó cúi đầu đảo qua mặt đất cùng những tổn hại đó cây cối.

"Cây cối trên có lân mảnh. . ." Hứa Thanh từ mặt đất tàn mộc thượng, nhặt lên một khối lòng bàn tay lớn nhỏ màu xám đen mỏng mảnh, phía trên lưu lại một cỗ nhàn nhạt mùi tanh.

"Là hải tích da, còn có chút thời gian rồi." Hứa Thanh trong đầu đã có phán đoán, hiển nhiên hải tích là từ hải lý leo ra, một đường hướng đi rừng rậm, những nơi đi qua cây cối bị va chạm.

"Như vậy vị trí, có bao nhiêu đầu, nói rõ mỗi một đầu tới đây lột da hải tích, đi đường đều là không đồng dạng như vậy, điều này cũng hợp lý."

"Chính là không biết hải tích lột da lựa chọn chọn cuối cùng địa điểm, là tùy cơ hội vẫn là. . . Có một cái đại khái khu vực."

Hứa Thanh trầm ngâm, quyết định hướng theo này không biết bao lâu Tiền Hải rắn mối đi qua đường, đi xem cuối cùng, có chỗ quyết đoán về sau, hắn tốc độ bỗng nhiên tăng lên, dựa theo đường xá chỉ dẫn, càng lúc càng nhanh.

Nhưng cảnh giác chi ý, trong lòng hắn càng phát ra mãnh liệt.

Hứa Thanh không biết nơi này có không có sẽ vượt qua Ngưng Khí tu vi tu sĩ, mặc dù đến trên đường hắn phân tích từng, hải tích da cho dù giá trị xa xỉ, nhưng Trúc Cơ hơn phân nửa chướng mắt.

Có thể cũng không khỏi không phòng ngự, dù sao rất nhiều chuyện, không phải là đơn giản địa phán đoán cũng có thể đi bỏ qua.

Giờ phút này gió từ rừng thổi tới, mang theo cỏ cây hư thối mùi, Hứa Thanh hít một hơi, không có ở trong đó nghe thấy đưa ra hắn khí tức, vì vậy động tác không có dừng lại, tiếp tục đi về phía trước.

Cho đến sau nửa canh giờ, sắc trời càng phát ra đen kịt lúc, tại ở gần dãy núi khu vực, Hứa Thanh nhảy lên ngồi xổm một thân cây quan thượng, trong mắt đã có u mang, ngóng nhìn cách đó không xa.

Trước mặt của hắn, có một cái nghiền nát hải tích da, chỉnh thể màu xám đen, rất là khô héo, hiển nhiên thời gian thật lâu, tựa hồ là bởi vì tranh đoạt mà nghiền nát.

Hứa Thanh đến thời điểm điều tra tư liệu, biết rõ hải tích da chỉ có tại vừa lột xác dưới lúc lấy phương pháp đặc thù bảo tồn, mới có thể có đủ giá trị, bằng không mà nói, một khi lột xác dưới thời gian đã lâu, Linh tính tiêu tán, liền không có bất kỳ giá trị.

Đây cũng là vì sao hải tích da tranh đoạt, nhất định máu tanh nguyên nhân, bởi vì vì tất cả như Hứa Thanh như vậy đến đảo này người, đều cần đi chờ đợi chờ, sau đó tại hải tích da lột xác ở dưới một khắc, ra tay tranh đoạt.

Hứa Thanh trầm ngâm, ly khai tán cây, tại bốn phía mở rộng thăm dò phạm vi.

Cho đến quanh hắn lượn quanh dãy núi dò xét một phen, lại hướng theo dãy núi bước lên một khoảng cách, như như vậy hải tích da thấy được nhiều, đồng thời hắn phát hiện hải tích tróc da địa phương phần lớn là tới gần dãy núi, vả lại rõ ràng càng là dãy núi chỗ cao, như vậy tàn da lại càng lớn càng nhiều.

Đây hết thảy, lại để cho hắn trong lòng có đáp án.

"Hải tích lột da, có lẽ tồn tại đặc biệt khu vực, hướng tới chỗ cao?"

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Hải Tích đảo bên trong, mấy cái dãy núi trong cao nhất vậy một tòa, ánh mắt sắc bén dâng lên.

"Chỗ đó, có lẽ mới là cái này hòn đảo bên trong, chính thức bảo địa, phàm là có thể tiến về trước chỗ đó đấy, nhất định đều là cường đại hải tích, da của bọn nó, mới có giá trị nhất!"

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không chần chừ nữa, hướng về cao nhất vậy chỗ ngọn núi, tốc độ cao nhất đi về phía trước, một đường hắn không có chút nào dừng lại, linh hoạt xuyên thẳng qua lúc giữa, cũng chú ý tới mọi chỗ dãy núi thượng, ngồi chổm hổm chờ tu sĩ thân ảnh.

Những thứ này người trên cơ bản đều là tán tu, tu vi tại Ngưng Khí tầng năm tả hữu, mặc dù không phải là rất mạnh, có thể từng cái một trong mắt tàn nhẫn, rõ ràng có thể thấy được.

Mà bọn hắn hiển nhiên cũng có tự mình biết rõ, lựa chọn đều là thấp nhỏ một chút dãy núi, đối với Hứa Thanh xuất hiện, cả đám đều cảnh giác ngóng nhìn, chú ý tới hắn chẳng qua là đi ngang qua về sau, mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Thanh giống nhau nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy nhiều như vậy cấp thấp tu sĩ đều hội tụ lúc này, nói rõ chính mình lúc trước phán đoán có lẽ không sai, nơi đây tồn tại Trúc Cơ tỷ lệ, không là rất lớn.

Nhưng hắn cũng không có phớt lờ, bởi vì nếu thật có Trúc Cơ, lớn như vậy xác suất chính là tại chính mình hôm nay muốn đi địa phương.

Thì cứ như vậy, thời gian không lâu, tại Hứa Thanh tốc độ xuống, hắn vượt qua mọi chỗ dãy núi, cuối cùng đã tới cái này Hải Tích đảo thượng, cao nhất ngọn núi ở bên trong, mà theo xuất hiện, từng sợi khí cơ lập tức liền từ đỉnh núi bộc phát, tập trung tại hắn nơi đây.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, cẩn thận cảm thụ về sau, thần sắc có chút kỳ dị, hắn như trước không có phát hiện Trúc Cơ khí tức.

Vì vậy biểu lộ khéo léo đi thẳng về phía trước, đồng thời cũng chú ý tới ngọn núi này thượng tồn tại đại lượng nghiền nát hải tích da.

Những thứ này hải tích trên da tràn ra khí tức, ít nhất cũng đều là Ngưng Khí năm sáu tầng bộ dạng, điều này làm cho Hứa Thanh xác định phán đoán của mình, hải tích đích xác là tại lột da lúc, hướng tới chỗ cao.

Về phần những hướng đó hắn dò xét khí cơ, Hứa Thanh không có đi để ý tới, thẳng đến đỉnh núi, rất nhanh liền đạt tới chỗ mục đích.

Đỉnh núi khu vực, là một cái thật lớn thung lũng, bốn phía cây cối vờn quanh lúc giữa, phân tán không ít tu sĩ, tu vi của bọn hắn rõ ràng so với mặt khác dãy núi chi tu cường hãn rất nhiều, phần lớn là Ngưng Khí bát tầng bộ dạng, thậm chí Ngưng Khí Đại viên mãn cũng đều ít ỏi cái.

Trúc Cơ hoàn toàn chính xác không có!

Mà nơi đây chúng tu, từng cái một ánh mắt hoặc là hung tàn, hoặc là âm lãnh, lộ ra khát máu, rõ ràng đều là vong mệnh thế hệ.

Vả lại Nhân tộc ở chỗ này không phải là đa số, ngược lại là Dị tộc chiếm cứ đại bộ phận, trong đó có độc hành, cũng có thành đàn.

Hơn có một chút rõ ràng trên người hải mùi tanh rất nặng, hiển nhiên là quanh năm tại trên biển hải tặc chi lưu.

Bọn hắn tại ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh đã ở đi tới lúc, ánh mắt đảo qua bọn hắn, lập tức nhận ra ba đến năm cái truy nã bảng người trên vật, vì vậy trong ánh mắt đã có một vòng quang mang kỳ lạ.

Nhưng hắn không có lựa chọn ra tay, mà là tìm một cây đại thụ, khoanh chân ngồi ở phía trên nghỉ ngơi.

Mặc dù đáy lòng đối với cái này trong không có Trúc Cơ tu sĩ sự tình, có chút phán đoán, có thể Hứa Thanh như trước vẫn cảm thấy liền một cái Trúc Cơ cũng không có, chỉ sợ nguyên nhân không phải mình làm cho nghĩ như vậy.

Giờ phút này khoanh chân ngồi xuống về sau, Hứa Thanh đáy lòng suy tư đồng thời, ánh mắt cũng từ bốn phía thu hồi, đối với ở nơi này tu sĩ ác ý, hắn không xa lạ gì, vô luận là xóm nghèo còn là Thập Hoang giả nơi trú quân, đều cơ bản giống nhau.

Vì vậy hắn khéo léo ngồi ở chỗ kia, vừa muốn tu hành, nhưng khẽ cau mày, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn qua cách đó không xa mấy cái như trước nhìn về phía nơi đây hải tặc.

Những hải tặc này là một cái tiểu đội, bên trong tám người tu sĩ, trong đó hai cái Nhân tộc, sáu cái Dị tộc, người sau bộ dạng khác nhau, có thân thể dài khắp xúc tu, có rất nhiều con mắt thứ ba, còn có một người thì là sau lưng có cánh.

Bọn hắn nhìn xem Hứa Thanh, ánh mắt bất thiện, ẩn chứa hung mang, trong đó mọc ra cánh Dị tộc, đối với bên người đồng bạn nói nhỏ phía dưới, sau đó Hứa Thanh chứng kiến những hải tặc này trong, con mắt thứ ba Dị tộc đứng dậy, hướng chính mình đi tới.

"Nơi đây không chào đón Thất Huyết Đồng đệ tử, vì vậy ngươi muốn sao lập tức cút, hoặc là liền ở tại chỗ này làm chất dinh dưỡng." Tam Nhãn Dị tộc tới gần, nhe răng cười mở miệng đồng thời, một thân Ngưng Khí tám tầng tu vi chấn động, cũng không kiêng nể gì cả phóng thích ra, hình thành uy hiếp.

Hứa Thanh rất nghiêm túc đánh giá phía dưới trước mắt cái này Dị tộc, đều muốn xác định phía dưới cổ của đối phương có phải là ... hay không chỗ hiểm, sau đó lại nhìn một chút cách đó không xa đối phương đồng bạn, lòng dạ biết rõ đây là đối phương bọn này tu sĩ thăm dò, như chính mình dễ khi dễ, như vậy liền sẽ trở thành bọn họ cướp đoạt mục tiêu.

Nhìn một chút, Hứa Thanh bỗng nhiên tay phải nâng lên, mãnh liệt hướng sau lưng ôm đồm đi.

Dưới một cái chớp mắt, một đạo đột nhiên ra hiện sau lưng hắn hơi mờ thân ảnh, bị Hứa Thanh tay, gắt gao bắt được cổ.

Kịch liệt tranh đấu lúc giữa, cái này hơi mờ thân ảnh nhanh chóng rõ ràng, lộ ra một cái tóc màu lam, trên mặt dài khắp lân phiến Dị tộc, từ quần áo nhìn, hiển nhiên là cùng đám kia hải tặc một đường.

Giờ phút này cái này Dị tộc trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa phải phản kích, nhưng theo Hứa Thanh tay phải hung hăng sờ, rặc rặc một tiếng, cái này Dị tộc cổ trực tiếp vỡ vụn.

Không có chấm dứt, Hóa Hải Kinh lực lượng dũng mãnh vào, trong chớp mắt cái này Dị tộc trong cơ thể huyết dịch, đã bị Hứa Thanh điều khiển trực tiếp phá tan thân hình, làm cho cái này Dị tộc thân thể, oanh một tiếng tan vỡ nổ bung.

Một Địa Huyết thịt, nhưng không có chút nào nhiễm tại Hứa Thanh trên người.

Dị tộc trong cơ thể khí quan cùng Nhân tộc bất đồng, Hứa Thanh không muốn đi phân biệt nơi đó là chỗ hiểm, đem triệt để tan vỡ, giống nhau có thể giết chết.

Giờ phút này vỡ sát Dị tộc đồng thời, Hứa Thanh ánh mắt không có lộ ra nửa điểm chấn động, dường như chẳng qua là bóp chết một cái con sâu cái kiến, như trước lạnh lùng nhìn về phía trước Tam Nhãn Dị tộc.

Cái này Tam Nhãn Dị tộc thân thể khẽ run lên, hô hấp rõ ràng dồn dập, hắn phía sau những đồng bạn đó, cũng đều thần sắc nhao nhao biến hóa, từng cái một vô cùng cảnh giác ngưng trọng.

"Hiểu lầm." Tam Nhãn Dị tộc thở sâu, đã nhận ra Hứa Thanh không dễ chọc, vì vậy trầm thấp mở miệng đồng thời, chậm rãi lui ra phía sau.

Nhưng hắn không biết Hứa Thanh, cũng không biết Hứa Thanh nguyên tắc là bất cứ uy hiếp gì tính mạng của mình an toàn tồn tại, đều muốn tẫn kia có khả năng, triệt để chém giết, vì vậy hầu như tại đây Tam Nhãn Dị tộc lui ra phía sau trong nháy mắt, Hứa Thanh triển khai.

Tốc độ kia ầm ầm bộc phát, toàn bộ người hóa thành một đạo tàn ảnh, ở đằng kia Tam Nhãn Dị tộc sắc mặt đại biến, phất tay hình thành Linh Năng phòng hộ nháy mắt, Hứa Thanh đã tới gần, trực tiếp một quyền hạ xuống.

Nổ vang lúc giữa, Tam Nhãn Dị tộc Linh Năng phòng hộ, trực tiếp chia năm xẻ bảy tan vỡ ra, trong đó Tam Nhãn Dị tộc, ánh mắt thu rúc vào cực hạn, vừa muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh nắm đấm thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay trực tiếp lặn tại hắn ngực.

Một quyền, cái này Tam Nhãn Dị tộc thân thể mãnh liệt rung động lắc lư, ngực lõm, trong cơ thể hết thảy khí quan trực tiếp tan vỡ.

Cách đó không xa những hải tặc đó, thần sắc triệt để đại biến, từng cái một quát khẽ trong đứng lên, sẽ phải ra tay, nhưng Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn bọn họ, trên thực tế tại xuất thủ chém giết cái thứ nhất lúc, hắn cũng đã quyết định, đem bọn này hải tặc trảm thảo trừ căn.

Giờ phút này nhoáng một cái giữa, Hứa Thanh tốc độ kinh người, tại bốn phía phần đông tán tu cùng Dị tộc ngóng nhìn ở bên trong, thân thể của hắn Ảnh Sát vào tên hải tặc kia đội bên trong, kêu thê lương thảm thiết, nổ vang thuật pháp tiếng va chạm vang, lập tức truyền ra.

Trong chớp mắt, hải tặc tử thương sáu người, còn lại chính là cái kia mọc ra cánh Dị tộc, trong thần sắc mang theo trước đó chưa từng có hoảng sợ, bay lên không sẽ phải bỏ chạy, nhưng dưới một cái chớp mắt, một chút sắc bén dao găm gào thét mà đi, trực tiếp đâm vào mi tâm của hắn, đem thân hình từ không trung mãnh liệt rớt xuống, phịch một tiếng rơi xuống đất.

Hết thảy chấm dứt.

Hấp khí thanh từ bốn phía chúng tu trong miệng lần lượt truyền ra, ánh mắt của bọn hắn cũng tại thời khắc này, biến thành vô cùng ngưng trọng, từng cái một kiêng kị nhìn về phía giờ phút này từ hải tặc trong thi thể, đi ra mặt không biểu tình Hứa Thanh.

Hứa Thanh bỏ qua bốn phía ánh mắt, dùng dao găm từng cái cắt lấy hải tặc thi thể đầu lâu, một đường đi đến chính mình nghỉ ngơi địa phương, sau đó đem hải tặc đầu treo ở trên cây, làm làm một cái tiêu chí.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, nhìn về phía thung lũng một chỗ khác, chỗ đó có một chỗ núi đá, giờ phút này núi đá về sau, lộ ra một cái thật lớn đầu rắn, cùng với đầu rắn xuống, một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Hắn cũng ở đây!" Hứa Thanh nội tâm cảnh giác, hắn biết rõ đối phương quỷ dị, vì vậy ánh mắt nheo lại, quét mắt đối phương sau lưng cái kia đại xà.

Thân ảnh ấy, đúng là vậy Bản Tuyền Lộ khách sạn lão đầu, hắn giờ phút này nhìn thấy Hứa Thanh, đáy lòng cũng là phiền muộn.

"Tiểu tử này như thế nào cũng ở đây!"

Hai người ánh mắt cách thung lũng nhìn nhau, nhưng rất nhanh đều riêng phần mình thu hồi.

"Xúi quẩy." Lão đầu thấp giọng mở miệng, một bàn đại xà lại ánh mắt rõ ràng sáng tỏ.

"Ọt ọt ọt ọt."

"Nói cái gì sư huynh ngươi chịu khó, hắn lại nghe không hiểu ngươi ọt ọt." Lão đầu tức giận trừng đại xà liếc.

"Ùng ục ục, ọt ọt."

"Cái gì đồ chơi? Ngươi muốn hỏi hắn ưa thích xà, vẫn là ưa thích ăn túi mật rắn? Ngươi điên rồi a, cái này còn cần hỏi sao, vừa rồi ngươi không có chú ý sao, hắn lại quét mắt ngươi mật."

"Ọt ọt!"

"Ngươi không tin?" Lão đầu im lặng.

"Xì xào nói nhiều."

"Ta không giúp ngươi hỏi, ngươi không phải là sau lưng ta vụng trộm báo danh gia nhập Đệ Thất phong ty tình báo đến sao, trở về chính mình điều tra thêm tiểu tử này giết bao nhiêu đầu xà."

Lão đầu lười để ý đến biết bên người này đại xà, hắn cảm thấy cái này xà từ khi trông thấy Hứa Thanh tiểu tử kia về sau, tựu tựa hồ cử chỉ điên rồ, đầu óc ngã bệnh.

"Không phải nói hắn là tại nhìn thân hình của ngươi, ha ha." ——

Chủ nhật là thêm hơn đâu rồi, còn là đi ra ngoài chơi một hồi đâu. . .




