




Chương 86: Đừng đến chọc ta


Thời gian bên ngoài Chương 86:. Đừng đến chọc ta

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở tán cây thượng, xa xa mắt nhìn Bản Tuyền Lộ khách sạn lão đầu chỗ, nội tâm cực kỳ cảnh giác.

Đồng thời cũng có sát cơ dưới đáy lòng hiện lên, đối phương thế nhưng là lên hắn thẻ tre nhân vật, chỉ bất quá Hứa Thanh vẫn cảm thấy không có quá lớn nắm chắc, vì vậy thủy chung chưa từng đi Bản Tuyền Lộ.

Mà hôm nay gặp được. . . Hứa Thanh ánh mắt nheo lại.

Nhưng cân nhắc lúc này đây mình là lấy thu hoạch làm chủ, đối phương cũng không phải dễ dàng như vậy bị lộng chết, vì vậy hắn đem sát ý đè xuống, nhìn về phía bốn phía.

Nơi đây người, từng cái đều rất không tầm thường, nhất là những độc hành đó người trong, ít ỏi vị lại để cho Hứa Thanh cũng mơ hồ cảm giác có chút nguy hiểm, đây cũng là vì sao hắn muốn trước tiên chém giết chọn lựa hải tặc nguyên nhân.

Từ nhỏ tại xóm nghèo lớn lên hắn, khắc sâu biết được giấu dốt loại sự tình này, có lợi có tệ, mà nhiều khi cất giấu cất giấu, có thể sẽ khiến cho không cần phải phiền toái.

Vì vậy, lấy Lôi Đình lực lượng, đi quyết đoán sự tình, dùng máu tanh sát khí chấn nhiếp người, là Hứa Thanh lúc trước xuất hiện về sau, nội tâm ý tưởng, cũng là hắn từng tại xóm nghèo tranh đấu lúc cách làm.

Tại thích hợp thời điểm, nhất định phải biểu lộ ra bản thân răng nanh, cảnh cáo sở hữu người.

Đừng đến chọc ta!

Mà sở dĩ cắt đầu, một mặt là vì chấn nhiếp, một phương diện khác cũng là bởi vì. . . Đầu của bọn hắn, đáng giá.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tay phải nhẹ nhàng bắn ra, lập tức thành từng mảnh phấn độc tại hắn bốn phía hạ xuống.

Làm xong những thứ này, hắn nhắm mắt lại, lặng lẽ ngồi xuống, chờ đợi hải tích xuất hiện.

Mà Hứa Thanh vừa rồi ra tay, đích xác là đạt đến muốn mục đích, bốn phía sở hữu người giờ phút này đều đối với hắn nơi đây vô cùng kiêng kị, nhận thức hắn tới đây tư cách đồng thời, cũng đều riêng phần mình cảnh giác, cái này khiến cho nơi đây một lần nữa trở về cân bằng.

Thì cứ như vậy, tại đây thì tốt hơn cân bằng chi trung, thời gian chậm rãi trôi qua, một đêm qua, ngày hôm sau tia nắng ban mai rơi vãi một khắc, Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn về phía dưới núi.

Hầu như tại hắn nhìn lại đồng thời, cũng có bảy tám đạo ánh mắt chẳng phân biệt được trước sau giống nhau nhìn lại.

Tại ánh mắt của mọi người có thể đạt được chỗ, dưới núi truyền đến oanh oanh thanh âm, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đang tại khó khăn đi về phía trước, mà cái này âm thanh cũng làm cho càng nhiều nữa tu sĩ lưu ý, túc sát chi ý tại thời khắc này cũng nhanh chóng mà tràn ra.

Rất nhanh, tại Hứa Thanh trong mắt, hắn thấy được trong núi rừng, một cái trọn vẹn dài bảy tám trượng Tích Dịch, lộ ra thân ảnh.

Cái này Tích Dịch toàn thân màu đen, như gốc cây già da bình thường bằng da thượng, lộ ra năm tháng ngân tích, dưới ánh mặt trời phản xạ đen mang, cùng thân thể tựa hồ tồn tại khoảng cách, đang tại một chút bị cởi.

Nó bốn cái móng vuốt càng là mang theo sắc bén cảm giác, giờ phút này không kịp thở bò, dường như mỗi một bước, đều mang đến một thân thống khổ, có thể nó không có dừng lại nửa điểm.

Mặc dù khí tức lộ ra suy yếu, có thể một thân có thể so với tu sĩ Ngưng Khí tám tầng chấn động, hãy để cho tất cả mọi người hô hấp hơi hơi ngưng tụ, mà cái này hải tích hiển nhiên không có khả năng không có phát hiện nơi này có người, có thể nó lại không có chút nào để trong lòng.

Khó khăn hướng về đỉnh núi bò lúc đến, nó phía sau, tiếng nổ vang không có dừng lại, có thể chứng kiến từng gốc cây cây cối sụp đổ ở bên trong, thứ hai đầu, thứ ba đầu, đầu thứ tư. . .

Tổng cộng sáu đầu hải tích, lần lượt xuất hiện.

"Sáu kiện Ngưng Khí tám tầng hải tích da!" Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, hắn biết rõ, loại này da tại Thất Huyết Đồng bến cảng bên trong giá bán, cao tới năm sáu trăm Linh Thạch bộ dạng.

Giờ phút này hắn nhìn hướng những thứ này Tích Dịch, trong ánh mắt tinh mang lóng lánh, tựa hồ nhìn không phải là dị thú, mà là Linh Thạch.

Nhưng những người khác đều không có hành động thiếu suy nghĩ, Hứa Thanh cũng lặng lẽ chờ đợi.

Cho đến tiếng nổ vang càng ngày càng gần, dần dần cái này sáu đầu hải tích, khó khăn bò lên trên đỉnh núi, đã đến người chỗ thung lũng về sau, chúng nó bỏ qua bốn phía sở hữu tu sĩ, tại từng tia ánh mắt chú ý xuống, bước vào đã đến thung lũng bên trong.

Cái này sáu đầu hải tích, bước vào thung lũng về sau, từng cái một lập tức phát ra gào rú, thân thể kịch liệt rung động lắc lư, dường như đang dùng toàn thân khí lực lột da.

Chúng nó gào rú, quanh quẩn bát phương, lại để cho sở hữu chú ý tu sĩ, đều tâm thần chấn động.

Hứa Thanh ánh mắt ánh sáng, cũng càng ngày càng sắc bén, hắn nhìn đến những thứ này hải tích giờ phút này tranh đấu ở bên trong, cùng thân thể vốn là tồn tại bất đồng trình độ khoảng cách da, chính tăng thêm tốc độ chia lìa.

Toàn bộ quá trình, giằng co nửa canh giờ.

Đệ nhất đầu hải tích thành công lột xác rơi xuống da, khí tức khôi phục, cất bước ly khai, từ đầu đến cuối, cũng không nhìn bốn phía chúng tu liếc.

Ở lại thung lũng bên trong rắn mối lột xác, không còn là màu đen, mà là lộ ra một cỗ màu xanh chi mang, phía trên văn lạc rõ ràng có thể thấy được, thậm chí có chút ít óng ánh sáng long lanh chi ý, tại đó tựa như bảo sáng lóng lánh, thoạt nhìn giống như đầu giống nhau lớn nhỏ hải tích.

Nhưng như trước không có người động thủ.

Hứa Thanh nheo lại hai mắt, giống nhau không động.

Lại chờ giây lát, cho đến thứ hai đầu, thứ ba đầu, đầu thứ tư hải tích, đều lần lượt hoàn thành lột da sau khi rời đi, tại cuối cùng một đầu hải tích lột da hạ xuống nháy mắt, có người triển khai.

Động thủ người, đúng là Bản Tuyền Lộ lão đầu, hắn tốc độ cực nhanh, toàn bộ người tựa như một đạo rời dây cung mũi tên, thẳng đến thung lũng.

Sau đó là bốn phía tu sĩ khác, cũng đều nháy mắt lao ra, lẫn nhau sát cơ càng là tại đây một cái chớp mắt, ầm ầm bộc phát.

Hứa Thanh đồng dạng thân thể nhoáng một cái, toàn bộ người tại tán cây lưu lại tàn ảnh, tốc độ kinh người, nhấc lên tiếng thét, nhảy vào thung lũng.

Trong chốc lát, tiến vào thung lũng tu sĩ liền chừng hơn ba mươi người, mục tiêu đúng là vậy sáu bộ rắn mối lột xác, lẫn nhau giữa càng là trong chớp mắt, lại bắt đầu Vô Tình tranh đoạt cùng giết chóc.

Oanh oanh thanh âm ngập trời quanh quẩn, Hứa Thanh toàn bộ người như một chút rời vỏ kiếm, bộc lộ tài năng, tới gần sau trực tiếp chụp vào một cỗ rắn mối lột xác, kia bên cạnh một người mặc áo tơi Dị tộc tu sĩ, trong mắt hàn mang bộc phát, ra tay ngăn trở.

"Cút!" Lời nói lúc giữa, cái này Dị tộc phất tay, lập tức một cỗ Ngưng Khí chín tầng Linh Năng, liền từ trên người hắn tản ra, hình thành uy áp, hướng về Hứa Thanh trấn đi.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn liếc, tay trái nâng lên nắm tay, hướng về áo tơi Dị tộc, trực tiếp một quyền hạ xuống.

Một quyền này đánh ra nháy mắt, trên người hắn khí huyết ầm ầm bộc phát, sau lưng Bạt ảnh hiển lộ, dữ tợn chi ý khuếch tán bát phương, càng có im ắng gào rú truyền ra, theo Hứa Thanh một quyền kia, oanh hướng địch quân.

Áo tơi Dị tộc sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lúc trước hắn cũng đã phán đoán trước mắt cái này Thất Huyết Đồng đệ tử tu vi không tầm thường, nhưng hôm nay vừa ra tay, đang nhìn đến Bạt ảnh một cái chớp mắt, nội tâm của hắn lộp bộp một tiếng.

"Khí huyết hóa ảnh, ngươi là Luyện Thể Đại viên mãn!"

Lời nói lúc giữa, hắn mãnh liệt rút lui, nhưng vẫn là đã chậm, theo Hứa Thanh nắm đấm hạ xuống, nổ vang đột khởi lúc giữa, cái này áo tơi Dị tộc toàn thân chấn động mãnh liệt, máu tươi phun ra.

Có thể hắn cũng không tầm thường, không biết triển khai thủ đoạn gì, thân thể một cái mơ hồ, dưới một cái chớp mắt xuất hiện ở xa xa, lần nữa phun ra máu tươi, áo tơi tan vỡ hơn phân nửa, lộ ra trong đó màu lam làn da, ngẩng đầu lúc, hắn nhìn hướng Hứa Thanh, trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có kiêng kị.

Hứa Thanh không có thời gian đi để ý tới đối phương, giờ phút này một phát bắt được trước mặt rắn mối lột xác, thu hồi sau nhoáng một cái, sẽ phải chém giết đoạt thứ hai bộ, có thể đã tại hắn nơi đây muốn tiếp tục động thủ trong nháy mắt, xa xa truyền đến gầm nhẹ.

"Ngươi muốn hại chết chúng ta? !"

Hứa Thanh mãnh liệt quay đầu, chứng kiến xa xa một cái tán tu tựa hồ bởi vì không kịp tham dự cướp đoạt rắn mối lột xác, vì vậy đem chủ ý đánh vào vậy cuối cùng một đầu muốn ly khai hải tích trên người.

Nhưng lại bị một cái lỗ mũi rất dài giống như mũi giống nhau Dị tộc đại hán, phẫn nộ ngăn trở.

"Ngươi cái này tên đáng chết, ngươi có biết hay không, nơi đây một khi đã chết một đầu Tích Dịch, chúng ta đều phải chết."

Đại hán lửa giận tràn ngập, ra tay đem vậy tán tu oanh mở, bốn phía người giờ phút này cũng nhao nhao nhìn về phía cái kia tán tu, trong mắt sát cơ mãnh liệt.

Vậy tán tu sắc mặt biến hóa, rút lui lúc giữa nhanh chóng mở miệng.

"Không phải là một đầu hải tích không, làm sao có thể khiến cho tử vong của chúng ta!"

"Ngươi là mới tới hay sao? Ngươi biết vì cái gì nơi đây không có Trúc Cơ tu sĩ sao, vì cái gì chung quanh đây hải vực cũng không có Trúc Cơ tu sĩ dám đi ngang qua không, ngươi thực cho là chúng ta dưới chân chỉ là một cái hòn đảo sao. Ta cho ngươi biết, toà đảo này, là một đầu cực lớn Tích Dịch phần lưng thượng, một cái nho nhỏ nhô lên bộ phận mà thôi!" Giống như mũi Dị tộc trong mắt sát cơ nồng đậm.

"Nơi đây vì sao hải tích nhiều, bởi vì đều là cái này rắn mối khổng lồ con nối dõi, nó vì bảo hộ con nối dõi, không cho phép bốn phía có vượt qua Ngưng Khí ngoại tộc xuất hiện, không cho phép nơi này có tu sĩ ra tay với hải tích, ngươi bây giờ tại trên người của nó, đi giết nó con nối dõi, ngươi đặc biệt sao sống đủ rồi hả? Nó giận dữ, chúng ta đều phải chết! !"

"Mà chúng ta những thứ này Ngưng Khí sở dĩ có thể tới, chỉ là bởi vì vậy chờ tồn tại, không thèm để ý chúng ta mà thôi!"

Lời nói lúc giữa, cái này giống như mũi Dị tộc dĩ nhiên ra tay, càng có mặt khác không có tranh đoạt đến rắn mối lột xác tán tu, cũng ánh mắt mang theo tham lam, cùng nhau ra tay.

Trong thời gian ngắn kêu thảm thiết truyền ra, vị kia tán tu bị vây đánh hạ thê lương mà chết, trên người sở hữu vật phẩm, bị ra tay người khoảng cách chia cắt.

Hứa Thanh cũng là đang nghe bọn hắn lời nói về sau, hít vào một hơi, rốt cuộc minh bạch vì sao cùng nhau đi tới, không phát hiện từng Trúc Cơ tu sĩ nguyên nhân, vì vậy cúi đầu mắt nhìn dưới chân mặt đất, lặng lẽ lao ra, thẳng đến đang tại tranh đoạt rắn mối lột xác tu sĩ bầy.

Hàn mang lóng lánh, dao găm bị hắn lấy ra, những nơi đi qua phàm là ngăn trở, đều bị hắn trong nháy mắt chém giết, gió rét thổi tới đem Hứa Thanh tóc nhấc lên, lộ ra trong mắt lăng lệ ác liệt.

Cuối cùng, hắn từ ba người tu sĩ trong tay, cướp được thứ hai bộ rắn mối lột xác, mà giờ khắc này mặt khác bốn bộ cũng đều đã có chủ nhân, vả lại từng cái đều máu tanh vô cùng, từ giết chóc ở trong có chỗ đứng, chấn nhiếp người bên ngoài.

Trong đó cùng Hứa Thanh giống nhau đạt được hai cỗ đấy, là cái kia Bản Tuyền Lộ lão đầu, về phần mặt khác hai cỗ, một cái bị độc hành Dị tộc cướp đi, cái khác thì là bốn năm người quần thể chiếm cứ.

Người lẫn nhau đều sát ý tràn ngập, nhưng khắc chế không có ở thời điểm này tiếp tục động thủ.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, cùng Bản Tuyền Lộ lão đầu đối với nhìn một cái, chú ý tới đối phương sau lưng cái kia đại xà.

Giờ phút này đại xà này, đang nhìn đến Hứa Thanh ánh mắt về sau, vội vàng hướng về phía Hứa Thanh gật đầu.

Hứa Thanh không để ý biết, ánh mắt vừa chạm vào trước mắt tán, buông tha cho ra tay, thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, về tới tán cây thượng, khoanh chân ngồi xuống.

Mặt khác ba mới có, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cũng đều riêng phần mình rút lui.

Thung lũng bốn phía chậm rãi một lần nữa trở về khéo léo, có thể mơ hồ đấy, lại có từng đạo bất thiện ánh mắt, từ những không có đó cướp đoạt đến rắn mối lột xác tu sĩ trong mắt, đảo qua Hứa Thanh đám người.

Lão đầu chỗ địa phương, giờ phút này hắn ngồi ở chỗ kia, cầm lấy ống khói hút một hơi, giống như rất thỏa mãn bộ dạng, nhưng rất nhanh lại nhớ ra cái gì đó, đuổi nhanh tìm kiếm túi xuất ra một hạt thuốc giải độc, nuốt xuống.

Đối với một bên ọt ọt ọt ọt tiếng kêu, hắn không có đi để ý tới.

Cho đến đại xà đụng phải thân thể của hắn phía dưới về sau, lão đầu mới không kiên nhẫn thấp giọng mở miệng.

"Nhắc nhở cái rắm, đó là một ăn tươi nuốt sống, giết người không chớp mắt Lang, hắn còn dùng ta nhắc nhở? Ngươi cho rằng hắn không biết buổi tối sẽ có người động thủ?"

"Ta nói ngươi này bạch nhãn xà, như thế nào như vậy quan tâm hắn a, ài, ta đối với ngươi tốt như vậy, đem ngươi nuôi lớn, ngươi như thế nào không quan tâm quan tâm ta bộ xương già này a, ta cảm thấy đến ta vừa mới hẳn là trúng độc."

Lão đầu nơi đây tâm tình bất mãn đồng thời, xa xa tán cây thượng Hứa Thanh, ánh mắt chậm rãi nheo lại, bên trong có hàn mang chớp động, đồng dạng đang đánh giá những ánh mắt kia bất thiện người, trọng điểm nhìn là trên người bọn họ túi.

Sau đó, hắn liếm liếm bờ môi, đem bốn phía phấn độc, thả càng nhiều một thân.

Thời gian một ngày, chậm rãi qua.

Cảnh ban đêm hàng lâm.

Trắng bệch ánh trăng rơi vãi khắp mặt đất, hoang vắng rừng cây tại ánh trăng chiếu rọi ở bên trong, sinh ra vô số bí hiểm Ám Ảnh, theo gió lay động, nhìn lại như là yêu ma quỷ quái tại U dày đặc dưới ánh trăng nhảy múa.

Lạnh buốt cảnh ban đêm, chậm rãi dấu không lấn át được sát ý tràn ngập.

Lờ mờ ánh trăng, dần dần dung nạp không dưới chúng sinh tham lam.

Vì vậy tiêu điều gió biển, tại thời khắc này, sớm thổi lên táng ca ——




