




Chương 87: Độc dạ


Chương 87:. Độc dạ

Không trung thượng, mây đen dần dần che nguyệt, Cấm hải biến thành đen kịt một mảnh.

Đã liền táng ca cũng chầm chậm không dám quấy rầy, vội vội vàng vàng rời sân, yên tĩnh đỉnh núi tựa như có áp lực khí tức tại xâm nhiễm.

Cho đến một tiếng thê lương kêu rên lộ ra bén nhọn, tan vỡ đêm tối, xé toang giờ phút này yên tĩnh.

Sở hữu người tâm thần, đều ở đây trong tích tắc nhấp lên.

Hứa Thanh mở hai mắt ra.

Hắn nhìn đến một đạo thân ảnh từ bốn phía gào thét dựng lên, mục tiêu đúng là ban ngày lúc, đã lấy được rắn mối lột xác tu sĩ, giết chóc bộc phát.

Mặt khác ba mới có đạt được rắn mối lột xác chi tu như thế nào, Hứa Thanh không có đi chú ý, hắn giờ phút này ngóng nhìn bốn phía hướng về chính mình trong, cấp tốc vọt tới bảy tám đạo thân ảnh.

Ánh trăng mông lung, che không được Hứa Thanh trong mắt lãnh mang, cảnh ban đêm ảm đạm, hóa không ra thần sắc hắn bên trong sát ý, hầu như tại đây chút ít thân ảnh xuất hiện một cái chớp mắt, Hứa Thanh triển khai.

Đêm tối, là tới tập kích người che lấp, có thể bọn hắn không biết được, Hứa Thanh so với bọn hắn càng ưa thích đêm tối.

Trong chốc lát, Hứa Thanh thân ảnh liền từ tán cây thượng biến mất.

Cùng lúc đó xuất hiện vậy bảy tám cái tu sĩ, bên trong có ba vị tại ở gần một cái chớp mắt, thân thể bỗng nhiên chấn động, trong đó một vị mi tâm trực tiếp vỡ vụn, một cột màu đen Thiết Thiêm, mang theo tàn khốc cùng lạnh như băng, trực tiếp xuyên thấu.

Còn có một vị, máu tươi phun ra lúc giữa mơ hồ chứng kiến Hứa Thanh thân ảnh, tại kia phía trước chợt lóe lên.

Người thứ ba nhất thê thảm, đây là một cái thân thể mập mạp Dị tộc, tại tới gần tán cây một nháy mắt, một chút sắc bén dao găm lại từ kia sau lưng duỗi ra, tại hắn trên cổ hung hăng một thông suốt.

Lực đạo to lớn, khiến cho thi thể chia lìa, máu tươi phun trào.

Cho đến giờ phút này, tiếng kêu thảm thiết mới từ mặt khác hai vị trong miệng, chói tai truyền ra.

Gọn gàng chém giết ba vị, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt rút lui, đụng vào đang tại thi pháp đạo thứ tư thân ảnh trên người, người này là cái Nhân tộc tu sĩ, nổ vang lúc giữa, bộ ngực hắn lõm, toàn bộ người máu tươi phun ra trong ngã xuống.

Còn lại ba vị tu sĩ, mắt thấy một màn này, lập tức hấp khí.

"Các ngươi thi pháp, ta đến kiềm chế!"

Gầm nhẹ từ một cái trong đó Dị tộc trong miệng truyền ra, cái này Dị tộc thân thể thấp bé, như là năm tuổi hài đồng, nhưng giờ phút này cất bước lúc giữa thân thể lại mãnh liệt bành trướng, trực tiếp hóa thành hơn một trượng vượt, hướng về Hứa Thanh gào thét vọt tới.

Hứa Thanh thần sắc như thường, không có đi để trong lòng tới gần chính mình Dị tộc lớn tu, cũng không có đi để ý tới đối phương sau lưng vậy hai cái chính bấm niệm pháp quyết Dị tộc tu sĩ, mà là tay phải nâng lên, mãnh liệt sờ.

Lập tức bốn phía ô...ô...n...g một tiếng, từng giọt một sương sớm từ bát phương cỏ cây bỗng nhiên bay lên, nháy mắt hội tụ thành một đạo sợi tơ, biên chế thành vòng tròn kênh rạch chằng chịt.

Dưới ánh trăng, tia nước hiện ra lãnh mang, bao phủ ba vị này tu sĩ đồng thời, lấy Hứa Thanh làm trung tâm đột nhiên co rút lại.

Vù vù thanh âm trong nháy mắt truyền ra, vậy hai cái thi pháp tu sĩ sắc mặt đại biến, thân thể bị kênh rạch chằng chịt đụng chạm, bọn họ Linh Năng phòng hộ căn bản là không còn cách nào chống cự chút nào, trực tiếp liền vỡ vụn ra, mà thân thể của bọn hắn, cũng bị kênh rạch chằng chịt nhanh chóng xuyên thấu về sau, phá thành mảnh nhỏ, đã trở thành trên đất thịt nát.

Về phần giờ phút này hướng Hứa Thanh vọt tới Dị tộc lớn tu, hắn sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn mở miệng, nhưng sau một khắc toàn thân hắn trực tiếp xanh đen, ô ô âm thanh bụm lấy yết hầu, lảo đảo ngã xuống đất, co quắp vài cái, khí tuyệt bỏ mình.

Kênh rạch chằng chịt bao trùm mà qua, đưa hắn tách rời đồng thời, cũng đem bốn phía lúc trước thi thể, giống nhau tách rời.

Trong đó cái kia bị cắt yết hầu mập mạp Dị tộc, rõ ràng đã bị chết, nhưng lại tại tách rời trong phát ra kêu thê lương thảm thiết, từ trong thân thể bay ra một cái như tiểu quỷ giống như tồn tại, hiển nhiên thân là Dị tộc, có quá nhiều ngoại nhân làm cho không biết được bảo vệ tính mạng phương thức.

Hắn không biết triển khai thủ đoạn gì, thân thể biến thành dài nhỏ, nhanh chóng chui ra kênh rạch chằng chịt, sẽ phải bỏ chạy.

Hứa Thanh không có đuổi theo, lạnh lùng ngóng nhìn, đáy lòng đếm thầm.

"Một, hai, ba. . ."

Dưới một cái chớp mắt, tiểu quỷ này giống như tu sĩ, thân thể mãnh liệt run rẩy, mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía Hứa Thanh.

"Thả ta. . ."

Hắn chỉ tới kịp nói ra hai chữ này, thân thể trong nháy mắt lúc giữa bắt đầu tan rã, trước hết nhất hòa tan đúng là đầu lưỡi.

Cho dù đã mất đi đầu lưỡi, có thể kịch liệt đau nhức còn là đưa tới thê lương bi thảm. Tại thời khắc này vạch phá bầu trời, thậm chí đè xuống mặt khác ba mới có đấu pháp nổ vang.

Làm cho nơi đây ánh mắt của mọi người, nhao nhao bị hấp dẫn tới đây.

Khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy xuống, màu đen kia tiểu nhân kêu thảm thiết trong trên mặt đất đau lăn qua lăn lại con trai, cuối cùng thân thể tươi sống bị hòa tan, thành đầy đất máu loãng, đến chết cũng nói không nên lời hơn nhiều lời.

Hấp khí thanh từ bốn phương truyền đến, lại nhanh chóng thu liễm, hầu như tất cả mọi người trước tiên lấy ra thuốc giải độc, lập tức ăn.

Chỉ có vậy khách sạn lão đầu rất thong dong.

Trên thực tế tại Hứa Thanh hôm qua xuất hiện lúc, hắn cũng đã bắt đầu ăn thuốc giải độc rồi, dù sao đối với ở tại Hứa Thanh độc, hắn là trải qua đấy.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng bốn phía chúng tu cử động, khéo léo thu hồi dao găm cùng Thiết Thiêm, lại đem những thứ này người túi da từng cái nhặt lên, cuối cùng về tới tán cây thượng, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu hành.

Có lẽ là hòn đảo này là kinh khủng kia rắn mối khổng lồ phần lưng nguyên nhân, vì vậy Linh Năng cùng dị chất đều đậm úc.

Đối với tu sĩ khác mà nói, có thể trường kỳ sinh động tại trên biển, tự nhiên đối với hoàn cảnh như vậy thích ứng, có riêng phần mình tu hành phương pháp có thể đem dị chất chuyển hóa chia lìa, nhưng thường thường ra ngoài khoảng cách một đoạn thời gian, cũng phải đi trên bờ lấy đan dược hoặc là những phương pháp khác khu trừ bản thân bộ phận dị chất.

Có thể đối với Hứa Thanh mà nói, hắn không có cái nhu cầu này, vì vậy tu hành đã dậy chưa băn khoăn, mà nơi đây Cấm hải khí tức, đối với hắn Hóa Hải Kinh tu hành cũng có trợ giúp.

Giờ phút này tu hành trong Hứa Thanh, mặc dù hai mắt khép kín, có thể bốn phía lại không có bất kỳ người nào còn dám đem chủ ý đánh tại hắn trên người, phần lớn xa xa tránh đi, sợ trúng độc.

Lẫn nhau giao thủ cũng rõ lộ ra bị ảnh hưởng, dần dần kết thúc chém giết.

Thì cứ như vậy, một đêm qua.

Không trung thượng, bình minh cắn nát dạ môi, đem vậy xóa sạch vết máu lưu lại với thiên tế, cái này vết máu chậm rãi chảy xuôi, càng lúc càng mờ nhạt, cho đến lan tràn toàn bộ bầu trời.

Thiên, sáng.

Dãy núi thung lũng bốn phía, hôm qua cướp được rắn mối lột xác chính là cái kia độc hành Dị tộc vẫn còn, bên người còn nhiều thêm một vị, tựa hồ bọn hắn đã đạt thành một thân ước định.

Hơn vị này, đúng là hôm qua cùng Hứa Thanh ra tay cướp đoạt cái vị kia áo tơi tu sĩ.

Về phần một phương khác, vậy đã từng bốn năm người tu sĩ tạo thành quần thể, hiển nhiên không có để lại rắn mối lột xác, đã trở thành thi thể, bị giống như mũi đại hán mang theo bảy tám người thay thế.

Chỉ có Hứa Thanh cùng Bản Tuyền Lộ lão đầu, hết thảy như thường.

Nhưng bất đồng chính là, Hứa Thanh nơi đây bốn phía trên đất thịt nát, mà người sau. . . Nửa cỗ thi thể đều không có.

Hứa Thanh quét mắt lão đầu bên người cái kia đại xà, đối phương phát hiện sau cũng lập tức hướng hắn nhìn, liên tiếp gật đầu, giống như tại dặn dò.

Hứa Thanh cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng là không có suy nghĩ nhiều, thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống.

Bản Tuyền Lộ lão đầu chỗ núi đá về sau, hắn đá bên người đại xà một cước, hừ một tiếng.

"Nhìn thấy không, người ta đều không để ý ngươi, vì vậy ngươi cũng đừng tưởng lão tổng là nhớ thương tiểu tử kia rồi, trên thế giới này, chỉ có ta mới là ngươi thân nhân duy nhất."

"Ọt ọt ọt ọt."

Đại xà có chút ủy khuất, trông mong nhìn qua xa xa tán cây thượng Hứa Thanh, thần sắc dần dần vô tình, một màn này bị lão đầu chứng kiến, vì vậy thở dài.

"Như thế nào vẫn muốn khóc, ngươi a, tiểu tử kia lại không hiểu xà lời nói, cho nên mới không để ý ngươi. . ." Nói xong, lão đầu cũng có chút hối hận, mà đại xà ánh mắt thoáng cái một lần nữa sáng lên.

"Con gái lớn không dùng được, ngốc xà cũng bất trung lưu."

Lão đầu bất đắc dĩ, đáy lòng cân nhắc muốn không nên ở chỗ này tìm một cơ hội giết chết Hứa Thanh, có thể vừa nghĩ tới đối phương tàn nhẫn kình phong, hắn còn là bỏ đi ý nghĩ này.

Thời gian thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua, rất nhanh thập ngày trôi qua.

Này mười ngày trong, dãy núi thượng tu sĩ có người rời đi, cũng có người xuất hiện, hơn thời điểm thung lũng bốn phía tu sĩ trọn vẹn trên trăm, thấy thời điểm cũng có vài chục.

Có rất nhiều độc hành, có rất nhiều hải tặc, cũng có rất nhiều mặt khác hòn đảo Dị tộc, mà giết chóc cùng tranh đoạt, cũng bởi vậy địa tu sĩ võng thế, không ngừng mà xuất hiện.

Trong lúc hải tích cũng xuất hiện ba lượt, mỗi một lần đều là một giấc giết chóc tranh đoạt, Hứa Thanh ra tay tàn nhẫn quyết đoán, chẳng những tranh đoạt một thân hải tích da, huống chi đem sở hữu bị hắn chém giết người, đều chồng chất đang ngồi chỗ.

Từ xa nhìn lại, viên kia đại thụ tựa hồ cũng đều cũng bị nhuộm thành huyết sắc, nhìn thấy mà giật mình.

Mà hình thành chấn nhiếp không ngừng tích lũy xuống, Hứa Thanh chỗ địa phương đối với mặt khác người mà nói, đã là như cấm khu giống nhau khu vực.

Như Hứa Thanh như vậy cũng có mấy vị, vô luận là Bản Tuyền Lộ lão đầu, còn là vị kia cùng Hứa Thanh giao thủ áo tơi tu sĩ cùng hắn đồng bạn, hay hoặc là vị kia giống như mũi đại hán, bọn hắn đều lưu lại bản thân thu hoạch, vả lại không có lựa chọn rời đi, tựa hồ đang đợi cái gì.

Điểm này, Hứa Thanh cũng có làm cho phát hiện, vì vậy hắn cũng không có ly khai, mà là đang này mười ngày trong lặng lẽ tu hành.

Nơi đây Linh Năng sinh động, dị chất nồng đậm, nhất là loại này tinh thần cao độ tập trung hoàn cảnh, khiến cho hắn tựa như về tới Thập Hoang giả cấm khu rừng rậm, tốc độ tu luyện rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Hôm nay khoảng cách Hóa Hải Kinh tầng thứ chín, cũng đều không xa.

"Tối đa ba ngày, ta có lẽ có thể đột phá."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, tiếp tục đả tọa thổ nạp, nhè nhẹ Linh Năng từ bát phương dũng mãnh vào, chui vào trong cơ thể của hắn, bồi dưỡng toàn thân đồng thời, cũng đem dị chất dung nhập hắn Ảnh tử bên trong, làm cho Hứa Thanh trong cơ thể từng đã là tám mươi bảy trượng Linh Hải, không ngừng mà mở rộng.

Tám mươi tám trượng, tám mươi chín trượng. . .

Hai ngày trôi qua, đương ngày thứ ba buổi trưa xuất hiện lúc, Hứa Thanh trong cơ thể Linh Hải chấn động, đã đến gần vô hạn chín mươi trượng. Một khi đã đến chín mươi trượng, liền đại biểu hắn Hóa Hải Kinh bước vào tầng thứ chín.

Mà tu hành cái này Thất Huyết Đồng công pháp, đã đến tầng thứ chín đệ tử, trên cơ bản có thể quét ngang Nam Hoàng châu bên trong Nhân tộc đại bộ phận tông môn cùng cảnh, nếu là tiểu tông thấp kém công pháp Trúc Cơ, cũng đều khó không thể một trận chiến.

Lại càng không cần phải nói Hứa Thanh bản Hải Sơn bí quyết Luyện Thể, cũng đạt tới trước đó chưa từng có trình độ, tạo thành kinh khủng Bạt ảnh, có thể nói. . . Hóa Hải Kinh một khi đột phá, Hứa Thanh chiến lực đem lần nữa bộc phát.

Lúc kia hắn, chính là vượt qua Ngưng Khí đỉnh phong chiến lực tồn tại, hoàn toàn có thể nhìn thành là một cái Trúc Cơ cường giả, như Kim Cương tông lão tổ chi lưu, Hứa Thanh có nắm chắc vô luận là trên biển còn là lục địa, một phen giao thủ về sau, chính mình nhất định có thể đem áp chế, về phần chém giết, hao phí một ít thời gian, cũng nhất định có thể làm được.

"Đêm nay, có thể đột phá!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, đang muốn tiếp tục tu hành, nhưng vào lúc này, dưới núi bỗng nhiên truyền đến dày đặc bước chân cùng tiếng rít.

Người còn chưa tới, từng trận lạnh lùng hung tàn chi ý, liền sớm tràn ra, bao phủ toàn bộ thung lũng, làm cho nơi đây sở hữu người, đều nhao nhao thần sắc biến hóa, nhìn về phía dưới núi.

Xuất hiện đấy. . . Không phải là hải tích, mà là một đám tu sĩ!

Một đám quần áo lộn xộn, hung tàn kinh người, sát ý thật lớn, không kiêng nể gì cả dữ tợn thân ảnh.

Tổng cộng mười sáu vị, bên trong từng cái đều tản mát ra cường hãn tu vi chấn động, từng cái trên người sát khí nặng, đều đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình.

"Hải Quỷ!"

"Là Hải Quỷ tổ chức!"

Tiếng kinh hô, lập tức liền từ bàn nắm chắc bốn phía truyền ra.

---------

Nếu như canh ba số lượng từ là một vạn một nghìn chữ, là không phải có thể đại biểu Tiểu Manh mới đối với các vị đẹp trai các tiểu tỷ tỷ toàn tâm toàn ý nha ~

Cầu chúc đại gia Chủ nhật vui vẻ ~




