




Chương 1: Linh đường


Linh đường.

Một cái quan tài đồng xanh ngang dọc trong đó, trên quan tuyên khắc các loại đồ văn cổ xưa chim thú trùng ngư, mặt trời mặt trăng và ngôi sao bao la mờ mịt.

Một người thiếu nữ mặc quần áo lụa mỏng thuần trắng, thanh lệ tuyệt tục quỳ gối trước quan tài.

Bên ngoài linh đường, là một mảnh thế giới Bí Cảnh như tịnh thổ, có thân ảnh kinh khủng giống như Thần Phật chư thiên, đang ở trong đó kịch liệt chinh chiến chém giết.

Gào thét mấy ngày liền.

Thần huyết tầm tã.

Trong linh đường lại một mảnh yên tĩnh.

Thiếu nữ từ đầu đến cuối dập đầu đầy đất, thần sắc không đau buồn không ái ố, yên lặng tới mức không một chút sóng lớn.

"A, vốn sau khi ta 'Chết' là loại này. . ."

Tô Dịch cười rộ lên, trong ánh mắt lại đều là lãnh ý.

Chỉ lúc ngẫu nhiên nhìn về phía thiếu nữ, ánh mắt của hắn mới có thể nổi lên một chút nhu hòa không dễ đãng phát giác.

Khi còn sống, hắn ngao du trên dưới chư thiên, kiếm áp tinh không, độc đoán đại giới.

Chinh chiến hoàn vũ, một cái thời đại phách tuyệt.

Đã từng bị tôn sùng là "Vạn đạo chi sư" duy nhất của Đại Hoang cửu châu từ xưa đến nay.

Tại trong mắt kiếm đạo cự phách của Đại Hoang cửu châu, hắn càng là "Huyền Quân kiếm chủ" không thể sánh vai trên kiếm đạo chi lộ.

Mà sau khi tin tức cái chết của hắn truyền ra, hết thảy cũng thay đổi!

"Ha ha ha, dong Thanh Minh, luyện Đại Đạo, từ nay về sau, cái 'Dong Thiên Lô' này của Tô Dịch về bổn tọa rồi!"

Một tiếng cười to tại trong thế giới Bí Cảnh bên ngoài linh đường vang lên, lộ ra sung sướng cùng thao hứng.

Tô Dịch giơ lên mắt nhìn ra.

Đó là một đầu Kim Sí Đại Bằng, vây cánh nhược nhược rủ xuống mây trời, màu sắc hoàng kim như chất lỏng đặc sệt ánh vàng rực rỡ, tỏ khắp ra ánh sáng chói mắt vô cùng, uy thế quá lớn, áp lõm một phương núi sông.

Tại bên trong một đôi cự trảo xé trời của nó, nắm chặt một cái lô đỉnh đỏ tươi như đốt.

"Cái tiểu Tước Nhi này lại cũng phản bội ta. . ."

Tô Dịch cảm khái một tiếng.

Vẫn còn nhớ kỹ tám vạn năm trước, Kim Sí Đại Bằng nằm rạp xuống tại bên ngoài sơn môn, dập đầu mười ngày mười đêm, chỉ vì hầu hạ tại dưới chân mình lắng nghe đạo.

Niệm tâm thành kia, bản thân liền đem nó giữ ở bên người tu hành.

Nhưng nó bây giờ, lại gọi thẳng danh mỉa mai của bản thân, cướp đoạt Dong Thiên Lô của mình.

Hiển nhiên một tên phản đồ!

"Tô Huyền Quân thiếu nợ 'Vũ Hóa kiếm đình' ta tám trăm chín mươi ba mạng người, càng đánh cắp truyền thừa chí cao 'Thập Phương kiếm kinh " của tông môn ta, ngày hôm nay, chúng ta là đòi nợ tới, ai dám ngăn, liền giết người đó!"

Dưới vòm trời, ở bên trong lôi đình cuồn cuộn, một cái đạo nhân xích bào nghiêm nghị thét dài, sát ý ngập trời.

Tô Dịch ngạc nhiên.

Vũ Hóa kiếm đình, lúc thời điểm ban đầu chỉ là một cái tiểu tông môn danh không thấy truyền, Tổ sư nó cũng vẻn vẹn chỉ là một trong ba mươi sáu cái đệ tử ký danh bên cạnh mình mà thôi.

Mà đúng là dựa lấy uy thế cùng che chở của Tô Huyền Quân hắn, Vũ Hóa Kiếm đình mới có thể từng bước một quật khởi, trở thành một trong Lục Đại Đạo môn của Đại Hoang cửu châu, uy chấn hoàn vũ.

Nhưng bây giờ, người Vũ Hóa kiếm đình cũng tới.

Cái gì thiếu tám trăm chín mươi ba mạng người, thuần túy là lời tuyên bố vô vọng.

Chớ nói chi là, "Thập Phương Kiếm kinh" kia còn là từ bản thân ban cho tổ sư Vũ Hóa Kiếm đình kia

Hiển nhiên, sau khi biết được cái chết của mình, Vũ Hóa Kiếm đình tùy tiện biên cái lý do, đánh ngụy trang đòi nợ, thừa cơ ăn cướp tới.

"Nhân tâm không có thuần hậu như cổ nhân, không ngoài như vậy."

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nỗi lòng cũng không khỏi có chút trầm thấp.

Trong những năm khi còn sống kia, bản thân nhưng cũng không bạc đãi qua những người thân cận bên mình a.

"Bọn ngươi nghe, Tô Huyền Quân chính là 'Vạn đạo chi sư " chúng ta cùng một chỗ tôn kính, hôm nay có chúng ta ở đây, chắc chắn không thể dễ dàng tha thứ bọn ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp đoạt di vật kia!"

Bên trong mưa máu tầm tã, một đám thân ảnh Thần uy mênh mông cuồn cuộn hét lớn.

"Vô nghĩa, nói thật dễ nghe, lúc đó chẳng phải biết được tin tức Tô lão tặc chết đi, liền tới cướp đoạt bảo vật "

"Thực dối trá mẹ nó!"

Có người cười lạnh, trả lời lại một cách mỉa mai.

"Xem Thanh Đằng Tiên thụ, Đại Chí Như ý, Cửu Long Thần Hỏa đăng, Vạn Lưu Tử Ngọc bình. . . trong tay các ngươi, cái nào không phải là 'Đạo bảo tuyệt thế' Tô Huyền Quân lưu lại"

"Như các ngươi thật có lòng, vì cái gì không đem những bảo vật kia nhét vào trong quan tài Tô Huyền Quân, theo hắn cùng một chỗ chôn cùng "

. . . Rất nhiều thân ảnh kinh khủng đều cười rộ lên.

Thiên địa rung chuyển, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Những thân ảnh tham chiến kia, đều là đại năng cao cấp nhất trong Đại Hoang Cửu châu, tranh phong chém giết lẫn nhau, loại tình cảnh kia có thể nói là kinh khủng không giới hạn.

Tại trong mắt Tô Dịch, đây hết thảy lại buồn cười vừa trơn kê!

Những tên khốn nạn này, tại khi mình còn sống tất cung tất kính, khúm núm.

Mà tại sau khi mình "Chết", lại sắc mặt như vậy!

"Khi còn sống cùng sau khi chết, quả nhiên là không đồng dạng như vậy."

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trên người thiếu nữ quỳ rạp xuống trước thanh đồng tại linh đường, sắc mặt nổi lên vẻ nhu hòa, "Hoàn hảo, nha đầu Thanh Đường kia vẫn luôn tại. . ."

Lúc Thanh Đường mười ba tuổi, liền đi theo ở bên cạnh hắn tu hành, đến nay đã có một vạn tám nghìn chín trăm năm, tại Đại Hoang Cửu châu, nàng có phong hào "Thanh Đường Nữ hoàng".

Trong mắt người ngoài, Thanh Đường là Hoàng giả cao cao tại thượng, thống ngự vạn bổng, uy trấn Cửu châu, ngay cả là nhân vật cùng cảnh, đều kính sợ ba phần.

Nhưng tại trước người Tô Dịch, nàng một mực là một tiểu nha đầu, ngoại trừ tu hành bên ngoài, liền hầu hạ tại bên người Tô Dịch, dịu dàng mà khiêm tốn.

"Sư muội, ngươi đã vì sư tôn túc trực bên linh cữu bảy ngày, hiện tại nếu ngươi không đi, chúng ta đã định trước nhịn không được!"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh to lớn cao ngạo đi vào linh đường, một bộ chiến bào màu trắng từ lâu tổn hại nhuốm máu, hắn vừa kinh lịch một cuộc ác chiến máu tanh, toàn thân tản ra uy thế đáng sợ.

Bì Ma!

Đệ tử đứng đầu chín vị quan môn dưới trướng Tô Dịch, phong hào "Bì Ma Chiến hoàng", đi theo Tô Dịch tu hành ba vạn chín nghìn năm.

Thanh Đường một mực quỳ rạp trước quan tài chậm rãi đứng dậy, thanh âm lành lạnh mà lạnh nhạt, nói:

"Sư huynh, sư tôn trước khi lâm chung, đã để cho chín vị truyền nhân chúng ta riêng phần mình ly khai, vì cái gì. . . Ngươi lại bỗng nhiên trở về"

Bì Ma khẽ nhíu mày, chánh nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta sao có thể trơ mắt nhìn những phản đồ kia cùng địch nhân hủy diệt hết thảy sư tôn lưu lại, huống chi, sư muội ngươi không muốn rời đi, ở đây túc trực bên linh cữu, ta thân là Đại sư huynh, sao có thể làm như vậy"

Thanh Đường xoay người, một đôi con mắt xinh đẹp lạnh như băng như đao phong nhìn chằm chằm vào Bì Ma, "Đều đã đến thời điểm lúc này, sư huynh hoàn không muốn nói lời thật"

Bì Ma đồng tử ngưng lại, "Sư muội, ngươi đây là ý gì "

"Ý gì?"

Khóe môi Thanh Đường nổi lên một vẻ đùa cợt, "Người khác không biết, ta nhưng rất rõ ràng, sư huynh ngươi một mực nhớ mãi không quên đối với một thanh 'Cửu Ngục kiếm' kia của sư tôn."

Bì Ma sắc mặt biến hóa, trầm mặc một chút, đột nhiên cười rộ lên, ánh mắt u lãnh, "Sư muội, ngươi dám nói ngươi đang túc trực bên linh cữu ở đây, không phải là vì kiếm này?"

Thanh Đường cũng không phủ nhận, trên gương mặt trắng nõn tuyệt mỹ yên lặng giống như lúc trước, nói: "Sư huynh, ngươi nói sai rồi, ta lưu ở nơi đây, không chỉ có riêng vì Cửu Ngục kiếm."

"Còn có cái gì?" Bì Ma nhịn không được hỏi.

Ánh mắt Thanh Đường nhìn về phía bên ngoài linh đường, nhìn thế giới Thần Ma chư thiên kia kịch liệt chém giết, sóng lớn không sợ hãi nói: "những thứ sư tôn khi còn sống lưu lại. . ."

"Ta đều muốn tất cả!"

Trong lời nói từng chữ đều tùy ý và bình tĩnh như vậy, khi nói xong lời cuối cùng, thân ảnh thon dài xinh đẹp của Thanh Đường bằng thêm một cỗ uy nghiêm bức nhân.

"Tất cả đều muốn. . ."

Bì Ma vốn là khẽ giật mình, rồi sau đó nhịn không được cười ha hả, trên mặt đều là trào phúng, nói:

"Không nghĩ tới, ở bên trong chín truyền nhân chúng ta, khẩu vị lớn nhất, lại là tiểu sư muội ngươi! nếu sư tôn còn sống, một màn như vậy, sợ là cũng không nghĩ ra, Thanh Đường hắn thương yêu tín nhiệm nhất, lại tham lam như thế!"

Trên thực tế, Tô Dịch đang một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Những người Kim Sí Đại Bằng cùng Vũ Hóa Kiếm đình kia phản bội, hắn cũng không thèm để ý.

Mặc dù những đại địch kia giết đến tận cửa, hắn cũng không quan tâm.

Nhưng khi thấy Bì Ma - truyền nhân được mình coi trọng nhất cùng Thanh Đường được bản thân thương yêu nhất cũng có mưu đồ cùng ý định riêng.

Hắn đã trầm mặc.

Một chút bảo vật mà thôi, lại làm cho hai đồ đệ trở mặt thành thù, quá thật đáng buồn!

BOANG. . . !

Đột nhiên, Thanh Đường đột ngột ra tay, một kiếm tầm đó, càng đem Bì Ma trọng thương.

"Không nghĩ tới, tiện nhân ngươi che giấu thật sâu!"

Ranh giới suýt xảy ra tai nạn, Bì Ma bắt lấy một đường sinh cơ chạy ra linh đường, trong thanh âm lộ ra tức giận cùng kinh hoảng.

Hắn không nghĩ tới, đạo hạnh của sư muội hắn lại kinh khủng vượt xa so với trong tưởng tượng của mình.

Cả Tô Dịch cũng lắp bắp kinh hãi, nha đầu kia vốn từ lâu đột phá.

Bì Ma không hề lưu lại, trước tiên trốn.

Thanh Đường cũng không đuổi theo, nàng một người đứng ở trước quan tài đồng linh đường, bên môi nổi lên tia tự giễu, lẩm bẩm nói:

"Nếu khiến sư tôn biết rõ, đại đồ đệ của hắn, lại là người thứ nhất cấu kết người Lục Đại Đạo môn, hắn chắc hẳn sẽ rất đau lòng "

"Còn có Tam sư huynh Hỏa Nghiêu, hắn mặc dù chưa hề tham dự đến, nhưng lúc hắn gần đi trước kia, lại đánh cắp đi trọng bảo ' Huyền Sơ Thần giám", đều đủ để cho hắn tấn chức 'Hoàng cảnh' rồi. . ."

"Đáng tiếc, sư tôn đã mất đi, lại không nhìn được tất cả chuyện này rồi."

Thanh Đường than nhẹ một tiếng.

Mà sắc mặt Tô Dịch càng âm trầm xuống.

Lúc này hắn mới biết, đại đồ đệ bản thân tín nhiệm nhất, lại tiến hành phản bội mình, dẫn Sói vào nhà!

Cũng mới biết được, tam đồ đệ Hỏa Nghiêu của mình, đánh cắp "Huyền Sơ Thần giám" trấn áp cái mảnh thế giới Bí Cảnh này!

Trách không được những phản đồ cùng địch nhân kia có thể dễ đãng giết vào địa bàn của mình. . .

Nghĩ vậy, Tô Dịch lại càng phẫn nộ và buồn vô cớ.

Mà lúc này, Thanh Đường đột nhiên cất bước đi ra linh đường.

Thân ảnh yểu điệu thon dài của nàng giống như di đời độc lập, một đôi con mắt trong suốt xinh đẹp mà lạnh nhạt liếc nhìn trong thiên địa, lạnh lùng mở miệng:

"Từ hôm nay trở đi, sẽ từ Thanh Đường ta độc tôn Đại Hoang!"

Bá!

Trên người nàng lướt đi một đạo kiếm ý, gió lốc mà lên, phủ kín trong thiên địa, kiếm ý mịch mờ như quang vũ kích xạ, giống như một đạo lại một đạo Hình Thiên chi nhận, dễ dàng chém giết một cái thân ảnh kinh khủng.

Vẻn vẹn tu du --

Thiên địa như vẽ, nhuộm tận thần huyết!

Những tồn tại kinh khủng còn sót lại đều hoảng sợ, đều như rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.

"Thần phục, hoặc là chết."

Tại trong không khí nồng nặc máu tanh kinh khủng này, Thanh Đường lạnh nhạt mở miệng, tiếng truyền cửu thiên thập địa.

"chúng ta nguyện phụng Nữ hoàng vi tôn!"

"chúng ta nguyện phụng Nữ hoàng vi tôn!"

Giờ khắc này, nhận uy thế của Thanh Đường chấn nhiếp, những đại năng chư thiên này tận lực cúi đầu!

"Nha đầu kia. . ."

Đồng tử Tô Dịch híp lại, lòng hắn cũng không cách nào yên lặng, không nghĩ tới đạo hạnh Thanh Đường đã đạt tới tình trạng bực này.

Nguyên bản, hắn thân là sư tôn nên vui mừng.

Nhưng bây giờ, lại chỉ có một loại tịch liêu cùng tiêu điều không nói ra được.

Đến giờ này khắc này, hắn sao có thể không rõ, tiểu đồ đệ bản thân thương yêu nhất này, trong những năm kia cũng có che giấu khác

Không bao lâu, Thanh Đường quay người đi vào linh đường.

Ánh mắt của nàng lần nữa nhìn về phía quan tài bằng đồng xanh kia, khom mình hành lễ, thanh âm bình tĩnh nói:

"Sư tôn, đồ nhi Thanh Đường vì người túc trực bên linh cữu bảy ngày, cũng giúp ngài trấn áp những phản đồ cùng địch nhân kia, đã hết tình cảm ở giữa thầy trò chúng ta."

"Từ hôm nay về sau, để cho một mình ta đến kế thừa hết thảy người lưu lại."

Lúc nói chuyện, nàng cất bước tiến lên, đưa tay đặt tại trên quan tài đồng xanh, nói khẽ,

"Cửu Ngục kiếm kia, không thể hết thảy hạ táng đi theo người như vậy, đợi đồ nhi lĩnh hội ra huyền bí trong kiếm này, thì sẽ trả kiếm này lại. Sư tôn, đừng trách ta quấy rầy người an tức. . ."

Phanh!

Nắp quan tài đồng xanh bị xốc lên.

Nhưng một nháy mắt này, Thanh Đường một mực yên lặng mà ung dung, lại biến sắc hiếm thấy.

"Sao. . ."

Trong quan tài đồng xanh, rỗng tuếch.

Đừng nói Cửu Ngục kiếm, cả di thể sư tôn cũng không trông thấy rồi!

Tô Dịch đem hết thảy chuyện này thu hết vào mắt, trong con mắt lửa giận sôi trào.

Mặc dù, tại trước khi quyết định chuyển thế trùng tu, hắn sớm có chuẩn bị đối với hết thảy sắp phát sinh.

Nhưng lúc này, như trước khó có thể ngăn chặn tức giận trong lòng.

Nhưng thời gian dần trôi qua, lửa giận trong con ngươi Tô Dịch tan đi từng chút một, đến cuối cùng đã chỉ còn lại có vô tận lạnh nhạt cùng lạnh như băng.

"Chờ khi ta quay trở về, chỉ mong những thứ khốn nạn các ngươi cũng khỏe khoắn tiếp tục tồn tại. . ."

Thân ảnh hư ảo không người phát giác được của Tô Dịch, cứ như vậy tiêu tán ở trong hư vô, triệt để không thấy.

. . .

Lịch Đại Hoang - mười vạn tám nghìn năm, "Huyền Quân Kiếm chủ" Tô Huyền Quân độc tôn một cái thời đại Đại Hoang Cửu châu vẫn lạc hậu thế, Cửu Châu cộng chấn.

Bảy ngày sau.

Đồ đệ Huyền Quân Kiếm chủ, Thanh Đường Nữ hoàng càn quét Lục Hợp, bình định Thần Châu chư thiên, xưng tôn hậu thế.

. . .

Năm trăm năm sau đó.

Đại Chu quốc, Vân Hà quận, Quảng Lăng thành.

Chạng vạng, ánh nắng chiều như lửa.

Bên ngoài Tùng Vân kiếm phủ.

Tô Dịch một người đứng thẳng xa xa, đang đợi cô em vợ Văn Linh Tuyết tan học.




