




Chương 100: Ta từ độc chước chậm đợi ân cừu


"Phong sư đệ, có cái gì sẽ đối Niên Vân Kiều nói sao "

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Phong Hiểu Phong.

"Ta. . ."

Phong Hiểu Phong hiện tại nội tâm rất kích động, hai tay chết ..chết đặt tại xe lăn trên lan can.

Ánh mắt của hắn chết ..chết nhìn chằm chằm vào quỳ rạp trên đất Niên Vân Kiều, trên mặt có thống hận, cũng có không nói ra được khoái ý.

Từ hai chân phế bỏ, cũng tương đương phế bỏ tu vi của hắn, làm cho hắn bao giờ cũng không sống ở trong thống khổ, nội tâm một mảnh âm u.

Như không phải là vì chiếu Cố muội muội, hắn đến nỗi từ lâu phí hoài bản thân mình.

Mà lúc này, khi thấy nội tâm hận nhất cừu địch quỳ xuống đất ở đó, hắn làm sao có thể không kích động không thoải mái

Nhưng cuối cùng ——

Hắn khổ sở nói: "Tô Dịch sư huynh, nơi này là Vân Hà Quận thành, ngươi giết hắn, chỉ biết mang đến cho mình ngập trời mối họa, ta không muốn bởi vì ta, mà cho ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi động dung.

Lại thấy Niên Vân Kiều khàn giọng cười nói: "Hặc hặc, ngươi Phong Hiểu Phong cũng là thông minh, bất quá, chuyện này tuyệt sẽ không tại đây giống như được rồi!"

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, hung dữ nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, kêu lên: "Có gan ngươi ở nơi này Phong Nguyên Trai giết ta! Đến a! Đến a ——!"

Hắn một bộ khiêu khích nảy sinh ác độc bộ dạng.

Phốc!

Một vòng mũi kiếm đâm vào kia yết hầu, bắn tung toé ra máu loãng, chiếu vào trắng như tuyết trên vách tường, màu đỏ tươi mà chói mắt.

Niên Vân Kiều con mắt trừng tròn xoe, giống như không thể tin được, Tô Dịch lại thật sự dám động thủ. . .

Chợt, cổ của hắn nghiêng một cái, toàn bộ thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

"Ngươi. . . Ngươi lại thật sự dám giết người. . ."

Trần Kim Long thất thanh nói.

Những người khác cũng lại càng hoảng sợ, sởn hết cả gai ốc.

Niên Vân Kiều, Vân Hà Quận thành năm thị nhất tộc tộc trưởng chi tử, tại đây giống như đã chết

Cần biết, đây chính là Phong Nguyên Trai!

Hắn Tô Dịch lại dám trường kiếm giết người! !

"Các ngươi cũng nhìn thấy, là chính bản thân hắn muốn chết."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Mọi người: ". . ."

Phong Hiểu Phong lại là lo lắng lại là cảm động, hốc mắt đều phiếm hồng, hắn cái nào lại không biết, Tô Dịch đây là liều lĩnh cũng phải vì bản thân báo thù

"Phong sư đệ, ngươi ý định xử trí nàng như thế nào "

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Dư Thiến.

Bị Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm vào, Dư Thiến thẳng giống như như bị sét đánh giống như, khuôn mặt trắng bệch, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ nói: "Tô Dịch sư huynh, ta là bị buộc đấy, lúc trước Niên Vân Kiều nói ta nếu không theo hắn, hắn liền giết ta, ta. . . Ta cũng không có biện pháp a!"

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, chút nào không dao động.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, Dư Thiến ban đầu là vì leo lên Niên Vân Kiều, mới không chút do dự phản bội Phong Hiểu Phong

Nhưng bây giờ, nữ nhân này lại đem mình miêu tả thành bị buộc đấy, quá buồn cười.

Chỉ thấy Phong Hiểu Phong thần sắc âm tình bất định, nửa ngày mới cắn răng nói: "Tô Dịch sư huynh, ta cùng nàng vốn cũng không có quan hệ, ta cũng khinh thường tại đi cùng như vậy một cái nịnh nọt tiện nhân so đo!"

"Đúng đúng đúng, ta chính là cái tiện nhân, van cầu ngươi, thả ta một mạng đi."

Dư Thiến thút thít nỉ non cầu khẩn.

"Cút sang một bên."

Tô Dịch nhấc chân đá ra.

Phanh!

Dư Thiến toàn bộ người bay rớt ra ngoài, đau đến nàng hít vào khí lạnh, nhưng trên mặt lại lộ ra sống sót sau tai nạn vui mừng vẻ.

Mà khi phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng bản thân, quỳ trên mặt đất Diêm Thành Dong toàn thân cứng đờ, rồi sau đó mãnh liệt liên tục quất chính mình cái tát, trong miệng kêu rên: "Tô Dịch sư huynh, ta sai rồi, ta sai rồi!"

Niên Vân Kiều thân phận có thể so sánh hắn tôn quý một bậc, tuy nhiên cũng bị một kiếm giết chết, điều này làm cho hắn thế nào không sợ

"Biết rõ ta lần này phản hồi Vân Hà Quận thành là muốn làm cái gì sao "

Tô Dịch hỏi.

Diêm Thành Dong ngơ ngẩn lắc đầu.

Phốc!

Một vòng kiếm quang hiện lên, Diêm Thành Dong yết hầu bị chặt đứt, toàn bộ người oai tà ngã xuống đất.

"Báo thù."

Tô Dịch trong môi lúc này mới thở khẽ ra hai chữ.

Trong chốc lát, Trần Kim Long bọn hắn đều như rơi vào hầm băng, vong hồn đại mạo.

Báo thù!

Rải rác hai chữ, để cho bọn họ nhớ tới năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ thời gian, cùng Tô Dịch sinh ra ân oán.

"Nhưng. . . Nhưng ta và ngươi cũng không thù hận!"

Trần Kim Long kêu to, hắn bất chấp cái gì mặt mũi, chỉ muốn tiên mạng sống.

"Vì vậy, ngươi nên vui mừng bây giờ là quỳ ở chỗ này, mà không phải chết mất."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn.

Trần Kim Long lập tức như nhặt về một cái mạng giống nhau, toàn bộ người đều thoải mái xuống.

Nhưng chợt, nội tâm của hắn liền dâng lên không nói ra được nhục nhã cảm giác, kiếm bị vỡ, người bị trấn áp quỳ xuống đất, Tự Nhiên không thể tại đây giống như được rồi!

"Tô Dịch sư đệ, chúng ta năm đó ở tông môn, nhưng chưa bao giờ khi dễ qua ngươi."

"Đúng vậy a, chúng ta mặc dù bình thường thời điểm xem thường ngươi, thế nhưng chưa bao giờ động tới tay."

"Tô Dịch sư huynh. . ."

Những người khác đều nhao nhao mở miệng, nơm nớp lo sợ thỉnh buông tha.

Người nào cũng không muốn chết, người nào đều sợ hãi Tô Dịch vạn nhất dưới cơn thịnh nộ, cả bọn hắn đều làm thịt.

Đột nhiên, Tô Dịch thình lình nói: "Có phải hay không các người suy nghĩ, vì cái gì Phong Nguyên Trai người còn chưa "

Trần Kim Long bọn hắn sắc mặt biến hóa, không người dám trả lời.

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, lần nữa làm Hồi trên bàn tiệc, tự mình cho mình rót đầy một chén rượu, thuận miệng nói: "Ta cũng tò mò, Phong Nguyên Trai sẽ như thế nào làm, có muốn hay không cùng một chỗ vân... vân xem "

"Cái này. . ."

Mọi người đều chần chờ.

Như có khả năng, bọn hắn Ninh nhưng bây giờ liền rời đi cái này địa phương máu tanh.

Nhưng bọn hắn cũng không dám làm như thế.

"Các ngươi vừa rồi nói không sai, chúng ta cũng coi như từng đồng môn một cuộc, chuyện hôm nay, cùng các ngươi quan hệ không lớn, mà dù sao các ngươi cũng coi như chộn rộn tiến đến. Nếu không cho các ngươi hết hy vọng, về sau cuối cùng không khỏi biết làm một chút tự tìm đường chết sự tình."

Tô Dịch ngửa đầu uống đi rượu trong chén, lời nói tùy ý, "Ta mặc dù không sợ các ngươi về sau trả thù, thực sự ngại phiền toái, thua kém hơn nhân cơ hội này, một lần hành động làm kết thúc."

lơ lửng ở đời phân phát bài trừ, ân oán Nan Đoạn.

Muốn một kiếm phai mờ ân cừu, muốn triệt để bóp chết đi sở hữu tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

"Kết thúc "

Có người rung giọng nói, "Tô Dịch, ngươi ngày hôm nay xông ra việc như thế, đừng nói ta chờ, năm nhà cùng Diêm gia, cái nào sẽ bỏ qua ngươi càng đừng đề cập, nơi này là Phong Nguyên Trai, bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn bỏ qua."

Đây không phải uy hiếp, ngược lại tượng nhắc nhở.

Tô Dịch không cho là đúng nói: "Đợi một chút đi."

Hắn lại lần nữa vì chính mình châm một chén rượu, lạnh nhạt tự nhiên, xem máu đầy đất tanh như không có gì.

Cũng giống như căn bản không thèm để ý đi đối mặt đến từ Phong Nguyên Trai uy hiếp!

Cái kia đợi phong thái, làm cho Trần Kim Long đám người trong lòng đều dâng lên không nói ra được tâm tình.

Kiêng kị kinh sợ thù hận ngơ ngẩn nghi hoặc

Tựa hồ cũng có.

. . .

Phong Nguyên Trai một tầng, một cái độc thuộc về lão bản Thúy Vân phu nhân trong đại điện.

"Tử Thụy Tín Phù "

Một gã mặc xanh đen trường bào, uy nghi bất phàm, lưu lại liễu sợi râu lão giả cau mày nói, "Theo ta được biết, tại Lan Lăng Tiêu thị bên trong, chỉ hai loại người có tư cách đeo như thế trân quý tín phù."

"Một loại là trọng yếu nhất dòng chính đệ tử, vả lại phải có được trác tuyệt vô cùng thiên phú cùng tài tình, đạt được một nhiều hơn phân nửa đại nhân vật nhận thức, mới có thể được hưởng thử tín phù làm cho đại biểu quyền hành."

"Một loại thì là Võ Đạo tông sư!"

"Mà tại toàn bộ Lan Lăng Tiêu thị, trực hệ nhất mạch có hai vị tông sư tọa trấn, một cái là Tiêu Thiên Khuyết Tiêu lão gia tử, kia tu vi tối cao, có được Dưỡng Lô Cảnh tam trọng đạo hạnh. Một cái là Tiêu thị đương kim tộc trưởng tiêu đánh bạc Vân."

"Mà tại Tiêu thị hai chi mạch ở bên trong, có riêng một vị tông sư tọa trấn, nhưng bàn về tu vi, đều kém Tiêu lão một đoạn."

Nói đến đây, trường bào lão giả con mắt ngưng tụ, "Như thế suy đoán, cái kia áo bào xanh thiếu niên cực có thể là Lan Lăng Tiêu thị một đời tuổi trẻ chói mắt nhất dòng chính đệ tử một trong!"

"Ta chính là hoài nghi điểm này, mới không dám chậm trễ chút nào."

Một bên, lư hương lượn lờ, Thúy Vân phu nhân uyển chuyển thành thục thân thể mềm mại nghiêng theo tại một trương trên giường êm.

Nàng đôi mắt đẹp nổi lên suy nghĩ vẻ, "Nhưng, để cho ta đoán không ra chính là, Lan Lăng Tiêu thị thế lực, phân bố tại tiếp giáp Ngọc Kinh Thành gần nhất 'Bạch châu' cảnh nội, là Hà Kỳ Tông tộc một cái đệ tử, lại lại hội ra bây giờ cách đếm ở ngoài ngàn dặm Vân Hà quận bên trong "

Trường bào lão giả mỉm cười, dè dặt nói: "Trợ từ, dùng ở đầu câu người muốn, có thể dẫn ta đi gặp vừa thấy thiếu niên kia, ta trước đây ít năm, cũng làm quen một chút Lan Lăng Tiêu thị nhân vật lợi hại, chỉ cần dăm ba câu, lại thăm dò ra lai lịch của hắn."

Thúy Vân phu nhân lại lắc đầu, nói: "Được rồi, ta chỉ Nhận lệnh bài, không nhận người, vô luận người nào cầm lấy cái này Tử Thụy Tín Phù tới, ta đều xem kia là quý nhân đối xử."

Trường bào lão giả vuốt cằm nói: "Phu nhân cử động lần này ổn thỏa nhất, cũng sáng suốt nhất."

Thúy Vân phu nhân khóe môi nổi lên tiếu ý, nói: "Lê lão khen trật rồi."

Liền vào lúc này, một trận dồn dập tiếng gõ cửa vang lên: "Đại nhân, Sơn Hà Điện ra tình trạng rồi!"

Thúy Vân phu nhân mãnh liệt theo trên giường êm đứng dậy, nói: "Đi vào nói nói."

Một cái mập mạp cẩm y trung niên đi tới, chính là trước kia hầu hạ tại Sơn Hà Điện bên ngoài chính là cái kia chủ sự.

"Đại nhân, ngay tại vừa rồi. . ."

Cẩm y trung niên không dám trì hoãn thời gian, nhanh chóng đem mình nghe được theo Sơn Hà Điện bên trong truyền ra động tĩnh từng cái nói ra.

"Giết người "

Thúy Vân phu nhân đôi mắt đẹp co rút lại, trơn bóng hai đầu lông mày hiện lên một vòng khói mù.

"Biết rõ nơi đây chính là Phong Nguyên Trai, hoàn dám động thủ hành hung, thiếu niên kia ngay cả là Lan Lăng Tiêu thị đệ tử hạch tâm, không khỏi cũng quá ngang ngược càn rỡ!"

Trường bào lão giả sắc mặt trầm xuống.

"Chính là ngang ngược càn rỡ, chúng ta thì phải làm thế nào đây "

Thúy Vân phu nhân sâu thẳm thở dài.

Chợt, nàng sắc mặt liền hiện lên một vòng quyết đoán, "Đi, tiên đi xem tình huống, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn."

"Cũng tốt, ta cũng nghĩ mở mang kiến thức cái này cái lai lịch kỳ quặc đám thiếu niên."

Trường bào lão giả con mắt hàn mang bắt đầu khởi động.

"Lê lão, đáp ứng ta, không có khả năng xằng bậy, bằng không, đừng trách ta trở mặt."

Thúy Vân phu nhân lạnh lùng nhắc nhở một câu.

Lê lão đồng tử hơi hơi híp mắt, im lặng không nói.

Rất nhanh, bọn hắn một đoàn người hấp tấp đến tầng thứ chín Sơn Hà Điện bên ngoài.

Hít thở sâu một hơi trung khí, Thúy Vân phu nhân vừa đẩy cửa phòng ra, một cỗ nức mũi máu tanh đập vào mặt.

Chợt, nàng mí mắt hung hăng nhảy dựng.

Chỉ thấy trên mặt đất nằm hai cỗ thi thể, một cái là Niên Vân Kiều, một cái là Diêm Thành Dong, đều bị nhất kiếm phong hầu, trên thi thể máu loãng đều đã làm lạnh.

Cách đó không xa, hoàn quỳ một người, rõ ràng là Trường Hà Bang bang chủ Trần Đại Không chi tử Trần Kim Long!

Vẻn vẹn một màn này, khiến cho Thúy Vân trong lòng phu nhân trầm xuống.

Bất quá, nàng dù sao nhìn quen sóng to gió lớn, thần sắc không thay đổi, đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trên thủ tọa đưa trên người Tô Dịch.

Chỉ thấy cái này áo bào xanh thiếu niên lạnh nhạt tự nhiên, đang uống một mình tự uống, giống như không có việc gì người giống như.

Thúy Vân phu nhân quanh năm cùng các loại muôn hình muôn vẻ đại nhân vật tiếp xúc, Tự Nhiên một cái nhìn ra, trên người thiếu niên cái loại này bình tĩnh khí độ, cũng không phải tùy tiện người nào có thể giả vờ.

Trong nơi này gọi là ngang ngược càn rỡ

Rõ ràng là lực lượng mười phần!

————




