




Chương 1001: Đi thắng tại nói


Tức chết?

Tô Dịch cười rộ lên.

Coi như Hộ giáo chúng Vân bộ của Tinh Hà Thần giáo, Vân Tề có đạo hạnh Huyền U cảnh sơ kỳ, cho dù tính khí lớn hơn nữa, cũng không có khả năng bị tức chết.

Nguyên nhân cái chết của hắn rất đơn giản, trước đã bị thương nghiêm trọng, hơn nữa một thân đạo hạnh bị phế sạch, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho đến viên "Linh châu màu đen" bị hắn coi là cây cỏ cứu mạng kia bị đoạt, để cho hắn tan vỡ triệt để, mới cuối cùng tại phía dưới tức giận sôi sục, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Nhìn thấy Tô Dịch đang tường tận xem xét Linh châu màu đen, lão gà trống không khỏi nói ra: "Vật này là bảo vật sử dụng cầu cứu, vừa rồi nếu như bị thằng chó kia thúc giục, không thể không đưa tới rất nhiều viện binh."

Phanh!

Vừa dứt lời, chỉ thấy viên Linh châu màu đen kia tại bàn tay Tô Dịch nổ tung, một đạo Thần hồng màu đen theo đó đục phá hư không biến mất không thấy gì nữa.

Lão gà trống lập tức kinh ngạc, "Tô lão quái ngươi điên rồi?"

Tô Dịch hoàn toàn thất vọng: "Vân Tề này trước đó đã từng nói qua, chỉ cần hắn chết, cũng sẽ bị đại nhân vật Tinh Hà Thần giáo phát hiện, đã như vậy, sau khi bóp nát Linh châu này, nhìn xem có thể đưa tới nhiều ít biến hóa."

Lão gà trống suy nghĩ một chút, tức giận nói: "Nếu như ngươi muốn dẫn xà xuất động, không cần phản hồi cướp đi Linh châu này, quả thực vẽ vời cho thêm chuyện ra."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nghĩ tới, gia hỏa này tại thời khắc cuối cùng xuất ra bảo vật, sẽ là sử dụng để cầu cứu."

Thật sự là hắn có chút thất lạc, vốn cho là Vân Tề tại thời khắc cuối cùng xuất ra bảo vật, tất nhiên không tầm thường, có ai nghĩ được, lại cùng gân gà cũng không có khác nhau.

Lão gà trống cười hắc hắc lên, nói: "Bất quá cũng không tính chuyện xấu, dù sao cũng coi như bả thằng chó kia sống sờ sờ làm tức chết."

Hắn vui, nhìn có chút hả hê.

Bất quá, khi cùng Tô Dịch cùng rời khỏi thiên điện, đi tới chánh điện, dáng tươi cười của lão gà trống mãnh liệt ngưng kết.

Hắn thấy được một đoạn cánh gà bị nướng chín kia.

"Ta cầm thằng chó kia % $## "

Lão gà trống lại là chửi ầm một trận lên, hắn hấp tấp tiến lên, rất là tiếc nhặt lên cánh gà, càng xem càng tức giận, mãnh liệt phát lực đem cái cánh gà này hủy cho triệt để.

Rất nhanh, đám người Dạ Lạc đi vào đại điện.

Khi biết được nam tử áo lam đến từ Tinh Hà Thần giáo kia đã toi mạng, mọi người không có gì lạ.

Bất quá, khi biết được Tô Dịch đã bóp nát Linh châu cầu cứu của nam tử áo lam, ý định "Dẫn xà xuất động", mọi người lúc này mới ý thức được, hôm nay tới Táng Thần di tích này đấy, cũng không phải là chỉ một cái cường giả Tinh Hà Thần giáo như nam tử áo lam!

Tô Dịch đã xách ra ghế dựa mây, lười biếng nằm ở trong đó, một bên uống rượu, vừa cùng lão gà trống nói chuyện với nhau.

Rồi sau đó, Tô Dịch mới cuối cùng minh bạch, vì sao lão gà trống lúc trước đã hấp tấp ly khai Đào Đô sơn, đi đến Khổ Hải.

Vốn, lúc trước ghi mật tín cho lão gà trống đấy, đúng là Hỏa Nghiêu!

Hỏa Nghiêu lấy danh nghĩa đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ, mời lão gà trống đi đến Khổ Hải, làm như vậy là để mượn nhờ lực lượng lão gà trống, tìm kiếm Táng Đạo Minh Thổ.

Lão gà trống không nghi ngờ gì, mới có thể phó ước trước tiên.

"Truyền nhân thứ ba của ngươi đối với ta cũng là rất khách khí cùng tôn trọng, ta cũng không có hoài nghi cái gì, nghĩ đến nếu là đệ tử Tô lão quái ngươi thỉnh đến tận cửa rồi, ta có thể nào không giúp một cái?"

"Bất quá, tại sau khi đến Táng Đạo Minh Thổ, ta cảm thấy có chút không đúng, tiểu tử Hỏa Nghiêu kia tựa hồ đang trù tính lấy một cái cọc đại sự, hơn nữa còn không nguyện tiết lộ cho ta."

Nói đến đây, lão gà trống vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ nói, "vốn, vỗ lão quái ngươi nói, tiểu tử kia dĩ nhiên là cái phản đồ khi sư diệt tổ!"

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không đề cập tới chút này, ngươi lại nói, tại sao lại chạy tới ở chỗ sâu trong Táng Thần di tích này?"

Lão gà trống hít thở sâu một hơi, nói: "Ta nhận được tin tức, nói một chiếc minh thuyền màu đen thần bí kia, hư hư thực thực là đến từ Táng Thần di tích này, cho nên mới có thể đến đây tìm tòi. Dù sao, ngươi cũng biết, lão gia hỏa Thôi Long Tượng kia sở dĩ mất tích ly kỳ, cùng với chiếc minh thuyền màu đen kia có quan hệ, nếu như có tin tức, ta tự nhiên muốn dò xét một phen."

Nói đến đây, vẻ mặt hắn xúi quẩy nói: "Có ai nghĩ được xuất sư bất lợi, vừa mới đến Vạn Lưu sơn này, ta liền đụng phải thằng chó kia mai phục, thế cho nên bị bắt. . ."

"Chiếc minh thuyền màu đen kia đến từ Táng Thần di tích? Tin tức này là ngươi dò thăm từ đâu hay sao?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Lão gà trống nói: "Thôi Long Tượng nói, lão hồ ly này làm việc mưu định sau đó động, cẩn thận chặt chẽ, tại Vĩnh Dạ chi thành từng mua một cái đình viện bí mật để đặt chân, cái tòa đình viện kia ngay cả người gõ mõ cầm canh cũng không rõ ràng lắm."

"Đương nhiên, coi như hảo huynh đệ lão hồ ly kia, ta tự nhiên là rõ ràng, cho nên tại sau khi đến Vĩnh Dạ chi thành, liền trực tiếp đi đến cái tòa đình viện kia, rồi sau đó liền phát hiện lão Hồ ly lưu lại một phong thơ, vỗ hắn nói, minh thuyền màu đen kia cực có thể liền là đến từ Táng Thần di tích!"

Lông mày Tô Dịch nhảy lên.

Trước, hắn phỏng đoán Sĩ Quan lão quỷ là bị vây ở "Luân hồi" - chỗ sâu nhất Táng Thần di tích.

Hiện nay, ngay cả chiếc minh thuyền màu đen kia, lại cũng hư hư thực thực đến từ Táng Thần di tích!

"Có ý tứ. . ."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Hắn ý thức được, lần này vô luận như thế nào, cũng muốn đi "Luân hồi" kia một lần rồi.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Tô Dịch chờ đợi rất lâu, cũng không thấy có địch nhân đến đây, không khỏi có chút kỳ quái, "Chẳng lẽ nói, những cường giả Tinh Hà Thần giáo kia, đã phát giác được sự tình kỳ quặc, ngược lại không dám mạo hiểm như thế đến đây rồi hả?"

Lão gà trống nói: "Như thế xem, thằng chó kia ngược lại không có nói dối, cái chết của hắn, tất nhiên đưa tới những đồng bạn kia của hắn cảnh giác."

"Các ngươi lưu lại ở đây, ta đi xem."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế dựa mây, quyết định chủ động xuất kích.

Lão gà trống nguyên khí đại thương, Vương Đình vừa mới chứng đạo thành Hoàng, cần phải nắm chặt thời gian củng cố đạo hạnh.

Hơn nữa còn kẻ thù bên ngoài đến từ Tinh Hà Thần giáo phân bố tại Táng Thần di tích này, điều này làm cho Tô Dịch ý thức được, nếu mang theo mọi người cùng một chỗ hành động, đã không đúng lúc.

"Đạo hữu, ta và ngươi cùng một chỗ."

Minh Vương chủ động xin đi, tinh mâu vũ mị, cười tủm tỉm nói, "Ta dù sao chỉ là một đạo phân thân, không sợ chết."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Trước khi đi, hắn đem các loại Tiên Thiên Thần vật như Cửu Long Thần Hỏa tráo, Xích Tiêu kiếm xuất ra, giao cho Dạ Lạc.

"Nếu gặp được nhân vật Tinh Hà Thần giáo đánh tới, chọn một cái cơ hội tuyệt sát, bóp nát phù này, nhất định có thể thành công."

Tô Dịch lại lấy ra một khối bí phù, đưa cho Dạ Lạc, "Nhớ lấy, cơ hội chỉ có một lần, tuỳ tiện chớ muốn vận dụng."

Bên trong bí phù phong ấn một cỗ khí tức Cửu Ngục kiếm.

Tô Dịch đã xác minh qua, lực lượng Cửu Ngục kiếm không chỉ khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, hơn nữa cũng có thể áp chế Tinh Tịch pháp tắc!

Chỉ cần Tinh Tịch pháp tắc mất đi uy hiếp, chỉ luận chiến lực mà nói, Dạ Lạc đủ thoải mái đánh lại Hộ giáo chúng Tinh Hà Thần giáo như Vân Tề!

. . .

Đi ra điện Diêm La , Tô Dịch đi tới chỗ bờ sườn dốc đỉnh Vạn Lưu sơn dậm chân.

"Tại hành động sau này, nếu ngươi thành thành thật thật phối hợp, ta có thể cam đoan, về sau lại cùng ngươi liên thủ một chỗ, đi Thiên Kỳ tinh giới một lần."

Tô Dịch nói, "Cơ hội chỉ có một lần, có thể nắm chặt hay không, liền xem chính ngươi quyết định thế nào."

Luân hồi vốn chính là một chỗ cấm kỵ hung hiểm, hôm nay lại hội tụ quá nhiều biến số, như là Sĩ Quan lão quỷ bị nhốt, minh thuyền màu đen thần bí, Hộ giáo sứ đến từ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo. . .

Điều này làm cho Tô Dịch ý thức được, chuyến này tất nhiên sẽ gặp được phiền toái không thể dự đoán.

Cho nên tại trước hành động, mới có thể cố ý nhắc nhở cùng gõ Minh Vương.

Nữ nhân này nhìn như một phe cánh cùng mình, kỳ thực thì không phải vậy.

Tô Dịch rất rõ ràng, chỉ cần để cho Minh Vương nắm lấy cơ hội, tuyệt đối sẽ không ngại ra tay với mình.

Nguyên nhân rất đơn giản, trên người mình có lực lượng có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc, có bí mật luân hồi, cái này đều là Minh Vương khát vọng lấy được nhất.

Ngọc dung tuyệt mỹ của Minh Vương nổi lên một tia bất đắc dĩ, khẽ u nhiên thở dài: "Thời gian trên đường tới trước đó, ta cũng đã nói, ta suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, nhưng đạo hữu lại không muốn nghe."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ý gì?"

Thần sắc Minh Vương trở nên nghiêm túc, tinh mâu ngưng mắt nhìn gò má Tô Dịch, thanh âm nhu hòa gọt giũa mà kiên định, nói: "Ta đã suy nghĩ minh bạch, vô luận bây giờ hay là về sau, chắc chắn sẽ không cùng đạo hữu là địch. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đạo hữu có thể hợp tác cùng ta, cùng đi đối phó Cửu Thiên các!"

Dừng một chút, nàng nói ra: "Tin tưởng đạo hữu sớm đã ý thức được, chưởng giáo chí tôn phái ta tại ở bên trong năm tháng trôi qua muốn tìm cái người kia chính là ngươi, dưới các loại tình huống này, ta và ngươi hợp tác, không có gì thích hợp bằng."

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước hư không, hướng xa xa lao đi, "Đi đi."

"Tô Huyền Quân, ngươi cuối cùng có nghe vào trong tai hay không?"

Minh Vương đuổi theo, có chút bất mãn, cảm giác thái độ của Tô Dịch quá cho qua một chút, bản thân thế nhưng đã đem lời nói xuất phát từ nội tâm nói hết ra rồi, nhưng lại chỉ đổi đến một cái. . ."A" của đối phương.

"Đi thắng tại nói."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi cực kỳ xinh đẹp, thì có thể làm cho thần hồn ta điên đảo, tin tưởng vô điều kiện."

Minh Vương ngẩn ngơ, chớp con mắt vũ mị, lẩm bẩm: "Cực kỳ xinh đẹp?"

Tựa hồ bốn chữ này, có một loại ma lực kỳ dị, để cho Minh Vương đầy ngập không vui cùng bất mãn chẳng biết tại sao biến mất không thấy.

Cả cái tâm tình của người ta thoáng cái tươi đẹp vui vẻ.

Đến nỗi, đều lười lại so đo thái độ qua loa vừa rồi của Tô Dịch.

"Không nghĩ tới a, Tô Huyền Quân ngươi nhìn như cao ngạo bá đạo không nói đạo lý, thình lình cũng sẽ trở nên miệng lưỡi trơn tru, xác thực khiến người ngoài ý."

Minh Vương cười trêu chọc.

Nàng cũng không phải là tiểu cô nương dễ dàng bị lừa gạt.

Bất quá, có thể theo trong miệng đường đường Huyền Quân Kiếm chủ đạt được đánh giá như "Cực kỳ xinh đẹp", muốn cho nữ nhân nào mất hứng cũng khó khăn.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Điều ngươi không biết còn rất nhiều."

Hai người một bên nói chuyện với nhau, đã bay vút hướng chỗ càng sâu Táng Thần di tích.

Lôi đình đỏ tươi cuồn cuộn kia vẫn phân bố tại phía dưới vòm trời, Tô Dịch lấy Lôi Tiên chùy mở đường, trên đường thế như chẻ tre.

Rất nhanh, thân ảnh cả hai liền biến mất ở phía xa.

"Sư huynh, không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Tề chết, tất nhiên cùng một nam một nữ kia có quan hệ."

Trong âm ảnh một vùng phế tích khoảng cách Vạn Lưu sơn nơi xa, một thanh âm chợt vang lên.

Đây là một nam tử thon gầy, đang mặc áo bào trắng, trên đỉnh đầu mang theo Tinh Vân Liên quan giống như Vân Tề.

"Xem, bọn hắn đây là muốn đi đến một cái bí cảnh kia."

Cách đó không xa, trong một mảnh đống ngói vụn, chợt hiện lên một đám quang ảnh tối tăm mờ mịt, thời gian chớp mắt hóa thành một lão giả áo bào hoa, hắn đồng dạng mang theo Tinh Vân Liên quan trên đỉnh đầu.

Không thể nghi ngờ, vô luận là nam tử áo bào trắng, hay lão giả áo bào hoa này, đều giống như Vân Tề, là Hộ giáo chúng Vân bộ đến từ Tinh Hà Thần giáo!

"Đi, chúng ta theo sau, nhớ lấy chớ có đánh rắn động cỏ. Nếu bọn họ thật sự đi đến tòa bí cảnh kia, chúng ta có thể cùng 'Minh Kha' sư đệ đóng giữ bên ngoài bí cảnh một chỗ, đem trước sau bọc đánh một nam một nữ kia!"

Lão giả áo bào hoa suy nghĩ một chút, liền làm ra quyết đoán.

——

Ps : Hôm nay cả 2.




