




Chương 1002: Huyền Hoàng Tinh giới, Tinh Khư Cựu thổ


Chương 1002: Huyền Hoàng Tinh giới, Tinh Khư Cựu thổ

Huyết vân bốc lên, lôi điện lập loè.

Tô Dịch huy động Lôi Tiên chùy, cùng Minh Vương một chỗ hướng phía trước lao đi.

"Đạo hữu, quả nhiên không ngoài sở liệu, có hai cường giả Tinh Hà Thần giáo đuổi theo tới."

Tinh mâu Minh Vương nổi lên một tia dị sắc.

Tại lên đường ly khai Vạn Lưu sơn lúc trước, Tô Dịch truyền âm nói cho nàng biết, đợi tí nữa hành động, lưu ý động tĩnh phía sau, xem có người đuổi theo hay không.

Mà lúc này, nàng đã nhạy cảm phát giác được điểm này.

"Hai? Xem ra còn có một người chưa hề xuất hiện."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Người này hoặc là canh giữ ở bên ngoài luân hồi, hoặc là lưu tại phụ cận Vạn Lưu sơn, bất quá, bất kể như thế nào, đều sẽ không ảnh hưởng đại cục."

Lúc trước hắn từng từ bên trong miệng Vân Tề biết được, cường giả Tinh Hà Thần giáo lần này đến Táng Thần di tích, có tất cả năm người.

Một tên là Hộ giáo sứ đến từ Chúng Tinh điện.

Bốn người khác thì là Hộ giáo chúng Vân bộ bao gồm Vân Tề ở bên trong.

Hiện nay, Hộ giáo sứ lai lịch đặc thù thần bí kia từ lâu tiến vào luân hồi, Vân Tề cũng đã gặp nạn, chỉ còn lại ba tên Hộ giáo chúng khác.

Cho nên, Tô Dịch đã có suy đoán như thế.

"Có muốn động thủ hay không?"

Minh Vương có chút rục rịch.

"Vả lại chờ một chút."

Tô Dịch nói đến đây, chợt ý thức được một sự kiện, hỏi, "Cùng so sánh, Thiên Kỳ pháp tắc của Cửu Thiên các các ngươi lợi hại hơn, hay Tinh Tịch pháp tắc của Tinh Hà Thần giáo càng tốt hơn?"

Minh Vương cũng không giấu giếm, thản nhiên nói: "Tại sâu trong tinh không này, cũng không phải bí mật gì đó, nếu như đạo hữu muốn biết, ta chắc chắn sẽ không dấu diếm."

"Vô luận Thiên Kỳ pháp tắc, hay Tinh Tịch pháp tắc, đều là một loại 'Quy tắc Tinh không', đều ra đời tại bên trong lực lượng bản nguyên một phương tinh không, áp đảo phía trên quy tắc thế giới."

"Một phương tinh không, bao quát nhiều thế giới vị diện, chỉ cần khống chế lực lượng pháp tắc một phương tinh không này, là có thể áp đảo trên nhiều thế giới."

"Như tại Thiên Kỳ tinh giới, phân bố rất nhiều thế giới vị diện, duy chỉ có Cửu Thiên các nắm trong tay 'Thiên Kỳ pháp tắc' ra đời tại trong bản nguyên Thiên Kỳ tinh giới."

"Tại trong mắt tu sĩ Thiên Kỳ tinh giới, vị trí của Cửu Thiên các cùng chúa tể nắm giữ thiên đạo cũng không có khác nhau."

"Đồng dạng, Tinh Hà Thần giáo khống chế Tinh Tịch pháp tắc, cũng là như thế."

Nói đến đây, Minh Vương bó lại sợi tóc u lam bên tai, tiếp tục nói, "Cho nên, khi cường giả Cửu Thiên các giống như ta vậy đến chỗ này, chỉ dựa vào nắm giữ lực lượng Thiên Kỳ pháp tắc, là có thể có năng lực áp nhân vật cùng cảnh đương thời, thậm chí là vượt qua cảnh giết địch."

"Mà tại trong mắt tu sĩ đương thời, Thiên Kỳ pháp tắc chúng ta nắm trong tay, cùng Đại đạo tai kiếp cũng không có khác nhau."

Hiểu được chút này, Tô Dịch không khỏi gật đầu nói: "Cùng ta suy đoán không kém bao nhiêu, xét đến cùng, nắm giữ cấp độ Đại đạo bất đồng mà thôi."

Đại đạo ba nghìn, cũng không phải là chân thực chỉ, mà là ngụ ý vô số Đại đạo trên thế gian.

Nhưng giữa các loại Đại đạo, cũng có phân chia cao thấp.

Giống như Minh Vương nói, dưới một phương tinh không, bao quát nhiều thế giới vị diện, ai có thể khống chế lực lượng đại đạo cường đại nhất phương tinh không này, người đó chính là tồn tại ví như thiên đạo!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Vậy ở trong mắt các ngươi, trên dưới chư thiên Đại Hoang này, có tồn tại một loại quy tắc tinh không ví như thiên đạo hay không?"

Minh Vương ánh mắt vi diệu, lắc đầu nói: "Không có, một phương tinh không hoàn chỉnh, có thể được xưng thành Tinh giới, ví dụ như Thiên Kỳ tinh giới mà ta đến. Nhưng cái mảnh thế giới chư thiên của đạo hữu này, lại không phải nguyên vẹn, thế giới vị diện phân bố, cũng phá thành mảnh nhỏ."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Néu một ngày kia đạo hữu đi đến sâu trong tinh không, nhất định sẽ phát hiện vô luận là thiên hạ U Minh, hay Đại Hoang chư thiên, đều phân bố tại trong tinh không hỗn loạn tàn phá tưng bừng, căn bản là không có cách tìm kiếm đến bản nguyên tinh không, tự nhiên không có khả năng tồn tại quy tắc tinh không cường đại nhất."

Lông mày Tô Dịch không khỏi khẽ nhướng mày, ý thức được một vấn đề ——

Trên dưới chư thiên Đại Hoang này, sở dĩ cơ hồ rất khó tìm kiếm đến Đạo đồ so với Huyền đạo chi lộ cao hơn, có hay không cũng bởi vì, một phương tinh không này là tàn toái?

"Bất quá, năm đó lúc ta đến U Minh này, từng nghe chưởng giáo chí tôn từng nói qua, cái mảnh tinh không tàn phá này, lúc mới được xưng 'Huyền Hoàng Tinh giới", tại trước đây thật lâu hết sức sáng lạn cùng huy hoàng, bị coi là hết thảy tổ nguồn chi địa Đại đạo của tinh không chư thiên, đã từng hiện ra rất nhiều nhân vật Thần thoại đủ để khiến chư thiên vạn giới rung động lắc lư."

Ánh mắt Minh Vương nổi lên vẻ hồi ức, "Đáng tiếc, chưởng giáo chí tôn cũng không nói nhiều mấy cái này, hắn chỉ nói, Huyền Hoàng Tinh giới rách nát, xuất xứ từ một cuộc hạo kiếp thần bí, sau hạo kiếp, Chư Thần táng diệt, hết thảy Thần thoại đều tan thành mây khói, triệt để biến thành phế tích một phương Tinh giới tàn phá."

"Cũng từ đó trở đi, Huyền Hoàng Tinh giới lại được xưng thành 'Tinh Khư Cựu thổ' ."

Thời gian hết sức sáng lạn, Huyền Hoàng Tinh giới bị coi là hết thảy tổ nguồn chi địa Đại đạo, hiện lên nhân vật Thần thoại chấn thước chư thiên vạn giới!

Mà sau khi tàn lụi hoàn toàn, lại biến thành Tinh Khư Cựu thổ!

Tin đồn như vậy, để cho Tô Dịch cũng không khỏi động dung, nội tâm chấn động.

Kiếp trước, coi như Huyền Quân Kiếm chủ độc tôn trên dưới chư thiên, hắn đọc qua vô số sách cổ, đã từng nhìn thấy một chút ghi chép cùng "Tinh Khư Cựu thổ" có liên quan, nhưng cơ hồ đều là một móng vuốt lân phiến, chỉ biết tên, không biết ý nghĩa.

Hiện nay mới hiểu, đây là xưng hô đối với phương tinh không tàn phá này!

Mà phương tinh không tàn phá này, tại lúc mới đầu, hết sức sáng lạn cùng huy hoàng!

"Trừ chuyện đó ra, ngươi còn hiểu rõ sự tình khác có quan hệ Huyền Hoàng Tinh giới?"

Tô Dịch nói.

Minh Vương lắc đầu, "Sau một trường hạo kiếp kia, lực lượng tu hành có quan hệ Huyền Hoàng Tinh giới, gần như đều đã bị diệt, hơn nữa niên đại xa xưa, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, tu sĩ sâu trong tinh không phần lớn đều đã sớm đem Huyền Hoàng Tinh giới triệt để quên đi."

"Ngay cả ta lúc đầu, cũng là nghe chưởng giáo chí tôn nói qua vài câu, cũng không rõ ràng. Lúc trước, ngay cả ta cũng không biết, trên đời này lại còn có cựu thổ cổ xưa như Huyền Hoàng Tinh giới bực này."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, thời gian vô tình, năm tháng dài đằng đẵng thay đổi, cuối cùng đã tách ra cùng mai một dấu vết cổ xưa của quá khứ.

Huống chi, Huyền Hoàng Tinh giới còn trải qua một trường hạo kiếp, Chư Thần táng diệt, Thần thoại không còn.

Ngay cả mình trước đây đều chưa từng nghe nói qua chút này, càng không nói đến là những người khác.

Giờ khắc này, Tô Dịch cảm xúc phập phồng.

Với trước kia, hắn không có vẻ xúc động như thế này, mấu chốt ngay ở chỗ, Minh Vương nói đến bí văn cổ xưa quá mức kinh thế hãi tục, vượt xa Tô Dịch nhận thức.

"Kiếp trước ta tu hành vấn đạo mười vạn tám ngàn năm, cũng không biết bí mật bực này, như vậy có thể thấu, Huyền Hoàng Tinh giới lúc trước tao ngộ một trường hạo kiếp kia là đáng sợ đến bực nào, gần như hoàn toàn tan vỡ truyền thừa cùng tích lũy Đại đạo trên thế gian, bằng không, nhất định sẽ không cả một chút điển tịch đều chưa từng lưu lại. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Bất quá, như ta sau khi chân chính đến U Minh chi địa, mới phát hiện chỗ Huyền Hoàng Tinh giới này đã biến thành 'Tinh Khư Cựu thổ', quả nhiên không thể tưởng tượng."

Minh Vương mang theo cảm khái nói, "Như là bí mật luân hồi, chính là lực lượng cấm kỵ chưa hề tồn tại sâu trong tinh không."

"Còn 'Khi Thiên thảo" của Thiên Mệnh ty kia có thể hóa giải lời thề Đại đạo ta tại Cửu Thiên các lập xuống, càng là vượt quá tưởng tượng của ta, Thần vật giống như bực này, hoàn toàn có thể nói nghịch thiên."

Nói đến đây, tinh mâu nàng khác thường, nhìn chằm chằm vào Tô Dịch nói, "Đương nhiên, để cho ta chấn kinh cùng bất khả tư nghị đấy, là lực lượng mà đạo hữu nắm giữ!"

Nàng trực tiếp đến bây giờ đều không cách nào tưởng tượng, tại trên Tinh Khư Cựu thổ trầm luân xuống dốc từ lâu này, sao sẽ có được lực lượng đại đạo có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, Tinh Tịch pháp tắc.

Chuyện này hoàn toàn phá vỡ nhận thức của nàng!

Mà vừa nghĩ tới chưởng giáo chí tôn ở bên trong năm tháng trôi qua muốn tìm, chính là lực lượng bực này, càng làm cho nội tâm của nàng rung động lắc lư vô cùng.

Cũng tại vì như thế, Minh Vương mới có thể khắc sâu ý thức được, cho dù Tinh Khư Cựu thổ "Huyền Hoàng Tinh giới" này gặp qua một cuộc hạo kiếp thần bí, cho dù rách nát tàn lụi từ lâu, mà dù sao tại lúc mới đầu hết sức sáng chói qua, loại nội tình lưu lại kia, như trước trầm trọng vượt quá tưởng tượng!

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái này cùng tổ tiên từng giàu, hiện nay tông tộc gia đạo sa sút có gì khác biệt?"

Hiểu rõ chút bí mật quá khứ này, cũng không đả kích đến Tô Dịch, ngược lại kích khởi nội tâm của hắn rất hiếu kỳ cùng ham muốn cầu tác.

Thế giới như thế, cũng mới càng có ý tứ!

Cũng vào lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc cảm nhận được một chút thành ý đến từ Minh Vương.

Cần biết, thời gian trước kia, nữ nhân này giữ kín như bưng, căn bản không muốn thổ lộ những bí ẩn này.

Bất quá, ngay tại Tô Dịch ý định rèn sắt khi còn nóng, xem có thể theo trong miệng Minh Vương moi ra thêm một chút bí mật hay không, Minh Vương đột nhiên nói: "Đạo hữu, địa phương nơi xa kia, chớ không phải cửa vào bí cảnh ngươi nói?"

Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, giương mắt nhìn qua, liền gật đầu.

Thiên gian xa xa, hiện ra một cái vòng xoáy không gian thật lớn, ví như thiên gian mở ra một trương miệng lớn dính máu.

Không gian ba động mãnh liệt như nước thủy triều tại trong vòng xoáy xoay tròn, phát ra thanh âm ù ù nổ vang, làm cho vùng trời kia cũng theo đó trở nên vặn vẹo, hỗn loạn lên.

Đến nơi này, thiên gian bao trùm sấm sét đỏ tươi rõ ràng trở nên mỏng manh lên, gần như không còn.

Đột nhiên, xa xa có một thân ảnh vô căn cứ bay tới.

Đây là một nam tử đang mặc trường bào màu tím, đầu đội Tinh Vân Liên quan, trong thần sắc lạnh nhạt lộ ra một tia kiêu căng.

Kẻ này còn chưa tới gần, đã khoan thai mở miệng: "Hai vị, các ngươi đã bị bao vây."

Minh Vương ánh mắt cổ quái, nói: "Đạo hữu, xem ra ngươi không cần phải lo lắng Vạn Lưu sơn bên kia, tên Hộ giáo chúng Vân bộ thứ ba này, trước đó liền đóng tại phụ cận cửa vào bí cảnh."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Như thế không thể tốt hơn."

Nam tử áo bào tím nhăn mày lại, phát giác được bất thường.

Một nam một nữ trước mặt này rất bình tĩnh, không có sợ hãi, giống như sớm dự liệu được hắn sẽ xuất hiện.

Hắn dừng lại tại hư không ngoài trăm trượng, thăm dò nói: "Các ngươi. . . Sớm biết sẽ đụng phải ta?"

"Ngươi còn không tính quá đần."

Minh Vương mỉm cười, tinh mâu đảo mắt, khéo cười tươi đẹp làm sao, "Ngươi cảm thấy, là hiện tại tiễn ngươi lên đường tốt, hay chờ sau khi hai đồng bạn của ngươi đến, tiễn đưa các ngươi cùng lên đường?"

Nam tử áo bào tím nheo mắt.

Lúc này, tại phía sau Tô Dịch cùng Minh Vương, một đạo tiếng thở dài vang lên:

"Sư đệ, xem ra bọn hắn sớm phát hiện chúng ta, đã không cần tiếp tục giấu kín tung tích."

Thanh âm còn đang vang vọng, một lão giả áo bào hoa cùng một nam tử áo bào trắng theo trong hư không xa xa lướt đến.

Ba tên Hộ giáo chúng Vân bộ, một tên phía trước, hai ở phía sau, nghiễm nhiên hình thành khí thế bọc đánh đối với Tô Dịch cùng Minh Vương!

Bất quá, vô luận là Tô Dịch, hay Minh Vương, đều ung dung như trước, sắc mặt đều chưa từng phát sinh qua một tia biến hóa.

Chuyện này vốn tại trong dự liệu bọn hắn, sao có thể tự loạn trận cước?

——

Ps : Nói như thế nào đây, ghi loại vật thiết lập này, phí sức không có kết quả tốt, nhưng phải ghi, bởi vì nội dung cốt truyện cần, cũng phải vì phục vụ hậu văn, đám đồng hài không nhớ được không quan hệ, có một ý niệm đại khái là tốt rồi.

Luân hồi cũng chính là nội dung cốt truyện lớn cuối cùng của U Minh giới rồi, thực tế phí suy nghĩ, hao tổn tâm thần, đợi sau khi viết xong, Kim Ngư sẽ tìm thời gian ghi cái tổng kết, cùng mọi người tâm sự đệ nhất tiên chăn đệm, một loại sự tình nội dung cốt truyện.




