




Chương 1003: Ôn hương nhuyễn ngọc liêu nhân tâm phách


Chương 1003: Ôn hương nhuyễn ngọc, liêu nhân tâm phách

Trước có Sói, sau có Hổ.

Tiến thoái lưỡng nan!

Bất quá, ở trong mắt Minh Vương, thứ gọi là Hổ Lang này, có lẽ có thể uy hiếp được tính mạng Hoàng giả Huyền U cảnh đương thời khác.

Nhưng ở trước mặt Tô Dịch, cùng giấy cũng không có khác nhau.

Cho nên, nàng càng ung dung, tinh mâu lúc nhìn quanh ba tên cường giả đến từ Tinh Hà Thần giáo này, tựu như cùng nhìn ba người chết.

Ánh mắt kia, để cho ba người nam tử áo bào tím đều rất không thoải mái.

Bọn hắn liếc nhau, đều trực tiếp ra tay.

Oanh!

Nam tử áo bào tím tế nằm ở phía trước xuất ra một cây chiến mâu màu bạc, thân ảnh bạo xung phong liều chết, chiến mâu màu bạc phá vỡ bầu trời, nhấc lên ánh sao thiêu đốt sáng chói.

Cơ hồ cùng một thời gian, lão giả áo bào hoa cùng nam tử áo bào trắng nằm ở phía sau cũng chớp nhoáng đánh tới.

Xùy!

Lão giả áo bào hoa thúc giục một thanh đạo kiếm lợi hại vô cùng, kiếm khí rậm rạp, vỡ tung ra kiếm quang sáng lạn, ví như mưa trút nước.

Nam tử áo bào trắng lại vung vẩy một cái xiềng xích đỏ tươi, trên xiềng xích treo đầy răng nanh trắng như tuyết dài gần tấc, xiềng xích bay lên, cương mãnh vô cùng, chấn vỡ hư không.

Ba vị cường giả Tinh Hà Thần giáo không động thì thôi, khẽ động chính là một đòn sấm vang chớp giật!

Không thể nghi ngờ, nam tử áo lam Vân Tề chết, để cho bọn họ đều không dám bảo lưu, tại lúc động thủ liền vận dụng toàn bộ thực lực.

Đối mặt tiền hậu giáp kích bực này, Tô Dịch sừng sững nguyên chỗ bất động, con mắt thâm sâu yên tĩnh như giếng nước.

Mà trong tay, Lôi Tiên chùy như kiếm phong nâng lên, tại trong chốc lát chém ngang giữa trời.

Răng rắc!

Chiến mâu màu bạc cắt thành hai đoạn.

Nam tử áo bào tím từ phía trước bạo xung phong liều chết đến thân thể mãnh liệt cứng đờ, rồi sau đó vỡ ra.

Lại bị một kiếm chém thành hai khúc!

"Cái này. . ."

Một nháy mắt này, lão giả áo bào hoa cùng nam tử áo bào trắng cả kinh Hồn nhi thiếu chút nữa xuất hiện.

Một kiếm, liền giết một vị đồng bạn của bọn chúng! !

Một màn máu tanh dứt khoát lưu loát kia, để cho bọn họ thiếu chút nữa đều không thể tin được, nội tâm đụng phải xung kích cực lớn.

Thân ảnh của bọn hắn chưa vọt tới, cứng rắn dừng lại ở giữa không trung, quay người hướng xa xa bỏ chạy.

Mà tại trên trán bọn hắn, mồ hôi lạnh ứa ra.

Hai người hoàn toàn chính xác bị triệt để hù đến, sắp nứt cả tim gan.

Cần biết, coi như Hộ giáo chúng Vân bộ của Tinh Hà Thần giáo, bọn hắn nắm giữ lực lượng Tinh Tịch pháp tắc, vô luận đi đến cái thế giới vị diện nào hành động, đều như sứ đồ "Thiên đạo", nắm giữ lực lượng đủ để nghiền ép nhân vật cùng cảnh, hơn nữa có thể vượt qua cảnh giết địch, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng bây giờ, đối phó một nhân vật Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ mà thôi, phía dưới vừa thấy mặt, bọn hắn bên này đã có một vị đồng bạn bị giết!

Cái này không thể nghi ngờ thật đáng sợ!

"Thoát được ư?"

Một đám thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Rơi vào trong tai lão giả áo bào hoa cùng nam tử áo bào trắng, lại không thua gì một tiếng sấm nổ.

Cả hai cùng nhau biến sắc, không chút do dự tế ra bảo vật phòng ngự của riêng phần mình, dùng hết đạo hạnh mình có, tiến hành chống cự.

Liền thấy trên người cả hai, ánh sao bạo tuôn, ví như Thần diễm thiêu đốt, ánh sáng ngút trời, chiếu sáng núi sông, tràn ngập ra uy năng Đại đạo quá lớn, làm tầng mây thập phương đều sụp đổ.

Nhưng theo hai đạo kiếm khí tối tăm mờ mịt như dạ quang u ám ngang trời lóe lên.

Oanh! Oanh!

Tinh Huy thiêu đốt đầy trời nổ tung tán loạn, mà lực lượng phòng ngự cùng bảo vật bao trùm tại trên người của hai người lão giả áo bào hoa, cũng cùng nhau nổ nát vụn.

Vùng trời cả hai đứng chân im lặng hồi lâu kia, đều lâm vào trong lực lượng nước lũ hủy diệt.

Mà tại ánh mắt Minh Vương nhìn chăm chú, thân ảnh lão giả áo bào hoa cùng nam tử áo bào trắng đều giống như người giấy thiêu đốt, tan thành mây khói!

Cho dù từ lâu dự liệu được, chút cường giả Tinh Hà Thần giáo này không phải là đối thủ của Tô Dịch, nhưng khi thấy bọn hắn không chịu nổi một kích như thế, như trước vượt quá Minh Vương tưởng tượng, chấn động theo.

Cũng vào lúc này, nàng mới ý thức tới tại bên trong điện Diêm La Vạn Lưu sơn lúc trước, nếu Tô Dịch muốn giết nam tử áo lam Vân Tề kia, chỉ cần một kiếm là được!

"Cũng đúng, từ lúc Linh Luân cảnh đấy, hắn đã có thể giết Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh như giết gà, hơn nữa vận dụng lá bài tẩy mà nói, đủ để trọng thương cùng trấn áp đồ đệ Hỏa Nghiêu Huyền U cảnh trung kỳ của hắn."

"Hiện nay, hắn vượt qua một cuộc đại kiếp nạn quỷ dị, đã là đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh, lực lượng thần bí hắn nắm giữ kia, lại trời sinh khắc chế Tinh Tịch pháp tắc, giết chút cường giả Huyền U cảnh của Tinh Hà Thần giáo này, tự nhiên là thế như chẻ tre, dễ dàng quá mức."

"Đương nhiên, nếu hắn giết ta, sợ cũng không cần tốn nhiều sức rồi. . ."

Minh Vương kinh ngạc, tinh mâu xua tan đêm tối.

Cùng lúc đó, Tô Dịch nhẹ thở ra một hơi.

Giết chết đối thủ như vậy, để cho hắn căn bản không hứng nổi nhiều ít cảm giác thành tựu.

Xét đến cùng, vẫn là ỷ vào lực lượng Cửu Ngục kiếm mà thôi.

Bất quá, khác biệt với trước kia chính là, từ sau khi vượt qua một cuộc đại kiếp nạn quỷ dị kia, đặt chân Huyền Chiếu cảnh, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, lúc mình vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, đã không giống như trước kia, tiêu hao rất lớn đạo hạnh.

Trước kia, cho dù là hắn tại lúc Linh Luân cảnh Đại viên mãn, khi vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, tối đa chỉ chèo chống một lát, một thân lực lượng sẽ gần như bước dầu hết đèn tắt.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Như giết chết ba đối thủ lúc này, cũng vẻn vẹn hao tổn đi lực lượng chưa tới một thành mà thôi, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Xem, biến hóa như thế phải cùng một cái Thần liên trên Cửu Ngục kiếm kia tiêu tán có quan hệ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Sau khi đặt chân Huyền Chiếu cảnh, ở bên trong chín cái Thần liên trấn áp Cửu Ngục kiếm, một cái Thần liên đại biểu cho đạo nghiệp kiếp trước đã nứt vỡ tan rã, hóa thành khí tức đạo nghiệp tối nghĩa quanh quẩn tại bốn phía Cửu Ngục kiếm.

Mà biến hóa như thế, không thể nghi ngờ để cho Tô Dịch lúc vận dụng Cửu Ngục kiếm, trở nên dễ dàng rất nhiều so với trước đây, cũng dùng ít sức rất nhiều.

"Ngươi nhất định phải cùng ta một chỗ đi đến luân hồi?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương lập tức theo trong suy nghĩ lộn xộn tỉnh táo lại.

Nàng giương mắt nhìn về phía xa xa, chỗ đó thiên địa vặn vẹo rung chuyển, lơ lửng một cái vòng xoáy không gian thật lớn, lực lượng không gian ví như thủy triều ở trong đó xoay tròn trào lên, thần bí sấm nhân.

"Xác định."

Minh Vương bó lại sợi tóc bên tai, gương mặt vũ mị tuyệt diễm hiện lên một tia vẻ mơ ước, "Dù là gặp được nguy hiểm, hủy diệt đơn giản là một đạo phân thân mà thôi, nhưng nếu không đi. . . Đời ta sợ đều sẽ lâm vào trong hối hận."

Ở trên đường, nàng đã hiểu rõ đến, Tô Dịch kiếp trước từng tìm kiếm rất nhiều bí mật cùng luân hồi có liên quan.

Như là tòa Bia mộ trong Uổng Tử thành kia, quy tắc chuyển sinh tuyên khắc trên Chuyển Sinh đài vân vân.

Nhưng những thứ kia vẻn vẹn chỉ ẩn chứa một bộ phận huyền bí luân hồi mà thôi.

Còn chân chính để cho Tô Dịch thực hiện bí mật luân hồi chuyển thế, kì thực nấp trong "Luân hồi" !

Điều này làm cho Minh Vương làm sao không hiếu kỳ? Không ước mơ?

Tô Dịch không hề khuyên nhiều, cất bước hư không, đi tới trước vòng xoáy không gian cự đại lơ lửng trước thiên gian kia.

"Đưa tay cho ta."

Tô Dịch thò ra tay trái.

Minh Vương khẽ giật mình, khẽ cắn môi hồng nhuận phơn phớt, đem tay ngọc mềm nhẵn giống như không có xương kia, nhẹ nhàng khoác lên trong lòng bàn tay của Tô Dịch.

Rồi sau đó, tay ngọc của nàng bị Tô Dịch cầm thật chặt.

Một cái chớp mắt này, một cỗ cảm giác khác thường giống như điện giật xông lên đầu, để cho thân thể mềm mại của Minh Vương hơi hơi căng cứng không dễ dàng phát giác.

Tuy rằng nàng tu hành năm tháng dài đằng đẵng, nhìn quen thế sự ngụp lặn, thế sự xoay vần, nhưng đây là lần đầu bị nam nhân nắm tay ngọc, mặt ngoài nhìn như ung dung như trước, nội tâm kì thực dâng lên nhiều tư vị khác thường.

Giống như ngượng ngùng, giống như run rẩy, giống như căng thẳng, khó có thể miêu tả.

"Rất khẩn trương?"

Tô Dịch có chút kỳ quái nhìn Minh Vương một cái. Nữ nhân vũ mị kinh diễm này, rõ ràng hơi có chút không được tự nhiên, thân thể mềm mại yểu điệu ngạo nhân cao ngất kia đều hơi có chút cứng ngắc.

Giống như mối tình đầu, thiếu nữ ngượng ngùng căng thẳng lần đầu tiên bị da thịt khác phái đụng vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp mỹ lệ kia đều mang theo một tia tâm thần bất định đè nén.

"Không. . . Không sao?"

Minh Vương ra vẻ bình tĩnh, chỉ là đôi mắt lại vô thức tránh đi ánh mắt Tô Dịch.

Tô Dịch cười rộ lên, đầu ngón tay khuất khép, cố ý tại lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Minh Vương chuyển một cái.

"Ngươi. . ."

Giống như nụ hoa non mềm nhất bị ong mật hái một cái, thân thể mềm mại của Minh Vương run lên, tinh mâu mãnh liệt trợn to, giống như căm tức trừng mắt Tô Dịch, ngọc dung tuyệt diễm của nàng nổi lên vẻ tức giận xấu hổ, cái cổ ngỗng trắng như tuyết đều nổi lên ửng hồng giống như một lớp phấn mỏng.

Tô Dịch thoải mái nói: "Thả lỏng chút, đợi tí nữa tiến vòng xoáy không gian này, vạn nhất tự loạn trận cước, ngược lại sẽ liên lụy đến ta. Ngươi cũng hiểu rõ, lực lượng quy tắc không gian kia cuồng bạo hạng gì, sơ ý một chút, chính là hạ tràng thịt nát xương tan."

Minh Vương ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo phát ra một tiếng hừ lạnh, nói: "Chiếm tiện nghi của ta, còn ra vẻ đạo mạo che giấu, Tô Huyền Quân ngươi thật vô sỉ."

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi bàn tay, nói: "Nếu như ngươi cho rằng như vậy, thì ngươi tự nghĩ biện pháp tiến vòng xoáy không gian kia."

Nói xong, cất bước muốn hành động.

Minh Vương lập tức ngẩn ngơ, gia hỏa này. . . Làm sao lại có thể như vậy! ?

Chiếm tiện nghi đều lẽ thẳng khí hùng như thế sao?

"Này!"

Minh Vương xông lên, nổi giận đùng đùng, "Tô Huyền Quân, ngươi có chút phong độ được hay không được? Chỉ một câu nói của ngươi mà thôi, đến mức đó sao?"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Không đến mức, vậy ngươi còn cần giúp đỡ?"

Minh Vương hơi có chút không được tự nhiên, thanh âm hàm hồ ừ một tiếng.

Tô Dịch trực tiếp đưa tay trái ra, "Ừ, tự mình cầm chặt."

Minh Vương: ". . ."

Tinh mâu nàng nén giận, hận không thể nhai hỗn đản này một cái.

Nhưng cuối cùng. . .

Nàng vẫn nén giận, chủ động duỗi ra tau ngọc mềm mại giống như cây cỏ, cầm lấy tay Tô Dịch.

Một cỗ cảm giác thẹn không nói ra được cũng là vọt lên trong lòng Minh Vương, vừa mới nói tên kia vô sỉ, tự mình lại chủ động đưa tay ra. . .

Cái này. . .

Hoàn hảo, Tô Dịch giống như không có để ý chút này, nói: "Rời đi."

Hắn một tay nắm chặt tay ngọc của Minh Vương, một tay thúc giục Lôi Tiên chùy, hướng trong vòng xoáy không gian thật lớn kia lao đi.

Ầm ầm!

Khi lướt vào trong đó, pháp tắc không gian kinh khủng như sơn băng hải tiếu oanh chấn xoay tròn, sinh ra uy năng xé rách hủy diệt kinh khủng vô biên.

Một cái chớp mắt kia, trước mặt Minh Vương một trận trời xoay tròn, tầm mắt chứng kiến cảnh tượng vặn vẹo sặc sỡ, nguy hiểm trí mạng kích thích nàng sởn hết cả gai ốc, đều ở chỉ thước không gian chấn động hủy diệt mãnh liệt gầm thét, để cho nội tâm của nàng rung động lắc lư, không cách nào bình tĩnh, xuất phát từ bản năng vô thức ôm chặt lấy cánh tay trái Tô Dịch, thân thể mềm mại ngạo nhân đều hận không thể treo trên người Tô Dịch. . .

Tô Dịch toàn lực thúc giục Lôi Tiên chùy, chống cự lại lực lượng không gian cuồng bạo kia.

Hắn rất bình tĩnh, bởi vì kiếp trước từng tới, rất rõ ràng lực lượng vòng xoáy không gian đi thông luân hồi này, nên triệt tiêu cùng hóa giải như thế nào.

Cho đến xuyên qua không gian phong bạo kia, tiến vào ở chỗ sâu trong vòng xoáy.

Tô Dịch bỗng cảm thấy cảm giác cánh tay bị một đôi cao ngất mềm mại hung hăng đè xuống, mặc dù cách lớp quần áo, như trước có thể cảm nhận được một cỗ co dãn cùng mềm nhẵn kinh người.

Trong đầu Tô Dịch kìm lòng không được hiện ra bốn chữ "Rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy".

Nghiêng đầu nhìn một cái, chỉ thấy Minh Vương từ từ nhắm hai mắt con mắt, chăm chú ôm lấy cánh tay trái bản thân, thân thể mềm mại yểu điệu ngạo nhân đều nhanh dựa sát trên người mình.

Ôn hương nhuyễn ngọc, liêu nhân tâm phách.

——

Ps : Như cũ cả 2, mọi người Chủ nhật vui sướng ha ha ~




