




Chương 1004: Minh thuyền màu đen, Thập Tự Chiến kiếm


Chương 1004: Minh thuyền màu đen Thập Tự Chiến kiếm

Lúc Minh Vương theo trong khẩn trương cực độ thanh tỉnh, liền thấy một đôi ánh mắt sáng ngời thâm sâu, cùng với một khuôn mặt tuấn tú quen thuộc kia.

Trong nội tâm nàng lập tức an ổn không ít.

Mà khi phát giác được tư thái gần như đang cảm thấy khó xử của bản thân, Minh Vương trực tiếp giống như điện giật buông ra tay ngọc ôm thật chặt cánh tay trái Tô Dịch, lui ra phía sau một bước.

Rồi sau đó, dung nhan tuyệt mỹ của nàng nóng lên, đỏ ửng nhuộm thấm, hiếm thấy có chút xấu hổ, nói: "Vừa rồi. . . Ta chỉ là có chút khẩn trương."

Khóe môi Tô Dịch hơi hơi nhếch lên một đạo đường cong, "Ừ, cảm nhận được."

Minh Vương: "? ? ?"

Cái gì gọi là. . . Cảm nhận. . . được?

Nàng âm thầm hít thở sâu một hơi, ra vẻ bình tĩnh, tinh mâu vũ mị liếc nhìn bốn phía, không để lại dấu vết nói sang chuyện khác: "Chúng ta đang ở nơi đâu?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đường hành lang không gian đi đến luân hồi."

Nói xong, đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Đường hành lang này trực tiếp giống như hư ảo, lực lượng không gian như vòng ánh sáng bảo vệ năm màu rực rỡ vặn vẹo bay múa, nhưng làm cho người ta cảm thấy củng cố dị thường đấy.

Minh Vương dưới ý thức đưa tay ngọc vuốt ngực một cái, nội tâm sinh ra cảm giác thấy thẹn.

Vừa rồi, bản thân lại bị dọa đến thiếu chút nữa chui vào trong ngực tên kia!

"Mau cùng tới."

Phía trước truyền đến thanh âm của Tô Dịch.

Minh Vương ngơ ngác một chút, không còn dám nghĩ ngợi lung tung, vứt bỏ tạp niệm, cất bước đôi chân dài thẳng tắp hết sức nhỏ đuổi theo mau.

Rất nhanh, nàng liền khôi phục ung dung trước kia.

Dù sao cũng là tồn tại cường đại từ lúc thời kỳ tuyên cổ liền danh chấn chúng sinh thiên hạ, có can đảm đi khiêu chiến cùng Âm tào Địa phủ, tự nhiên sẽ không bởi vì một chút tâm tình cảm thấy thẹn đã rối loạn tâm thần.

Bất quá, vừa nghĩ tới bản thân chủ động được Tô Dịch dắt tay, lại thêm ôm thật chặt cánh tay đối phương, nội tâm Minh Vương vẫn còn có chút hơi hơi không được tự nhiên.

"Chuẩn bị sẵn sàng, liền sẽ lập tức đến luân hồi, đó là một thế giới bí cảnh cực kỳ cấm kỵ, hơi không cẩn thận, sẽ gặp nạn mà chết."

Tô Dịch phân phó nói.

Chỗ hành lang không gian phía trước, hiện lên một đạo hình ảnh rực ánh sáng.

Đó là lối vào đi đến luân hồi.

Lúc nói chuyện, trong lòng bàn tay của Tô Dịch khẽ đảo đem hồ lô xanh ngọc ba thốn lấy ra, dắt ở bờ eo.

Rồi sau đó, hắn lại lấy ra Phật Sinh Tử Ấn, đưa cho Minh Vương.

Chí bảo đến từ trong tay Thiên tế tự đứng đầu Cửu Thiên các này, đã hoàn toàn bị mất đi một đạo ý chí lạc ấn giấu vào trong đó.

Hiện tại giao cho Minh Vương, cũng coi như vật quy nguyên chủ.

Minh Vương tiếp nhận Phật Sinh Tử Ấn, trong lòng cũng cảnh giác lên.

Rất nhanh, cả hai đến cuối hành lang không gian, khi lướt qua một đạo quang ảnh rực ánh sáng trắng kia, thân ảnh nhất thời bị một cỗ lực lượng không gian cuốn theo lấy, trước mặt một trận vật đổi sao dời.

Khi tầm mắt khôi phục rõ nét, một mảnh thế giới hắc ám lạ lẫm xuất hiện ở trước mặt.

Mảnh thế giới này vòm trời rạn nứt nghiền nát, vết rách hẹp dài giăng khắp nơi, như mạng nhện tại trong hư không lan tràn ra, phảng phất giống như tùy thời sẽ sụp đổ xuống.

Có mảnh vỡ vòm trời, đến nỗi khoảng cách mặt đất cũng không xa.

Trên mặt đất không có một ngọn cỏ, tràn ngập sương mù nhàn nhạt u ám, ví như một mảnh thế giới bị tàn phá vứt bỏ.

Liếc nhìn lại, trước mắt hoang vu đìu hiu.

"Đây là luân hồi?"

Tinh mâu Minh Vương ngưng lại.

Nàng nhạy cảm cảm nhận được, nơi đây có một loại khí tức cấm kỵ trí mạng đang cuộn trào, hỗn loạn pha tạp, kinh khủng vô biên.

Oanh!

Xa xa, một khối mảnh vỡ vòm trời rơi xuống, hóa thành lực lượng không gian thiêu đốt ầm ầm nổ tung, quang vũ quét sạch, hư không chỗ đó lập tức rung chuyển bốc lên, mặt đất đều bị cắn nuốt một khối lớn.

Điều này làm cho Minh Vương run sợ.

Mảnh vỡ vòm trời kia rõ ràng là một loại lực lượng quy tắc không gian tối nghĩa, lại giống như tàn lụi, lúc rơi xuống với thiên gian, ầm ầm nổ tung.

Loại khí tức hủy diệt khuếch tán ra kia, dù là cách rất xa, đều làm người không rét mà run.

Ngọc dung tuyệt mỹ của Minh Vương đã trở nên ngưng trọng lên.

Nàng dám khẳng định, nếu khiến mảnh vỡ vòm trời kia đập trúng một cái, chính là đổi lại bổn tôn của nàng ở đây, sợ cũng sẽ phải nhận trọng thương!

Về phần đạo phân thân này, căn bản cũng không có khả năng sống sót tới!

"Theo một lão hữu của ta nói, thời kỳ tuyên cổ Âm tào Địa phủ bị diệt, cùng với nơi này có quan hệ, nơi đây nguyên bản bao trùm lấy quy tắc 'Lục Đạo Luân Hồi' hoàn chỉnh, nhưng lại không biết bởi vì nguyên do ra sao, đã gặp phải một cuộc đại kiếp nạn, làm cho trật tự luân hồi nhận trọng thương, tàn toái như vậy."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên vẻ hồi ức.

Năm đó, hắn và Sĩ Quan lão quỷ cùng đi qua nơi đây, đã từng nghe Sĩ Quan lão quỷ trò chuyện chút bí mật quá khứ này.

"Đi đi."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Hắn thu hồi Lôi Tiên chùy, mà tại giữa tay phải của hắn, lại quanh quẩn lấy từng sợi vòng ánh sáng bảo vệ hiện lên màu xám trắng, như sương mù mờ mịt, chiếu khắp hư không phạm vi mười trượng.

"Áo nghĩa quy tắc chuyển sinh?"

Minh Vương giật mình.

Nàng hôm nay đã biết rõ, quy tắc chuyển sinh là một bộ phận cấu thành của áo nghĩa Đại đạo luân hồi.

Trước đó không lâu Tô Dịch tại Chuyển Sinh đài độ kiếp thành Hoàng, nàng đã từng chứng kiến lực lượng quy tắc kinh khủng bực này.

Chỉ là nàng lại không nghĩ rằng, Tô Dịch đã đem áo nghĩa quy tắc bực này nắm giữ ở tay!

Chợt, Minh Vương ý thức được một vấn đề, nói: "Vỗ ngươi nói, cái mảnh thiên địa này tràn ngập một cỗ khí tức cấm kỵ kia, hẳn chính là lực lượng trật tự luân hồi tàn toái ?"

"Không sai."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Ta lấy lực lượng chuyển sinh pháp tắc làm 'Đèn", tự có thể mang theo ngươi ghé qua trong vùng trời này, nhưng nếu không có chuyển sinh pháp tắc. . . Ta và ngươi nhất định nửa bước khó đi, một khi mạnh mẽ xông tới, hữu tử vô sinh."

Minh Vương không khỏi sợ hãi.

Nàng theo dõi một chút, quả nhiên liền phát hiện, theo Tô Dịch đi về phía trước, trên đường đi những mảnh vỡ vòm trời phá thành mảnh nhỏ kia vẫn không nhúc nhích, đến nỗi khi đụng chạm lấy vòng ánh sáng bảo vệ chuyển sinh pháp tắc chiếu sáng phạm vi mười trượng kia, mảnh vỡ vòm trời trên con đường phía trước còn sẽ chủ động nhường đường.

Một màn bực này, thấy được Minh Vương ngạc nhiên một trận.

"Vậy năm đó ngươi lại làm như thế nào để đi tới nơi đây hay sao?"

Minh Vương không nhịn được hỏi.

"Tự nhiên là vị lão hữu kia của ta mang theo."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Năm đó, Sĩ Quan lão quỷ chính là dùng lực lượng "Chuyển thân pháp tắc", cùng Tô Dịch tại trong Luân Hồi này lưu lạc.

Cả hai một bên nói chuyện với nhau, một bên đi về phía trước.

Thiên gian tàn phá này, sinh cơ khô kiệt, hoang vu tàn lụi, căn bản không có bất luận vật gì còn sống.

Ước chừng sau đó nửa khắc đồng hồ, thân thể mềm mại của Minh Vương cứng đờ, tinh mâu trợn to, "Đạo hữu, ngươi xem chỗ kia là. . ."

Thiên gian xa xa, xuất hiện một ngọn núi dốc đứng trụi lủi.

Vô số lực lượng không gian như dòng suối, theo chỗ chân núi lan ra mà lên, tuôn hướng đỉnh núi, hình thành một loại kỳ quan "Đảo lưu lên núi".

Đáng sợ là, dòng suối kia là do lực lượng không gian hội tụ mà thành!

Mà tại vị trí đỉnh núi, lại có một cái bảo thuyền màu đen lơ lửng, dài chừng mười trượng, toàn thân bày biện ra đen tuyền như cảnh ban đêm.

Vô số lực lượng không gian như dòng suối sau khi tuôn ra trên đỉnh núi, liền liên tục không ngừng bị một chiếc bảo thuyền màu đen kia thôn phệ.

Cho người cảm giác, bảo thuyền màu đen kia quả thực như một cái hắc động, nuốt nạp vạn lưu!

Con ngươi Tô Dịch bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn nhận ra tòa sơn phong này, tên gọi "Hồi Lưu sơn", sau khi lực lượng không gian vọt lên đỉnh núi, đã phụng dưỡng cha mẹ đến trong cái mảnh thiên địa này.

Bất quá, tại hắn đến luân hồi này lần trước, căn bản chưa từng thấy qua bảo thuyền màu đen trên đỉnh Hồi Lưu sơn kia!

"Chẳng lẽ là chiếc minh thuyền màu đen thần bí kia?"

Minh Vương làm ra suy đoán, ngọc dung tuyệt mỹ kinh nghi bất định.

Trong những năm đã qua, chỗ sâu trong Khổ Hải xuất hiện một chiếc minh thuyền thần bí, phàm là cường giả gặp qua thuyền này, vô luận tu vi mạnh yếu, đều mất tích ly kỳ.

Mà thuyền này xuất hiện, càng bị coi là khởi nguyên của "Kịch biến Khổ Hải", tu sĩ trên thế gian đều cho là, đúng là minh thuyền màu đen này đưa tới rất nhiều kịch biến trên Khổ Hải!

Ngay cả Tài Quyết minh tôn Thôi Long Tượng, cũng bởi vì nhìn thấy minh thuyền màu đen kia mà mất tích ly kỳ!

Mà tại lúc đám người Tô Dịch đến đây, lão gà trống từng nói qua, hắn đạt được thư từ Thôi Long Tượng lưu lại, nói rằng chiếc minh thuyền màu đen kia, cực có thể là đến từ Táng Thần di tích.

Cho nên, khi thấy bảo thuyền màu đen trên đỉnh Hồi Lưu sơn kia, Minh Vương mới làm ra cái phỏng đoán này.

"Phải là nó."

Ánh mắt Tô Dịch xua tan đêm tối.

Chiếc bảo thuyền màu đen kia tựa như một đuôi linh ngư, hai đầu hẹp hòi, ở giữa rộng thùng thình, ở trên còn bao trùm lấy một tầng mui thuyền.

Vị trí thuyền thủ, cắm một thanh chiến kiếm tạo hình kỳ lạ.

Thân kiếm màu đen hẹp dài cùng chuôi kiếm hiện lên hình dạng "Thập tự".

Mà chỗ chuôi kiếm, lại vòng quanh một loạt vòng tròn màu đen.

Thập Tự Chiến kiếm, chuôi kiếm lượn quanh vòng tròn, cái loại tạo hình này cực kỳ kỳ quặc, mà khi nhìn lại, lại làm cho người ta cảm thấy một loại viên mãn không chê vào đâu được!

Chỉ là, khi Tô Dịch tập trung tư tưởng suy nghĩ trông đi qua, lại đột nhiên phát hiện, minh thuyền màu đen kia chỉ là một đạo cái bóng hư ảo, mà không phải là chân thật.

Thế cho nên vô pháp chân chính nhìn rõ ràng, đầu thuyền kia cắm Thập Tự Chiến kiếm còn có càng nhiều huyền cơ khác nữa hay không.

"Thanh kiếm này rất lợi hại."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói.

Thân kiếm cùng chuôi kiếm hiện lên Thập tự, bày biện ra đại thế khai thiên bổ địa, ngang áp Thập phương, làm cho người ta liếc mắt nhìn qua, liền cảm thấy khí tức lăng lệ ác liệt xơ xác tiêu điều đập vào mặt , như đối mặt Thiên Phạt thẩm phán.

Mà vòng tròn lượn quanh bốn phía chuôi kiếm, lại có phong vận vòng đi vòng lại, viên mãn như một.

Chuôi kiếm bên trong vòng tròn, đúng như "Nhất nguyên phục thủy" .

"Có bao nhiêu lợi hại?"

Chợt, một đạo thanh âm thuần hậu như thần chung mộ cổ vang lên.

Rồi sau đó, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại cách đó không xa.

Hả?

Tô Dịch cùng Minh Vương trong lòng rùng mình, cùng nhau giơ lên mắt nhìn đi.

Đây là một nam tử, đầu đội mũ rộng vành, một bộ vải bào, chân đạp mang giày, thân ảnh dài thường thượt, một nửa khuôn mặt che lấp tại dưới bóng râm mũ rộng vành.

Bất quá, nhìn kỹ, không khó hiểu rõ, nam tử này nhìn như trung niên ba bốn mươi tuổi, hai gò má gầy, dưới hàm để lấy liễu tu, tóc mai sương trắng.

Đôi mắt hắn thanh tịnh sáng ngời như trẻ mới sinh, mà khi chuyển động, lại như có năm tháng ngụp lặn trong đó, lơ đãng toát ra khí tức gian nan vất vả tang thương.

Khi nhìn người nọ, Minh Vương ngay lập tức như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh, thần hồn cùng tâm cảnh đều cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Toàn thân nàng đều căng cứng, như lâm đại địch.

Cần biết, trước mắt nàng tuy là một đạo phân thân, nhưng giết chết nhân vật Huyền U cảnh bình thường cũng không nói chơi.

Nhưng lúc này, vẻn vẹn đối mặt một cái trung niên mũ rộng vành đột ngột xuất hiện mà thôi, lại để cho nàng cảm thấy một loại áp lực hít thở không thông.

Đúng như con nai gặp được hổ, đó là một loại kiêng kị xuất phát từ bản năng!

Tô Dịch cũng híp híp mắt con mắt, khí tức trên thân nam tử mũ rộng vành, hoàn toàn chính xác có thể dùng sâu không lường được, không thể đo lường để hình dung.

Bất quá, hắn cũng không hoảng loạn, như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn trang hoàng của ngươi, chẳng lẽ là chủ nhân con thuyền kia?"

Người này đầu đội mũ rộng vành, trên thân lại khoác một tầng áo tơi, hoàn toàn cùng ngư ông bắt cá mà sống không có gì khác biệt.

Ngư ông tự nhiên không có khả năng không có thuyền.

Mà đỉnh Hồi Lưu sơn kia thì có một chiếc thuyền!




