




Chương 1005: Luân Hồi trì, Nhân Gian kiếm


Nghe được lời nói của Tô Dịch, trung niên mũ rộng vành không khỏi cười rộ lên.

Dáng tươi cười ấm áp, không trộn lẫn bất kỳ tâm tình gì, cho nên có vẻ rất thuần túy.

Thanh âm hắn trong thuần hậu mang theo một tia lực lượng thẳng đến nhân tâm: "Là bọn ngươi giết những thuộc hạ kia của ta a?"

Một câu, để cho Tô Dịch cùng Minh Vương lập tức ý thức được trung niên mũ rộng vành này là ai.

Vị Hộ Giáo sứ Chúng Tinh điện của Tinh Hà Thần giáo kia .

Một cái đại nhân vật cả nam tử áo lam Vân Tề cũng không biết tính danh, thân phận đặc thù của hắn!

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Nam tử mũ rộng vành không thấy chút tức giận nào, cười nói: "Vậy ngươi có thể nói một chút, thanh kiếm đầu thuyền kia cuối cùng lợi hại ở chỗ nào?"

Hắn giống như là không để trong lòng những Hộ Giáo chúng Vân bộ kia chết sống chút nào.

Ngược lại là, rất ngạc nhiên Tô Dịch sẽ đánh giá một cái Thập tự chiến kiếm tạo hình đặc biệt kia như thế nào!

Điều này làm cho Minh Vương trong lòng trở nên kiêng kị.

Lại thấy Tô Dịch lắc đầu nói: "Một đạo cái bóng hư ảo mà thôi, mặc dù xem ra lợi hại, nhưng lại không biết đến tột cùng là thật lợi hại vô cùng không nữa."

Nam tử mũ rộng vành nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Có chút ý tứ, ta đã chờ ngươi thật lâu tại đây, mau tới đi."

Thanh âm thuần hậu kia còn đang vang vọng, thân ảnh nam tử mũ rộng vành đã không còn tiếng, không phát ra hơi thở hư không tiêu thất không thấy.

Minh Vương giật mình nói: "Tên kia biết rõ ngươi sẽ đến?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Phải như vậy, nhìn tới. . . Lần này có thể đụng phải một nhân vật khó giải quyết, không nói chính xác Sĩ Quan lão quỷ cùng thôi Long Tượng cũng đã bị gia hỏa này bắt."

Ngọc dung Minh Vương biến ảo chập chờn một trận, nói: "Nếu như thế mà nói thì phiền toái có thể to lắm. Ta rất hoài nghi, gia hỏa đến từ Tinh Hà Thần giáo này, cũng đã hướng về phía luân hồi huyền bí đến kia"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Mặc kệ hắn là cái mục đích gì, nếu như hắn một mực chờ ta đến đây như thế, liền chứng minh chuyện mà hắn toan tính, vẫn chưa từng thành công, mà trên người ta, tất nhiên có đồ vật hắn cần, cái này vậy là đủ rồi."

"Đi thôi, đi xem một chút năng lực chân chính của gia hỏa này."

Nói xong, Tô Dịch cất bước đi về phía trước.

Minh Vương đi theo phía sau.

Nguyên bản, nàng cho là Tô Dịch sẽ vì lần này lo lắng, nhưng lại phát hiện trên đường đi Tô Dịch ung dung như trước, khí tức siêu nhiên không màng danh lợi, giống như trời đất sụp đổ, cũng sẽ không nhíu mày một chút.

Rất nhanh, một trận thanh âm như thủy triều mãnh liệt từ đằng xa truyền đến, trong thiên địa xa xa, ráng chiều mờ mịt, khí tức thần thánh tràn ngập.

Mơ hồ còn chứng kiến, bóng dáng một cây đại thụ che trời, nhận trời thông đất!

Khi tới gần, chỉ thấy cây đại thụ này lớn đến không cách nào tưởng tượng, vẻn vẹn thân cây liền phảng phất giống như một cái ngọn núi trống tuấn, rễ cây đại thụ như một mảnh Cầu Long dài hẹp uốn lượn lan tràn ra.

Nhưng quỷ dị chính là, cây đại thụ này một nửa sinh cơ dạt dào, xanh ngắt ướt át, cành lá nhấp nhô nồng đậm, bay lả tả xuống lục hà giống như sương.

Một nửa khác lại héo rũ khô quắt, sinh cơ đều không có, chạc cây trụi lủi cả một chiếc lá đều không còn.

Một sinh một tử, một khô một vinh, cảnh tượng hoàn toàn đối lập khác biệt, lại cùng lúc xuất hiện tại trên một cây đại thụ, không thể tưởng tượng.

Khi thấy cây này lần đầu tiên, Minh Vương mãnh liệt nhớ tới một cái tin đồn ——

Tin đồn tại chỗ bản nguyên của luân hồi, mọc lên một loại Thần mộc đặc biệt, một nửa là dương, đại biểu tân sinh cùng khởi đầu, một nửa là âm, đại biểu tử vong cùng kết cuộc.

Sống hay chết, hiển hóa là hình ảnh héo quắt, âm dương biến thiên, sinh tử thay đổi liên tục!

Chính là Luân Hồi Thần mộc này!

Nghe nói rễ cây Thần mộc bực này, có thể cấu kết luân hồi, chạc cây có thể xỏ xuyên qua âm phủ cùng dương thế, mà sinh trưởng ở trên lá cây, lại lạc ấn lấy bí mật cùng luân hồi có liên quan.

Cũng có đồn đại nói, Thần khí chí cao "U Minh Lục" của Âm tào Địa phủ, chính là từ một đoạn thụ tâm của Luân Hồi Thần mộc luyện chế mà thành.

Thậm chí còn có đồn đại nói, ngay cả Lục Đạo ty nắm giữ "Lục đạo bàn", Tài Quyết ty nắm giữ "Phán Quan bút", đều cùng Luân Hồi Thần mộc có liên quan không thể cắt xén!

Đương nhiên, những thứ này đều là tin đồn.

Minh Vương duy nhất dám vững tin chính là, một cây thần thụ có thể chống trời nhìn thấy trước mắt này, tất nhiên chính là Luân Hồi Thần mộc!

Chợt, tinh mâu Minh Vương co rút lại.

Chỉ thấy dưới đáy dày đặc rễ cây của Luân Hồi Thần mộc, đại đa số đều đã đứt gãy thành, như là nham thạch dày đặc tán loạn phân bố tại đó.

Đến nỗi, cẩn thận phân biệt, một nửa sinh cơ kia của Luân Hồi Thần mộc, cũng bao phủ tại trong một tầng tử khí nhàn nhạt, rất nhiều cành lá đều đã héo rũ!

"Luân Hồi Thần mộc này chẳng lẽ từng thụ trọng thương, thế cho nên lực lượng bản nguyên đã tiêu tán nghiêm trọng?"

Minh Vương âm thầm kinh hãi.

Tô Dịch chỉ tường tận xem xét Luân Hồi Thần mộc một lát, liền nhìn về phía càng xa xôi.

Chỗ đó có một hồ nước, hồ nước đã sắp khô cạn.

Một chiếc bảo thuyền màu đen lẻ loi trơ trọi trôi lơ lửng ở giữa hồ.

Bốn phía hồ nước, là sáu tòa đạo tràng, nhưng đều đã tổn hại nghiêng lõm, hóa thành phế tích.

Lúc này, một thân ảnh một mình đứng ở bên trên phế tích một cái đạo tràng, đang tường tận xem xét một cái tượng thần ngã đổ trên mặt đất.

Thân ảnh ấy một bộ vải bào, chân đạp mang giày, đầu đội mũ rộng vành.

Đúng là nam tử mũ rộng vành lúc trước bái kiến kia.

"Nghe nói theo ở bên trong năm tháng tuyên cổ đến nay, chỉ một người thức lại được lực lượng trật tự bên trong luân hồi, bởi vậy mở ra một cái luân hồi chi lộ từ lâu đoạn tuyệt muôn đời."

Giống như phát hiện Tô Dịch đến, nam tử mũ rộng vành mở miệng, thanh âm thuần hậu như rượu.

Hắn không quay đầu lại, vẫn đang ngưng mắt nhìn tòa tượng thần nghiêng lõm này.

Luân Hồi trì!

Minh Vương lúc này mới ý thức được, một hồ nước sắp khô cạn kia, vốn chính là Luân Hồi trì trong truyền thuyết từ trật tự luân hồi tạo dựng ra đến!

Nghe nói tại trước đây thật lâu, Lục Đạo ty của Âm tào Địa phủ, liền phân biệt nắm trong tay một bộ phận lực lượng thuộc về Luân Hồi trì, có thể tuỳ tiện đem kẻ tù tội bị Tài Quyết ty thẩm lí và phán quyết đánh vào luân hồi, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Đương nhiên, cũng có thể giúp đỡ người thực hiện luân hồi chuyển thế!

Chỉ bất quá, từ lúc thời kỳ tuyên cổ, theo Âm tào Địa phủ bị diệt, hết thảy có quan hệ Luân Hồi trì, từ lâu đã thành tin đồn hư vô mờ mịt.

"Xem, ngươi từ lâu biết rõ thân phận của ta rồi."

Tô Dịch đi lên trước, ánh mắt nhìn về bảo thuyền màu đen phía giữa hồ.

Trước tại đỉnh Hồi Lưu sơn lộ ra đấy, chính là một đạo ảo ảnh của thuyền này, lúc này đến gần Tô Dịch mới phát hiện, thuyền này vô cùng thần dị.

Cần biết, hồ này mặc dù nhanh muốn làm hạc, nhưng hồ nước trong đó chính là từ "quy tắc Trầm luân" tạo thành trật tự luân hồi tại trên diễn hóa!

Đừng nói một thứ Hoàng giả, chính là nhân vật Hoàng Cực cảnh, chỉ cần bị lực lượng quy tắc trầm luân nhiễm, cũng sẽ bị trấn áp ở trong hồ nước, đạo khu nổ tung, thần hồn trọn đời trầm luân!

Mà lúc này, bảo thuyền màu đen kia thì tại phía trên hồ nước ngụp lặn, toàn thân nó đen nhánh như mực, sắt cũng không phải sắt, nhìn không ra tính chất, nhưng lại có thể tiếp nhận được lực lượng quy tắc trầm luân!

Có thể nghĩ, thuyền này thần dị hạng gì.

"Thân phận của ngươi, cũng không khó đoán, huống chi những năm gần đây, ta một mực ở đối đãi như thế, rất rõ ràng tại bên trong Huyền Hoàng Tinh giới từ lâu biến thành Tinh Khư Cựu thổ này, ngoại trừ Sĩ Quan lão quỷ kia, chỉ một người có thể tiến vào nơi đây."

Nói đến đây, nam tử mũ rộng vành hơi hơi nghiêng đầu, con mắt thanh tịnh như trẻ mới sinh nhìn về phía Tô Dịch, "Đó chính là Tô Huyền Quân ngươi."

Lời nói ôn thuần, từ từ như gió xuân, như lúc lão hữu đang bắt chuyện, làm cho người ta không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

Nhưng trong lòng Minh Vương lại căng thẳng chưa từng có.

Càng cùng nam tử mũ rộng vành này tiếp xúc, lại càng làm cho người ta cảm nhận được người này đáng sợ, để cho tồn tại tu hành không biết bao nhiêu năm tháng như Minh Vương, đều có được một loại cảm giác áp lực như gặp Thần chích!

Tô Dịch ồ một tiếng.

Hắn không để ý đến nam tử mũ rộng vành, ánh mắt tự mình nhìn về phía chỗ mũi tàu.

Chỗ đó cắm một thanh Thập tự chiến kiếm.

Bất quá thực sự không phải là huyễn tượng, để cho Tô Dịch liếc nhìn, trong chuôi kiếm cùng thân kiếm tạo thành chữ "Thập", tuyên khắc lấy hai chữ viết vô cùng đơn giản:

Nhân gian!

Hai chữ này bút tích rất bình thường rồi, nhìn không ra một tia phong vận đặc biệt.

Giống như trong cuộc sống có thể nhìn thấy là bất luận vật tầm thường gì đó.

Mà khi Tô Dịch chứng kiến kiếm này, trong lòng lại cảm nhận được một tia tâm tình không nói ra được.

Một cái chiến kiếm có khí thế khai thiên tích địa, vượt áp thập phương, chuôi kiếm lại có phong vận vòng đi vòng lại, viên mãn như một.

Hết lần này tới lần khác trên một thanh kiếm như vậy, tuyên khắc hai chữ "Nhân gian", giống như một đám tia chớp đánh trúng một cột dây cung trong lòng Tô Dịch, bằng sinh một loại tư vị tịch liêu chẳng biết tại sao.

Giống như cô tịch, giống như buồn vô cớ, cô đơn giống như quân vùi dưới suối vàng bùn mục xương, ta gửi nhân gian tuyết đầy đầu!

"Cái này. . ."

Trong lòng Tô Dịch hơi chấn động, ở chỗ sâu trong con mắt thâm sâu hiện lên một vẻ hoảng hốt hiếm thấy.

Một thanh kiếm mà thôi, cũng tại trong không một tiếng động, mang cho tâm cảnh bản thân một loại cô đơn tịch mịch!

Đây không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy thanh kiếm này thế nào?"

Nam tử mũ rộng vành cười hỏi.

Hắn chắp tay tại lưng, tiếng như thần chung mộ cổ, thanh âm thuần hậu đang quanh quẩn bốn phía, làm người ta cảm nhận được một loại phong vận vô hình, như tiên như thần, siêu thoát hậu thế!

"Kiếm này không thuộc về ngươi."

Tô Dịch nói thẳng, "Hơn nữa, đúng là phía dưới kiếm này trấn áp , để cho lực lượng bản nguyên của chiếc bảo thuyền màu đen kia đụng phải giam cầm."

Nam tử mũ rộng vành ngơ ngẩn, ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

Hắn dừng ở thiếu niên áo bào xanh đứng ở bờ Luân Hồi trì, cảm thụ được từ trên người thiếu niên tỏ khắp ra cái chủng loại ung dung không màng danh lợi kia, sắc mặt của hắn cũng biến thành có chút phức tạp.

"Không thể không nói, ngươi thật sự giống một bằng hữu cũ ta biết."

Nam tử mũ rộng vành cảm khái, ánh mắt nổi lên khí tức tang thương, giống như là đang hồi ức, "Bất quá, trên người của ngươi không có cái loại kiêu ngạo đủ chấn thước muôn đời, bễ nghễ tinh không kia."

Dừng một chút, hắn giống như cảm hoài, nỉ non nói: "Người nọ từng nói 'Bầu trời dù có thần tiên, gặp ta cũng cần phải giấu kỹ lông mày! Nếu không, ta tự nhiên tại nhân gian trảm tiên' !"

Nói xong lời cuối cùng, nam tử mũ rộng vành thản nhiên sinh ra cảm khái vô hạn.

Tô Dịch nhíu mày, "Vị lão hữu kia của ngươi rất điên cuồng nha."

Nam tử mũ rộng vành không nhịn được cười lên, "Điên cuồng sao? Không có chút nào, đó là ngươi không biết hắn có bao nhiêu lợi hại."

Nói xong, hắn chỉ một cái chuôi Thập tự chiến kiếm cắm trên bảo thuyền màu đen giữa hồ kia, "Cái thanh Nhân Gian kiếm kia, chính là hắn lưu lại, đúng là kiếm này, lúc trước hủy nửa đời đạo nghiệp của ta, một lời tâm huyết! Đến nay như một đạo giam cầm, trấn tại trên thuyền nhỏ của ta. . ."

Nam tử mũ rộng vành thần sắc rất phức tạp, trong cảm khái mang theo khâm phục, cũng có một vòng hận ý, cùng với kiêng kị lái đi không được!

Tô Dịch lúc này mới động dung, nói: "Vốn, lão hữu trong miệng ngươi chính là chủ nhân kiếm này, nếu như thế, cũng thực sự là một cái tồn tại cực kỳ cường đại."

Hắn là kiếm tu, làm sao có thể nhìn không ra, Thập tự chiến kiếm được xưng "Nhân gian" này, thần dị hạng gì?

Mà chủ nhân kiếm này, lại để cho nam tử mũ rộng vành này ngoài kiêng kị cừu hận, cũng không khỏi không khâm phục ba phần, có thể nghĩ, đích xác là một nhân vật lợi hại!

"Hắn là ai?"

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi câu dẫn ra một tia hiếu kỳ.




