




Chương 1006: Bại một cái tâm phục khẩu phục


Nam tử mũ rộng vành trầm mặc rất lâu, mới nói ra: "Quan chủ."

Rải rác hai chữ, lại trầm trọng như Thần sơn từ cổ chí kim!

Nam tử mũ rộng vành sau khi nói ra, lại hơi hơi thở hắt ra, bình phục một cái nỗi lòng, bổ sung: "Hắn là quan chủ 'Nhân Gian quan'."

Nhân Gian quan!

Quan chủ!

Vẻn vẹn theo ngôn từ cùng sắc mặt của nam tử mũ rộng vành toát ra tâm tình khác thường, khiến cho Tô Dịch ý thức được, vị quan chủ "Nhân Gian quan" này tất nhiên có uy thế cực kỳ khủng bố.

Bằng không, nhân vật thực lực sâu không lường được ví như nam tử mũ rộng vành, chắc chắn sẽ không tại lúc nói đến đối phương, sẽ khác thường như vậy.

Cùng cử chỉ ôn thuần lạnh nhạt của hắn rõ ràng không hợp.

Càng không nói đến, Tô Dịch cũng đã thấy rõ được, một thanh "Nhân Gian kiếm" kia là thần dị bực nào.

Ví như nam tử mũ rộng vành từng nói, kiếm của quan chủ Nhân Gian từng hủy diệt nửa đời đạo nghiệp của hắn, một lời tâm huyết, tất nhiên không có giả.

Bởi vậy, cũng có thể hiểu được vị "Quan chủ" này là một vị tồn tại cường đại cỡ nào!

Quan chủ?

Minh Vương cảm thấy hoang mang.

Nàng đến từ sâu trong tinh không, vả lại bản thân liền là Ngục chủ thứ bảy của Cửu Thiên các, quyền cao chức trọng, đạo hạnh cường đại, nhưng vẫn là lần đầu nghe nói "Nhân Gian quan", nghe nói xưng hô quan chủ này.

Trên thực tế, theo nam tử mũ rộng vành cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau đến bây giờ, Minh Vương một mực trầm mặc.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Chúng Tinh điện của Tinh Hà Thần giáo, lúc nào xuất hiện một cái nhân vật kinh khủng đến vô pháp phỏng đoán như nam tử mũ rộng vành.

Chuyện này có vẻ rất khác thường.

Cần biết, địa vị ba vị điện chủ của Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo, đại khái địa vị tương đối cùng ba vị Thiên tế tự Cửu Thiên các.

Nhưng Minh Vương lúc đầu tiên đối mặt Thiên tế tự đứng đầu, cũng đều không có kiêng kị cùng căng thẳng giống khi đối mặt nam tử mũ rộng vành!

Điều này làm cho Minh Vương trở nên ý thức được, nam tử mũ rộng vành này địa vị tại trong Tinh Hà Thần giáo, tuyệt không phải đơn giản là một vị "Hộ Giáo sứ" như vậy!

"Không trò chuyện chút này, ta đã chờ đợi nhiều năm, hiện nay cuối cùng đợi được ngươi đến đây, cũng nên nói một chút chính sự rồi."

Nam tử mũ rộng vành thần sắc đã khôi phục như lúc ban đầu, dáng tươi cười ôn thuần.

Nhưng không khí trong sân lại lặng yên áp lực xuống.

Tô Dịch nói: "Nói chuyện chánh sự thì tất nhiên có thể, nhưng trước khi nói chuyện này, ta muốn biết rõ Sĩ Quan lão quỷ cùng Thôi Long Tượng sống hay chết."

Nam tử mũ rộng vành nhíu nhíu mày, khẽ thở dài: "Chuyện này thật có chút phiền toái."

Trong lòng Tô Dịch trầm xuống, nói: "Ngươi giết bọn hắn?"

Nam tử mũ rộng vành khoát tay áo, chỉ một cái bảo thuyền màu đen chỗ giữa Luân Hồi trì, nói: "Ngươi xem một chút sẽ biết."

Theo hắn đưa tay chỉ đi tới, bảo thuyền màu đen đột nhiên khẽ run lên, vòng ánh sáng bảo vệ bắt đầu khởi động, tại trong hư không hiện ra một màn ánh sáng.

Đó là cảnh tượng dưới đáy Luân Hồi trì.

Lão giả đầu mang huyền quan, bị trấn áp tại phía dưới bảo thuyền màu đen, râu tóc tán loạn, trợn mắt tròn xoe, gân xanh trên cái trán vỡ tung.

Thân thể của hắn vỡ ra từng khúc, máu thịt be bét, nhưng vẫn dùng hai tay chống lấy đáy thuyền, da thịt hai tay sớm bị nghiền nát, lộ ra xương cốt đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Máu tanh, vô cùng thê thảm!

Sĩ Quan lão quỷ!

Trong lòng Tô Dịch nắm chặt.

Lão gia hỏa này rõ ràng bị trấn áp rất lâu, trọng thương ngã gục!

Một cái chớp mắt này, Minh Vương nhạy cảm phát giác được, thân ảnh dài thườn thượt của Tô Dịch hơi hơi cứng ngắc lại một cái, thần sắc đã trở nên lạnh nhạt hết sức bình tĩnh!

Đây là dấu hiệu Tô Dịch tức giận.

Ban đầu tại lúc đối mặt đồ đệ Hỏa Nghiêu của hắn, đã là như thế.

Không thể nghi ngờ, tao ngộ của Sĩ Quan lão quỷ này, triệt để chọc giận Tô Dịch!

"Tại lúc ta đến nơi này, từng hướng hắn lĩnh giáo huyền bí luân hồi, nhưng hắn lại không chịu chỉ điểm cho ta, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể động dùng một chút thủ đoạn, đem trấn áp tại đây."

Nam tử mũ rộng vành than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói, "Ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì sao trở nên quật cường như vậy."

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Thôi Long Tượng thì sao?"

Nam tử mũ rộng vành nói: "Ta không biết hắn là ai, bất quá, nghĩ đến hẳn là cũng tại đấy."

Nói xong, hắn đưa tay điểm một cái.

Bảo thuyền màu đen trong hồ đột nhiên sáng lên, lộ ra cảnh tượng trong bảo thuyền.

Chỉ thấy trong bảo thuyền dài mười trượng, kì thực có càn khôn khác, tựa như một phương hư không rộng lớn, một cái ngân hà trùng trùng điệp điệp lao nhanh trong đó.

Trong tinh hà, vô số ngôi sao thiêu đốt, thần diễm sáng chói mãnh liệt, liếc nhìn lại, cả cái ngân hà kia tựa hồ cũng đang phát sáng, chiếu khắp hư không thập phương, huy hoàng vô lượng!

Mà tại trong tinh hà, lại có một cái lao ngục khổng lồ từ thần diễm ánh sao xây dựng mà thành.

Trong lao ngục giam giữ lấy rất nhiều thân ảnh.

Nữ có nam có, hình dạng bất đồng, nhưng sắc mặt đều tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Mà tại một góc lao ngục, ngồi một lão giả cao quan cổ phục, râu tóc qua quýt, hai con ngươi khép kín, khô tọa ngồi bất động.

Khi thấy lão giả này, đôi mắt Tô Dịch co rụt lại, Thôi Long Tượng!

Không thể nghi ngờ, bảo thuyền màu đen kia chính là minh thuyền màu đen thần bí ở trong mười năm quá khứ huyên náo thiên hạ U Minh sôi cuồn cuộn!

Trong tòa lao ngục Ngân hà này giam giữ đấy, chính là những năm này trôi qua, cường giả tại trên Khổ Hải mất tích ly kỳ!

"Nói ra thật xấu hổ, vì khiến cho Tô Huyền Quân ngươi chú ý, những năm này trôi qua, ta cũng không thể không vận dụng lực lượng cái thuyền nhỏ này, tại bên ngoài nhấc lên một chút động tĩnh, như thế, mới có thể làm cho đám người chú ý tới dấu hiệu Táng Đạo Minh Thổ này hoành không xuất thế."

Nam tử mũ rộng vành có chút tự giễu nói, "Nếu không có như thế, ta cũng không rảnh dùng thủ đoạn không lên được mặt bàn như vậy đến bố cục."

Rồi sau đó, ánh mắt hắn nhìn về phía Tô Dịch, "Hoàn hảo, ngươi đúng là vẫn còn tới, ta mấy năm nay chờ đợi cùng bố cục, cuối cùng không có lãng phí vô ích."

Minh Vương lúc này mới ý thức được, vốn minh thuyền màu đen kia xuất hiện, mục đích cuối cùng nhất là vì dụ dỗ Tô Dịch đến đây!

Vừa nghĩ tới đó, trong nội tâm nàng không hiểu có chút phức tạp.

Đường đường Huyền Quân Kiếm chủ, trước kia bễ nghễ cùng phong quang hạng gì?

Nhưng khi hắn chuyển thế trở về, sau khi đi đến cái Khổ Hải này, vốn là đệ tử chân truyền Hỏa Nghiêu của hắn lợi dụng Lão Hạt Tử cùng Đào Đô Sơn quân tiến hành bố cục, ý đồ đem bắt giữ.

Có ai nghĩ được, chuyện này vẻn vẹn chỉ là khởi đầu.

Sau khi tới địa phương luân hồi này, mới khiến cho người mãnh liệt ý thức được, rất nhiều năm trước, cũng đã có người bố cục, lấy Sĩ Quan lão quỷ làm con tin, lấy minh thuyền màu đen làm mồi nhử, vì chính là dụ dỗ Tô Huyền Quân hắn đến đây!

Bị đồ đệ tính toán, bị kẻ thù bên ngoài tính toán, mỗi lần cũng như con cá mắc câu, không thể không tiến vào trong một cuộc lại một cuộc sát kiếp!

Minh Vương trong lòng tự hỏi, đổi lại là nàng mà nói, sợ là sớm bị kích khởi lửa giận, liều lĩnh đại khai sát giới.

Có thể vượt quá nàng dự kiến, lại thấy thần sắc Tô Dịch không có chút rung động nào, nói: "Mục đích của ngươi đã đạt tới, phải chăng có thể thả bọn hắn?"

Nam tử mũ rộng vành lắc đầu nói: "Bọn hắn không phải con tin, tự nhiên không có khả năng tiến hành trao đổi. Huống chi. . ."

Hắn ngẩng đầu, con mắt thanh tịnh nhìn Tô Dịch, mỉm cười nói, "Ngươi cảm thấy, ta cũng cần dùng tính mạng kẻ khác đến uy hiếp ngươi khuất tùng sao?"

Hắn vải bào lấy thân, chân đạp mang giày, khí chất ôn thuần như gió xuân.

Nhưng lúc này, theo lời nói này nói ra, toàn bộ người tản mát ra một cỗ bễ nghễ cùng tự tin từ trong ra ngoài.

Minh Vương tâm thần run rẩy, có một cái chớp mắt như vậy, nàng cảm giác đối mặt không phải là một người, mà là một mảnh tinh không mênh mông, thâm trầm, bao la bát ngát quảng đại!

Làm cho người ta bằng sinh cảm giác nhỏ bé như cát bụi.

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại, hắn cũng phát giác được nam tử mũ rộng vành này đáng sợ.

Ngữ khí của hắn trở nên lạnh nhạt, "Nói như vậy, ta mặc dù giao ra thứ ngươi muốn, ngươi cũng sẽ không thả người?"

Nam tử mũ rộng vành khẽ gật đầu, có vẻ rất có kiên nhẫn, giải thích nói: "Sĩ Quan lão quỷ kia không biết điều, tự nhiên ban cho trừng phạt. Về phần những nhân vật bị nhốt bên trong 'Tinh Hà chi lung' kia, chỉ có thể trách bọn hắn lòng tham quấy phá, bị nhốt trong đó, gieo gió gặt bão."

Dừng một chút, hắn cười nói ra: "Đương nhiên, ngươi nhất định cho là ta quá mức độc đoán cùng bá đạo, nhưng đó là quan điểm của ngươi, trong mắt ta, bọn hắn. . . nên phạt!"

Tô Dịch nói thẳng: "Chỉ nói vậy thôi, ngươi tại chỗ này bố cục, toan tính chuyện gì?"

Nam tử mũ rộng vành nghiêm túc nói ra: "Ta cũng cần bí mật luân hồi chuyển thế chân chính, mà không phải trật tự luân hồi tàn phế vỡ tan hoang phân tán trong phiến thiên địa này, ngươi từng tại bên trong Luân Hồi trì này mở ra luân hồi chi lộ, hôm nay đã chuyển thế trở về, tin tưởng ngươi hẳn là rõ ràng nhất, ta muốn là cái gì."

Bí mật luân hồi chuyển thế chân chính?

Minh Vương khẽ giật mình, chợt liền suy nghĩ ra một chút mùi vị.

Vô luận là trên tòa Bia mộ tại bên trong Uổng Tử thành kia, vẫn còn là trên Chuyển Sinh đài Tiên Hồ sơn, đều lạc ấn lấy một chút bí mật cùng luân hồi có liên quan.

Cũng là về sau, nàng mới từ trong miệng Tô Dịch biết được, xây dựng thành lực lượng quy tắc luân hồi, không hề chỉ có một loại.

Như quy tắc chuyển sinh trên Chuyển Sinh đài, quy tắc trầm luân bên trong Luân Hồi trì, đều là một bộ phận quy tắc lực lượng cấu thành luân hồi.

Nhưng chúng nó đều không thể đại biểu được luân hồi!

Không thể nghi ngờ, nam tử mũ rộng vành muốn, là bí mật luân hồi hoàn chỉnh!

Nghe được lời nói của nam tử mũ rộng vành, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Hắn vuốt vuốt lông mi, nói: "Sớm biết như thế, căn bản không cần nói nhảm, trực tiếp giết ngươi, vấn đề lại giải quyết dễ dàng."

Nói xong, hắn đưa tay đem hồ lô xanh ngọc ba thốn trên bờ eo tháo xuống, nâng tại lòng bàn tay.

"Giết ta?"

Nam tử mũ rộng vành ngơ ngác một chút, giống như cảm giác rất thú vị, cười nói, "Tại Huyền Hoàng Tinh giới như Tinh Khư Cựu thổ này, kiếp trước ngươi có lẽ có thể độc tôn hậu thế, kiếm áp thiên hạ, nhưng trong mắt ta, kiếp trước ngươi cũng cuối cùng quá yếu, càng đừng đề cập. . . Ngươi bây giờ còn kém xa xa hơn kiếp trước."

Ngôn từ cũng không khinh thường, có thể cái loại dáng vẻ cùng ý vị trong lời nói toát ra, đã có dáng vẻ cao cao tại thượng quan sát!

Bất quá, khi ánh mắt hắn nhìn tới hồ lô xanh ngọc ba thốn trong lòng bàn tay Tô Dịch, không khỏi nổi lên một vẻ kinh ngạc, nói: "Bảo vật này không tầm thường, đúng là khó có được. Cũng được, ngươi đã một lòng khiêu chiến, ta liền thành toàn ngươi, cũng làm cho ngươi. . . bại một cái tâm phục khẩu phục."

Thanh âm ôn thuần như rượu còn đang vang vọng.

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang bao la mờ mịt mờ mịt nổ vang.

Trong lòng bàn tay Tô Dịch, hồ lô xanh ngọc vỡ tung một vòng bảo vệ màu xanh lá linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh, hào quang muôn trượng, chiếu lên thiên địa một mảnh sáng ngời.

Một cái chớp mắt này, Minh Vương trước mặt đau đớn, cơ thể phát lạnh.

Oanh!

Còn không đợi nàng phản ứng, nổ đùng kinh Thiên động Địa vang vọng.

Một chùm thần diễm ánh sao ví như thiêu đốt tại chỗ trước người Tô Dịch ba thước ầm ầm nổ tung.

Hư không phụ cận đều mãnh liệt hiện ra, lực lượng tựa như nước lũ hủy diệt tàn sát bừa bãi khuếch tán.

Xa xa, nam tử mũ rộng vành kinh ngạc lên tiếng: "Kiếm thật nhanh!"

Trước đó, tại lúc hắn đang nói chuyện, trong lúc tâm niệm chuyển động, một đạo thần diễm ánh sao sáng chói, đã không một tiếng động bao phủ hướng Tô Dịch, ý đồ đem Tô Dịch một lần hành động trấn áp.

Người nào từng muốn, Tô Dịch đã phát hiện trước tiên, dùng một kiếm phá tới!




