




Chương 1007: Năng lực chỉ chừng đó thôi?


Khuôn mặt tuyệt mỹ của Minh Vương biến ảo.

Cho đến Tô Dịch phá vỡ một kích của nam tử mũ rộng vành kia, nàng mới ý thức tới vừa mới xảy ra chuyện gì, lưng ứa ra hàn ý.

Trong lúc không một tiếng động, liền có sát chiêu hiện ra.

Nếu Tô Dịch phản ứng hơi chậm một tia, cực có thể đã gặp nạn!

"Lực lượng thanh kiếm này tuy cường đại, nhưng còn không phá được Tinh Tịch pháp tắc của ta, như thế xem, trên người của ngươi tất nhiên có giấu lực lượng lợi hại hơn."

Cách đó không xa, con mắt thanh tịnh của nam tử mũ rộng vành trở nên thâm trầm như tinh không, một cỗ uy thế vô hình theo đó tràn ngập tại cái mảnh thiên địa này mà ra.

Bốn phương tám hướng hư không lặng yên bốc cháy lên, từng sợi ánh sao hiện lên, giống như triều tịch tại bốn phía thân ảnh nam tử mũ rộng vành bốc lên, nổi bật lên hắn trực tiếp giống như chúa tể tinh không.

Minh Vương sởn hết cả gai ốc.

Nàng thầm hít một hơi, một bộ váy đen nhẹ nhàng dắt, bốn phía thân thể mềm mại ngạo nhân, có lực lượng tai kiếp của Thiên Kỳ pháp tắc bắt đầu khởi động.

Nam tử mũ rộng vành kia quá cường đại!

Lúc đối mặt hắn, để cho Minh Vương đều có cảm giác hít thở không thông.

Bất quá, nàng cũng không tính khoanh tay đứng nhìn.

"Thiên Kỳ pháp tắc? A."

Nam tử mũ rộng vành ngơ ngác một chút, như có chút ngoài ý muốn, chợt cười cười, tay áo nhẹ phẩy.

Oanh!

Một quải ánh sao rủ xuống, ầm ầm thiêu đốt.

Thân ảnh Minh Vương hung hăng bắn ngược lại, rơi xuống tại bên ngoài trăm trượng.

Áo bào nàng tổn hại, da thịt trôi máu, ngọc dung xinh đẹp tuyệt diễm trắng bệch, một đôi con mắt vũ mị tràn ngập hoảng sợ.

Lúc nhẹ nhàng phất tay áo, liền đem bản thân triệt để đánh!

Nam tử mũ rộng vành này nên có đạo hạnh kinh khủng bực nào?

"Niệm tại trên mặt mũi Chưởng giáo các ngươi, ta không giết ngươi, vả lại ở một bên xem náo nhiệt a, bằng không, mặt mũi Chưởng giáo các ngươi có thể sẽ không dùng được rồi."

Nam tử mũ rộng vành lạnh nhạt mở miệng.

Hắn rõ ràng xem thấu lai lịch Minh Vương, hơn nữa giữa ngôn từ, giống như đối với vị Chưởng giáo thần bí nhất của Cửu Thiên các kia có chút quen thuộc, không có bất kỳ kiêng kị!

Lúc nói chuyện, nam tử mũ rộng vành đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch, thản nhiên nói: "Đến, cho ta xem xem, ngươi làm như thế nào để giết ta."

Tô Dịch gật đầu nói: "Như ngươi mong muốn."

Tại trong lòng bàn tay hắn, hồ lô xanh ngọc kiếm minh thương nhiên, một đám mũi kiếm ba thốn hiện ra.

Mũi kiếm dài ba tấc, hết sức nhỏ sáng long lanh, linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, hiện ra quang ảnh màu xanh hư ảo, trôi nổi hư không, hắt vẫy ngàn vạn quang vũ kiếm khí.

Ầm ầm!

Hư không như vải vóc vỡ ra vô số khe hở, giống như không chịu nổi cái loại uy thế kia.

Giữa thiên địa bỗng nhiên bị một cỗ kiếm uy run sợ vô thượng!

"Cái này là bội kiếm đắc ý nhất của Tô Huyền Quân kiếp trước sao?"

Tinh mâu Minh Vương co rút lại, vẻn vẹn nhìn xa xa, da thịt đều có cảm giác bị xé nứt, uy năng kiếm kia quá mức lăng lệ ác liệt, trực tiếp giống như có thể đảo loạn âm dương, đâm rách trường khung!

"Hay quá, kiếm này đạo ngân tự nhiên, đoạt tận tạo hóa, được xưng tụng Tiên Thiên thần binh thế gian khó gặp, càng khó được chính là, bổn nguyên của kiếm này, lại vẫn còn tiềm năng lột xác, thực sự không tầm thường!"

Nam tử mũ rộng vành vỗ tay tán thưởng.

"Ngươi đã ưa thích như thế này, liền dùng kiếm này tiễn ngươi lên đường thế nào."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Áo bào của hắn trống rong chơi, một thân đạo hạnh vận chuyển tới bước hết sức chưa từng có, bốn phía thân ảnh dài thường thượt, có từng sợi vòng ánh sáng bảo vệ Đại đạo màu vàng lưu chuyển.

"Trước kia có nhiều đại địch gọi là rầm rĩ như ngươi, nhưng trực tiếp đến bây giờ, chưa từng có một người có thể đưa ta lên đường, chỉ mong. . ."

Nam tử mũ rộng vành có chút cảm khái, "Ngươi có thể làm được a."

Lông mày Tô Dịch chau lên, lời nói này nhìn như liều lĩnh, kì thực hắn có thể cảm nhận được, đối phương đây là một loại tư thái thỉnh bại!

Sở dĩ thỉnh bại, thường thường là vì vô địch quá lâu, tịch mịch quá lâu!

Mà loại tâm tình này, Tô Dịch ở kiếp trước đã từng thường xuyên từng có.

BOANG...!

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu lạnh nhạt, tay phải hất lên.

Mũi kiếm ba thốn từng đoạn từng đoạn tăng vọt, chớp mắt hóa thành dài ba xích, hồ lô xanh ngọc ba thốn lại hóa thành chuôi kiếm, hoàn mỹ phù hợp giữa chưởng chỉ Tô Dịch.

Kiếm ngân vang sục sôi, rung trời động đất.

Mảnh thiên địa này bị kiếm ý lăng lệ ác liệt xông lên trời bao trùm, kích động cửu Thiên.

Một cái chớp mắt này, toàn thân Tô Dịch, đều là vẻ cao ngạo bễ nghễ , cái phong thái siêu nhiên kia, trực tiếp giống như Kiếm Tiên muôn đời lâm trần.

Minh Vương tâm thần rung động lắc lư, con mắt hiện dị sắc, "Cái này. . . Có lẽ mới là phong thái chân chính của Tô Huyền Quân, là truyền kỳ bị trên dưới chư thiên tôn kính như Thần chích kia!"

Oanh!

Tô Dịch cất bước hư không, ở bên trong tay áo tung bay, Tam Thốn Thiên Tâm ngang trời chém tới.

Đơn giản trực tiếp, không có chút sức mạnh nào.

Nhưng trong một kiếm này uẩn tích kiếm thế cùng kiếm uy, lại cường đại đến một bước bất khả tư nghị, thiên địa gào thét, tựa hồ như thần phục!

"Tạo nghệ kiếm đạo này, cũng là khó khăn lắm có thể lọt vào trong tầm mắt."

Trong tiếng nói ôn thuần, nam tử mũ rộng vành thân ảnh sừng sững bất động, tay phải thò ra, bàn tay trắng nõn dày rộng vỗ trên không.

Một chưởng bay bổng, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Kiếm ý đầy trời xông lên thiên không kia, lại bị một chưởng này lấy được nát vụn, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch chém ra một kiếm, càng là như đụng phải Thượng Thương thủ nghiền ép, một kiếm đủ thoải mái trấn giết bất luận cường giả Huyền U cảnh nào, hiện tại lại như giấy mỏng nổ tung.

Mà thân ảnh Tô Dịch vọt tới trước thì bị chấn động lảo đảo một cái, vào trong hư không rút lui ba bước.

Mỗi một bước rơi xuống, hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Khi đứng vững thân ảnh, khí huyết quanh thân Tô Dịch đều một trận bốc lên.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi chấn động.

Lực lượng của nam tử mũ rộng vành, ví như tinh không mênh mông, lại như chu hư đại uyên sâu không lường được, cùng đối địch, lại để cho hắn đều có một loại cảm giác vô lực không thể rung chuyển!

Minh Vương thất kinh, tay chân phát lạnh.

Một chưởng hời hợt, liền cứng rắn phá vỡ thế công của Tô Dịch, đem người cũng chấn động rút lui!

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Đạo hạnh gia hỏa này mặc dù không thể đo lường, nhưng tuyệt sẽ không so với ta đây thời gian trước đỉnh phong kiếp yếu đi. . ."

Đôi mắt Tô Dịch đều nheo lại.

Không thể nghi ngờ, nam tử mũ rộng vành là một cái đại địch tuyệt thế cực đoan kinh khủng.

Dù là với ở kiếp trước, Tô Dịch đều rất ít đụng phải đối thủ như nam tử mũ rộng vành này!

Mà điều này cũng làm cho Tô Dịch triệt để ý thức được, dù là khống chế Tam Thốn Thiên Tâm, nhưng chỉ dựa vào tu vi cùng lực lượng kiếm đạo của bản thân đi chém giết, đã định trước thua không nghi ngờ.

"Tô Huyền Quân, nhanh vận dụng lực lượng chí cường của ngươi a, bằng không, ta cũng không kiên nhẫn cùng ngươi đùa giỡn rồi."

Nam tử mũ rộng vành chắp tay sau lưng, nhẹ nhàng lên tiếng.

Lúc đôi mắt hắn chuyển động, thần quang bốc hơi, khí tức năm tháng tang thương tràn ngập, quanh thân Tinh Huy thiêu đốt lên càng sáng chói óng ánh, nổi bật lên uy thế của hắn như Thần chích trên trời sao!

Tô Dịch không nói nhảm, lại xuất kích lần nữa.

Hắn lăng không cất bước, thanh sam phần phật, quanh thân kiếm ý trực tiếp giống như nộ hải cuồng đào, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, so với vừa rồi càng cường thịnh.

BOANG...!

Kiếm phong ba xích ngâm nga, rực rỡ như ánh bình minh, trên không chém tới.

Một kiếm này, cùng một kiếm vừa rồi kia không có sai biệt, đơn giản trực tiếp, xoá hết duyên hoa.

Nam tử mũ rộng vành nhíu mày, nói nhỏ: "Năng lực chỉ chừng đó thôi?"

Tay phải hắn đột nhiên vẽ ra, như đao khai thiên.

Một đạo đao khí do ánh sao ngưng tụ ngang trời xuất hiện, đao khí thiêu đốt lên Thần diễm ngập trời, rõ ràng so với một chưởng vừa rồi kia còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Thiên địa loạn chiến, đao khí đầy càn khôn!

Minh Vương đứng ở phía xa tâm thần đều có cảm giác bị bổ ra, nhịn không được kêu lên một tiếng buồn bực, trước tiên thu liễm thần thức, không dám tiếp tục mưu toan nhận biết lực lượng của nam tử mũ rộng vành.

Thật đáng sợ!

Động sẽ phải gánh chịu cắn trả nghiêm trọng! Nhưng mà, một màn ngoài dự đoán mọi người đã xảy ra ——

Nam tử mũ rộng vành chém ra một đao, bá đạo vô phương hạng gì, mà khi cùng kiếm khí của Tô Dịch tranh phong, lại lập tức kịch liệt rung động.

Rồi sau đó, một trận nổ đùng răng rắc răng rắc vang vọng.

Một đao trực tiếp giống như khai thiên kia, tại phía dưới kiếm khí của Tô Dịch băng diệt từng tấc một!

"Là lực lượng thần bí có thể đủ khắc chế Tinh Tịch pháp tắc kia! !"

Minh Vương nội tâm phấn khởi, mãnh liệt kích động lên.

Hả?

Nam tử mũ rộng vành biết vậy nên ngoài ý muốn.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Oanh!

Một tia kiếm khí kia dư thế không giảm, thẳng chém tới.

Nam tử mũ rộng vành chưởng chỉ bóp ấn, như gióng trống trời, gõ đánh hạ xuống.

Phanh! !

Một tia kiếm khí kia tại trước người hắn nổ tung.

Bất quá, một kích này của nam tử mũ rộng vành cuối cùng hơi có vẻ vội vàng, tuy rằng hữu kinh vô hiểm đánh tan một kiếm này, nhưng theo kiếm quang vỡ vụn bắn tung toé kích xạ, một đạo kiếm mang trong đó chùi tóc mai hắn mà qua, tại một bên gương mặt hắn vẽ ra một vết máu.

"Cái này. . ."

Minh Vương nội tâm vừa dâng lên kích động không cánh mà bay, tinh mâu trợn to, khó có thể tin.

Một kiếm đủ để khắc chế Tinh Tịch pháp tắc kia, cuối cùng bị nghiền nát rồi! ?

Tô Dịch mí mắt cũng hơi hơi nhảy dựng, càng ý thức được nam tử mũ rộng vành này cường đại.

"Một kiếm này. . . Có chút ý tứ."

Cảm giác đau đớn, để cho nam tử mũ rộng vành khẽ nhíu mày, nhưng thần sắc ôn nhuận như trước.

Hắn đưa tay bóp một cái, một đám kiếm quang sắp tiêu tán liền ra hiện tại trong lòng bàn tay hắn.

Cảm ứng một chút, nam tử mũ rộng vành lại có chút thất thố hiếm thấy, nguyên bản thần sắc ung dung yên lặng nhỏ là mềm lại, đuôi lông mày nâng lên, rõ ràng giật mình.

Chợt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thần mang trong mắt vỡ tung, như lưu quang vạch phá vô ngân tinh không, nhìn về phía Tô Dịch.

Uy thế cả người hắn cũng thoáng cái thay đổi đến đáng sợ, không giống xa rời thế giới trước kia, trở nên uy nghiêm khiếp người.

"Cái này là lực lượng bực nào, có thể khắc chế Tinh Tịch pháp tắc của ta?"

Nam tử mũ rộng vành mở miệng, thanh âm ôn thuần đều mang theo một tia mùi vị kinh nghi.

"Ta chết rồi, ngươi tự nhiên biết rõ, ngươi chết, biết rõ cũng vô dụng."

Khi thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên, đã cất bước hư không, cầm kiếm đánh tới.

"Tô Huyền Quân, chỉ bằng ngươi khống chế lực lượng bực này, đã thành công khiến cho ta hứng thú, cũng đã đáng giá ta ra tay toàn lực."

Nam tử mũ rộng vành ngửa mặt lên trời cười to, giống như là vô cùng sung sướng.

Mà một thân uy thế của hắn, cũng theo đó lại thay đổi.

Oanh!

Hai cánh tay hắn tùy ý mở ra, ở bên trong tay áo trống rong chơi, vô tận Thần diễm ánh sao theo trời rủ xuống, phô thiên cái địa, huy hoàng Thập phương.

Hư không phụ cận bỗng nhiên dung luyện, ngoại trừ Luân Hồi trì, Luân Hồi Thần mộc, núi sông phạm vi vạn trượng phụ cận, đều mãnh liệt bốc cháy lên.

Ngay cả mảnh vỡ vòm trời giăng khắp nơi kia, đều bị Thần diễm ánh sao cuồn cuộn bao phủ.

Một màn kia, trực tiếp như muốn thiêu cái mảnh thiên địa này triệt để!

Minh Vương phát giác được nguy hiểm, từ lâu trước tiên toàn lực tiến hành ngăn cản, vả lại tế ra Phật Sinh Tử Ấn phòng thân, lúc này mới hiểm lại càng hiểm ngăn trở lực lượng Thần diễm ánh sao kia.

Chỉ là, khuôn mặt nàng đã trở nên trắng bệch, đuôi lông mày khóe mắt đều là sợ hãi cùng bất an.

Nam tử mũ rộng vành giờ khắc này, còn cường đại hơn xa ba vị Thiên Tế tự Cửu Thiên các nàng biết!

Cái loại cường đại này, nghiễm nhiên đã vượt qua phạm trù nhận thức của nàng!

Tại trong kinh lịch trong đời nàng, cũng chỉ có tại trên người Chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các, nàng mới cảm nhận được uy năng kinh khủng đến làm người tuyệt vọng tan vỡ bực này!

"Gia hỏa này, đến tột cùng là người nào? !"

Minh Vương hoảng sợ, thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Mà cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch vọt tới trước, bỗng nhiên đụng phải đả kích đáng sợ.




