




Chương 1009: Phong thái Quan chủ làm mất mặt


Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút hoảng hốt.

Đạo hạnh cuối cùng của hắn, hết sức phóng thích, quên mất sinh tử, muốn thi triển một kích mạnh nhất.

Nhưng một kích này còn không chân chính thi triển, liền có một cuộc dị biến bỗng nhiên phát sinh.

Cho đến khi chứng kiến một đạo đao khí dài hơn một trượng kia từng khúc nứt vỡ tiêu tán trước người ba thước, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Rồi sau đó, hắn liền cảm nhận được, Cửu Ngục kiếm trong thức hải nguyên bản rung động lắc lư kịch liệt từng chút một trở nên yên ắng.

Chỉ có một cái Thần Liên trấn áp trên Cửu Ngục kiếm, hiện tại đang múa may!

Xôn xao rồi~

Thần Liên tối nghĩa thần bí, như có dấu hiệu theo trên Cửu Ngục kiếm giãy giụa.

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng tối nghĩa khó có thể hình dung theo trên một cái Thần Liên kia khuếch tán.

Rồi sau đó, Tô Dịch chợt nghe đến, một đạo tiếng thở dài lộ ra tịch liêu vang lên.

Đôi mắt hắn ngưng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy chỗ trong hồ, trên mũi tàu minh thuyền màu đen, Nhân Gian kiếm tạo hình đặc biệt, hiện tại ví như theo trong yên lặng muôn đời thức tỉnh, thân kiếm từ từ bay lên!

BOANG...! BOANG...! BOANG...!

Kiếm ngân vang sục sôi trầm trọng tràn đầy, tại giữa thiên địa kích động, kiếm ý xơ xác tiêu điều bén nhọn vô cùng khuếch tán, luân hồi to như vậy, đều bao trùm tại trong một loại không khí làm người ta gần muốn hít thở không thông.

Quá kinh khủng.

Loại uy thế kiếm đạo kia có thể nói bá đạo vô biên, lăng lệ ác liệt vô phương, trực tiếp như muốn áp trời sập vũ, đứt đoạn vạn đạo, để cho Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cũng là một nháy mắt này, hắn mới phát hiện, Thần diễm ánh sao bao trùm tại cái mảnh thiên địa này, sớm bị tồi khiêng càn quét không còn!

"Cái này. . ."

Nam tử mũ rộng vành kinh nghi.

Áo vải bào của hắn trống rong chơi, một thân khí tức sôi trào, con mắt sáng sủa như Kim đăng, gắt gao nhìn chằm chằm Nhân Gian kiếm đang bay lên trời kia, trên mặt ôn nhuận yên lặng toàn bộ là khó có thể tin.

Không thể nghi ngờ, biến cố như vậy, làm hắn cũng trở tay không kịp.

"Ngâm nga!"

Nam tử mũ rộng vành hừ lạnh, trong con ngươi lóe lên sát cơ, giương tay vồ một cái.

Một cái Tinh Hà trùng trùng điệp điệp hiện lên, hóa thành đao khí đốt cháy, lại lần nữa chém về phía Tô Dịch.

Hắn đã phát giác được, động tĩnh của Nhân Gian kiếm, cực có thể cùng Tô Dịch có quan hệ, điều này làm cho trong lòng của hắn cũng run sợ không thôi, không còn dám trì hoãn, trực tiếp ra tay, muốn giải quyết dứt khoát.

Oanh!

Thiên địa hỗn loạn.

Đao khí thiêu đốt Tinh Hà kia phách liệt như mặt trời tinh không, so một đao kia trước đó còn đáng sợ hơn!

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, một đạo kiếm khí hiện ra, ngang trời quét qua, đao khí do nam tử mũ rộng vành chém ra trực tiếp giống như giấy nổ tung, hóa thành ánh sao bay lả tả đầy trời tiêu trừ.

Kiếm khí kia giống như một đám lưu quang không linh, cực đơn giản trực tiếp.

Nhưng phía dưới một kích, liền có uy lực đánh đâu thắng đó!

Tô Dịch động dung, một kiếm thật bá đạo!

Minh Vương lúc này đã theo trong trạng thái đờ đẫn kia thanh tỉnh một chút, khi thấy một màn bực này, một đôi tinh mâu vũ mị không khỏi trợn to.

Vốn. . . Là lực lượng cái thanh Nhân Gian kiếm kia đang phát uy! ?

Con ngươi nam tử mũ rộng vành co rút lại, hắn đã không có tâm tư chú ý Tô Dịch, quay người nhìn về phía Nhân Gian kiếm vô căn cứ hiện lên, gương mặt ôn nhuận sáng tối chập chờn, nói: "Là. . . Ngươi?"

Thanh âm chần chờ, mang theo một tia kiêng kị như có như không.

Thiên địa đều yên tĩnh, nặng nề áp lực.

Kiếm uy trầm trọng xơ xác tiêu điều, theo trên Nhân Gian kiếm tỏ khắp, bao phủ luân hồi, cũng làm cho kiếm này tựa như hóa thành chúa tể phương trời này, làm người ta xa xa nhìn, liền sinh ra kính sợ ức chế không nổi.

Chỉ là, Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, bởi vì tại trong thức hải của hắn, một cái xiềng xích khí tức thần bí đang cuồng vũ kia, lại cùng khí tức một cái Nhân Gian kiếm xa xa kia, sinh ra một loại phù hợp kỳ diệu!

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, một đạo tiếng thở dài lộ ra chê cười cùng khinh miệt vang lên:

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng chỉ là lão già ở trong tinh hà đánh cá nằm ườn, vẫn không có tiền đồ như vậy."

Thanh âm giống như chung cổ leng keng, lại như Đại đạo thiên lại, linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên.

Cái mảnh thiên địa xơ xác tiêu điều này, đều hơi hơi rung động, giống như không chịu nổi lực lượng của thanh âm này!

Mà rơi vào trong tai, lại khiến tâm cảnh người ta rung động lắc lư, thần hồn áp lực!

Chuyện này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Dù sao, vẻn vẹn chỉ một đám thanh âm mà thôi, lại giống như mở miệng thành phép, làm sắc trời thay đổi, lay động nhân tâm!

Thân thể mềm mại của Minh Vương khẽ run.

Nàng nghe ra được, thanh âm thần bí kia là từ bên trong Nhân Gian kiếm truyền ra.

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, chẳng lẽ là lực lượng một cái Thần Liên kia của Cửu Ngục kiếm, tỉnh lại vị tồn tại bên trong Nhân Gian kiếm kia?

Không có tiền đồ!

Nam tử mũ rộng vành bị câu mỉa mai này, sắc mặt cũng không có tức giận, ngược lại trở nên ngưng trọng chưa từng có, lông mày trói chặt từng chút một.

"Quả nhiên là ngươi."

Nam tử mũ rộng vành nhẹ nhàng nói, thanh âm đều mang theo trầm trọng ngưng sắc, "Ở bên trong năm tháng trôi qua, ngươi. . . vẫn luôn ở bên trong Nhân Gian kiếm?"

"Hù đến ngươi rồi? A."

Thanh âm thần bí kia lại vang lên lần nữa, hiển thị rõ khinh miệt, "Yên tâm đi, ta đối với tất cả hành động trong quá khứ của ngươi, một điểm không có hứng thú biết rõ, ta lúc này, chẳng qua là một đạo ý chí lạc ấn lưu lại ở bên trong Nhân Gian kiếm mà thôi."

Một đạo lực lượng ý chí?

Minh Vương đều nhanh muốn há hốc mồm.

Một đạo lực lượng ý chí cũng có thể khủng bố như thế! ?

Tô Dịch cũng giật mình.

Mà nam tử mũ rộng vành rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Quả là thế, nhân vật 'Quan chủ' như ngươi, sao có thể lén lén lút lút nấp bên trong Nhân Gian kiếm?"

Quan chủ!

Tô Dịch cùng Minh Vương chấn động trong lòng, cuối cùng ý thức được chủ nhân của thanh âm kia là ai.

Đứng đầu Nhân Gian quan!

Vị tồn tại kinh khủng một lời tâm huyết hủy diệt nửa đời đạo nghiệp của nam tử mũ rộng vành kia, một cái truyền kỳ tự xưng "Cho dù nếu có thần tiên, gặp ta cũng cần phải giấu kỹ lông mày"!

Suy nghĩ một chút, nam tử mũ rộng vành đều đã cường đại đến bước bất khả tư nghị, mà vị đứng đầu "Nhân Gian quan" kia lại có thể hủy nửa đời đạo nghiệp của hắn, lại hẳn là cường đại cỡ nào?

"Lén lén lút lút? Muốn ăn đòn!"

Thanh âm Quan chủ vang lên.

Oanh!

Nhân Gian kiếm phá không ngang kích.

Thân ảnh thon gầy của nam tử mũ rộng vành bị hung hăng đập bay ra ngoài.

Trong môi hắn ho ra máu, hơi có vẻ chật vật.

Rải rác một kích, lại để cho Tô Dịch triệt để ý thức được, nam tử mũ rộng vành này cho dù cường đại trở lại, nhưng không thể chống đỡ một đạo lực lượng ý chí của vị Quan chủ kia!

Nhưng nam tử mũ rộng vành lại cũng không để ý cùng sợ hãi, ngược lại cười lạnh nói: "Nếu là lực lượng ý chí, thì sẽ có lúc bị tiêu hao sạch sẽ, hơn nữa. . ."

Ánh mắt hắn chớp động, rực rỡ như mặt trời, "Lực lượng Nhân Gian kiếm bị vận dụng, về sau sợ sẽ khó có thể trấn áp thuyền nhỏ của ta. Mà không có giam cầm bực này, ta lo gì không có cách nào tái nhập trên trời sao?"

Nói xong, bên môi hắn lại nổi lên mỉm cười, "Hậu quả như vậy, ta cũng rất hoan hỉ khi thấy nó diễn ra!"

"Thuyền nhỏ này của ngươi bị Nhân Gian kiếm trấn áp, thế cho nên vô pháp tái nhập tinh không?"

Lông mày Tô Dịch chau lên, trong này tất nhiên có giấu huyền cơ khác.

Hắn lặng im không nói, thờ ơ lạnh nhạt, nhưng trong lòng hơi có chút khác thường, bởi vì một cái Thần Liên của Cửu Ngục kiếm vẫn đang múa may, đang cùng lực lượng Nhân Gian kiếm đồng cảm.

Loại đồng cảm này, để cho nội tâm Tô Dịch đã có một chút phỏng đoán mơ hồ.

"Tái nhập tinh không thì như thế nào? Năm đó ngươi không phải là đối thủ của ta, lẽ nào cho rằng về sau liền có thể đánh bại ta?"

Thanh âm Quan chủ vang lên lần nữa, lười biếng đấy, cũng không nói móc cùng châm chọc, nhưng ý trong lời nói, lại hiển thị rõ bễ nghễ, giống như căn bản không đem nam tử mũ rộng vành để ở trong mắt.

Nam tử mũ rộng vành rõ ràng giật mình, kinh nghi nói: "Ngươi. . . Không phải là từ lâu đi xa, biến mất hậu thế?"

Quan chủ cười ha hả: "Vốn, ngươi chưa từng nghĩ tới việc có thể đánh bại ta, cho rằng sau ta khi chết, có thể tiêu diêu tự tại, vô pháp vô thiên?"

Nam tử mũ rộng vành trầm mặc một trận, mãnh liệt hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi tiếp tục tồn tại, vì sao lúc trước đột nhiên mất tích ly kỳ?"

"Vì sao lúc 'Họa sư' xuất hiện trước kia, ngươi cũng không ở đó? Đừng quên, khi đó ngươi từng nói, Họa sư chỉ cần dám xuất hiện, ngươi liền chặt đầu nó xuống cho chó ăn."

"Còn, lão gia hỏa Cổ Đổng Thương kia coi như hảo hữu chí giao của ngươi, vì sao lúc trước đã tuyên bố, đời này kiếp này ngươi cũng sẽ không trở lại nữa rồi hả?"

Hắn ngôn từ nhanh chóng, liên tiếp chất vấn!

Những lời này rơi vào trong tai Tô Dịch, Minh Vương, đều cảm thấy hoang mang.

Bọn hắn không rõ ràng lắm, Họa sư là ai, vì sao Quan chủ nói rằng muốn băm đầu của hắn cho chó ăn, cũng không rõ ràng lắm Cổ Đổng Thương là ai, coi như hảo hữu chí giao, lại tuyên bố Quan chủ đời này kiếp này sẽ không trở về.

Đây hết thảy nghe đều rất mơ hồ.

Nhân Gian kiếm lơ lửng hư không, thân kiếm đen nhánh như mực tràn ngập kiếm uy vô thượng áp bách nhân tâm.

Quan chủ ngữ khí giữ kín như bưng, nói: "Hỏi nhiều như vậy, không phải là muốn biết rõ ta sống hay chết, nhưng ta hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi."

Nam tử mũ rộng vành: ". . ."

Hắn cười lạnh nói: "Đường đường đứng đầu Nhân Gian quan, 'Trảm Tiên khách" chấn thước tinh không vạn giới, ngay cả mình sống hay chết cũng không dám truyền tin? Từ lúc nào, Quan chủ có can đảm khinh miệt thần tiên chư thiên . . . đã biết sợ rồi?"

"Mặc dù là phép khích tướng, nhưng không thể không nói, lão gia hỏa như ngươi thật sự rất muốn ăn đòn."

Quan chủ than nhẹ.

Nhân Gian kiếm bỗng nhiên nổ vang, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, kiếm này như hình giá Thập tự, hung hăng nện ở trên người nam tử mũ rộng vành.

Răng rắc!

Mũ rộng vành chia năm xẻ bảy, nổ tung thành tro.

Nam tử mũ rộng vành tung sử toàn lực ngăn cản cùng đối kháng, lại như trước bị một kiếm chấn động thân thể tàn phá, máu tươi bắn ra, cốt cách không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Mà theo Nhân Gian kiếm ngang kích, giống như một cái tát tai quất vào trên gương mặt nam tử mũ rộng vành, nện đến xương gò má của hắn sụp đổ, toàn bộ người bay rớt ra ngoài.

Một màn máu tanh này, Minh Vương thấy được hãi hùng khiếp vía, hít vào khí lạnh.

Trước, nam tử mũ rộng vành giống như chúa tể tinh không, cường đại bễ nghễ cỡ nào, càng đừng nói có thể tuỳ tiện giết chết tồn tại Hoàng Cực cảnh.

Vậy mà lúc này, đối mặt lực lượng Nhân Gian kiếm của quan chủ, hắn lại có vẻ cực kỳ chịu không nổi.

Đến nỗi không có lực lượng chống đỡ!

Đây không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng.

Tô Dịch đều thấy được tặc lưỡi, đạo hạnh Quan chủ này cuối cùng cao bao nhiêu, mới có thể cường đại đến tận đây?

"Buồn cười, đến cái cảnh giới như ta và ngươi này, từ lâu quên mất vinh nhục, nhạt xem sinh tử, Quan chủ ngươi sao lại học những vô lại phố phường kia, dùng phương thức này đến nhục nhã ta?"

Nam tử mũ rộng vành lạnh lùng lên tiếng.

Tóc tai hắn bù xù, thân thể tàn phá, máu tươi ồ ồ chảy xuôi, thê thảm cực kỳ.

Nhưng thần sắc hắn bình tĩnh như trước, giống như tự nhiên không biết thống khổ, bên môi đến nỗi mang theo một tia giọng mỉa mai, "Hành vi như vậy, nhưng thực sự để cho ta xem thường."

Bên trong Nhân Gian kiếm, truyền ra thanh âm Quan chủ: "Ta đã xác minh, càng là thủ đoạn nhục nhân thô bỉ nhất, đối phó lão gia hỏa như ngươi, hiệu quả thường thường thì tốt hơn ra ngoài ý định."

"Dù sao, nhân vật như ngươi, đã cao cao tại thượng quá lâu, chưa từng lại chịu qua cái tát? Chưa từng bị người giẫm ở dưới chân chà đạp?"

"Đáng tiếc, ở đây cũng không có hạng người phàm tục bị ngươi coi là 'Hèn mọn con sâu cái kiến', bằng không, để cho bọn họ tới tát gương mặt của ngươi, tất nhiên rất có ý tứ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Nhân Gian kiếm bang bang mà minh, lại quất vào trên mặt nam tử mũ rộng vành lần nữa.

Phanh!

Gương mặt bên kia của nam tử mũ rộng vành cũng sụp đổ, thân ảnh lảo đảo.

Còn không đợi hắn đứng vững, lại thêm một kiếm đập tới.

Trong thời gian kế tiếp sau đó, chỉ thấy Nhân Gian kiếm không ngừng xuất kích, mỗi một lần cũng giống như bạt tai, nện ở trên mặt nam tử mũ rộng vành, tiếng va chạm trầm muộn liên tiếp vang lên.

Rất nhanh, gương mặt nam tử mũ rộng vành đều máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi.

Tô Dịch cùng Minh Vương thấy được chuyện này thần sắc đều trở nên khác thường lên.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, Quan chủ sẽ dùng cái phương thức này khi nhục nam tử mũ rộng vành.

Khi thấy bộ dáng vô cùng thê thảm của nam tử mũ rộng vành kia, cả hai đến nỗi đều có chút hoảng hốt, cái này. . . vẫn là tồn tại kinh khủng bễ nghễ như chúa tể ngân hà vừa rồi kia?

Cuối cùng, nam tử mũ rộng vành tựa hồ cuối cùng nhận đủ rồi, hổn hển hét lớn: "Đủ rồi! ! !"

Thanh âm lộ ra tức giận rung trời còn đang vang vọng.

Phanh!

Trên mặt hắn lại bị đánh một cái, thân ảnh ngã ngồi tại đất, trước mặt một trận biến thành màu đen.

Giờ khắc này, hắn thực sự tức giận, sắp nứt cả tim gan, cũng xấu hổ và giận dữ muốn chết!

Đánh người không làm mất mặt.

Mà Quan chủ, cố ý chuyên môn đánh mặt của hắn, bắt được không nể mặt mũi!

Chuyện này rất khi dễ người!

——

Ps : Thêm canh đưa lên, cảm tạ đám đồng hài chúc phúc cùng vé tháng, cảm tạ lão huynh đệ Mặc Phỉ đồng hài Minh chủ phần thưởng!

Ừ. . . Hôm nay thứ hai, chậm nhất thứ năm a, Kim Ngư sẽ bổ sung cái canh 5!

(tấu chương hết)




