




Chương 1010: Thân phận của Quan chủ


Chương 1010: Thân phận của Quan chủ

Nam tử mũ rộng vành rất thảm, thân thể hắn rách nát, máu chảy như suối.

Nhất là hai gò má, huyết nhục đều bị nện đến mơ hồ, thê thảm vô cùng.

Nghe tới hắn hổn hển hô lên hai chữ "Đủ rồi", thần sắc Tô Dịch cùng Minh Vương lại càng khác thường.

Trước, nam tử mũ rộng vành còn từng nói, đến cảnh giới cỡ như hắn, từ lâu nhạt xem vinh nhục, không kị sinh tử, nhưng lúc này, hắn lại bị đánh cho xấu hổ và giận dữ muốn chết, triệt để căm tức.

"Cao cao tại thượng quá lâu, tự cho là như Thần tiên cao ngạo, đủ quan sát nhân gian, mà khi rơi xuống Thần đàn, lại cùng chó chết khác nhau ở chỗ nào?"

Thanh âm Quan chủ leng keng vang lên, trong tiêu sái mang theo một tia khinh thường.

"Đáng tiếc, ta còn chưa hề rơi xuống Thần đàn!"

Nam tử mũ rộng vành dồn dập thở dốc một trận, thương thế toàn thân ngay lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Tay áo hắn trống rong chơi, đột nhiên đưa tay điểm một cái.

Ô...ô...n...g!

Bảo thuyền màu đen nở rộ Thần diễm ánh sao mỹ lệ.

Cùng lúc đó, dưới đáy bảo thuyền, một đạo tiếng kêu đau nhức trầm muộn vang lên.

Tô Dịch sầm mặt lại, đó là thanh âm của Sĩ Quan lão quỷ.

"Quan chủ, ta đã xác định đại khái, lực lượng ý chí này của ngươi là vì chuyển thế chi thân của Tô Huyền Quân mà thức tỉnh, mà tính mạng của bằng hữu Tô Huyền Quân này, thì tại trong khống chế của ta."

Nam tử mũ rộng vành nhàn nhạt mở miệng, "Thua kém hơn, chúng ta làm cái giao dịch, chỉ cần ngươi thả ta ly khai, ta chắc chắn sẽ không đả thương bất cứ tính mệnh người nào."

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch không khỏi cười lạnh: "Thời điểm lúc trước, có ai nói hắn khinh thường dùng tính mạng con người làm con tin tiến hành uy hiếp cưỡng bức?"

Nam tử mũ rộng vành cười cười, nói: "Trước khác nay khác, đối mặt nhân vật truyền kỳ như Quan chủ, ta muốn thoát thân, tự nhiên phải dùng thủ đoạn phi thường."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Nhân Gian kiếm, chưa hề dịch chuyển một chút.

"Lão ngư phu, ngươi vẫn là ti tiện như lúc trước, tại trước mặt người khác ra vẻ ta đây, vô pháp vô thiên, ở trước mặt ta, cũng chỉ có thể vận dụng thủ đoạn vô sỉ này, sao mà xấu xa."

Thanh âm Quan chủ lại vang lên lần nữa, không che giấu xem thường của bản thân chút nào.

Chợt, thanh âm hắn bỗng nhiên trở nên lạnh: "Mà thôi, như ngươi mong muốn, ngươi có thể lăn."

Nam tử mũ rộng vành rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cười chắp tay: "Đa tạ!"

Hắn hiểu rõ bản tính của Quan chủ, lời ra tất thực hiện, chắc chắn sẽ không đổi ý.

Còn nhớ ngày đó, những lão ngoan đồng tại sâu trong tinh không kia, người nào không biết lời nói và việc làm của Quan chủ như một?

Nam tử mũ rộng vành đưa tay muốn thu hồi bảo thuyền màu đen.

Quan chủ đã thản nhiên nói: "Ta cũng không nói, cho ngươi mang chiếc thuyền hỏng này đi."

Đôi mắt nam tử mũ rộng vành híp lại, sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Quan chủ đây là ý định đổi ý?"

Quan chủ mỉm cười nói: "Ngươi lăn hay không?"

Nam tử mũ rộng vành trầm mặc một lát, nói: "Cho dù hủy bộ phân thân của ta đây thì như thế nào? Nhưng. . . Bằng hữu Tô Huyền Quân kia đều sẽ triệt để toi mạng, nếu Quan chủ không thèm để ý, cũng có thể ra tay."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nếu như ngươi không muốn hai bằng hữu kia của ngươi chết mất, nên biết làm như thế nào, đúng không?"

Nội tâm Minh Vương dâng lên phẫn nộ không nói ra được.

Trước đó, nam tử mũ rộng vành ngôn từ ôn thuần, làm việc quang minh, cho dù cường đại đến làm người tuyệt vọng, nhưng tại trên phong độ, cũng không địa chỗ nào có thể chỉ trích.

Mà bây giờ, Minh Vương mới ý thức tới nàng nhìn lầm rồi, nhân vật thực lực kinh khủng này khi gặp được đối thủ so với hắn càng mạnh mẽ hơn, trực tiếp lộ ra chân diện mục ti tiện âm tàn kia!

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, ngữ khí không chút gợn sóng nào, nói: "Ngươi cũng có thể giết bọn chúng đi, nhưng ta cam đoan, về sau sẽ đạp diệt Tinh Hà Thần giáo, hái thủ cấp của ngươi, báo thù rửa hận vì bọn họ."

"Hiện tại, ngươi có thể động thủ."

Lời nói này vừa ra, nam tử mũ rộng vành ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin.

"Ha ha ha ha, tốt một cái đạp diệt Tinh Hà Thần giáo! Kiếm tu chúng ta làm việc, hẳn nên như vậy!"

Bên trong Nhân Gian kiếm, vang lên tiếng cười to của Quan chủ, tràn ngập khuây khoả.

Nam tử mũ rộng vành nhíu mày thở dài nói: "Xem, tình cảnh ngày hôm nay, đã định trước sẽ không chết không thôi rồi. . ."

"Không chết không thôi? Lão ngư phu, ngươi suy nghĩ nhiều."

Quan chủ thu lại tiếng cười, ngữ khí trở nên lạnh như băng.

Oanh!

Nhân Gian kiếm bỗng nhiên hàng lâm, trấn tại trên bảo thuyền màu đen, áp bách thuyền này lắc lư kịch liệt, vô lực giãy giụa.

"Ngươi. . ."

Nam tử mũ rộng vành mãnh liệt ho ra một búng máu, sắc mặt tái nhợt.

Một cái chớp mắt này, liên hệ ở giữa hắn và bảo thuyền màu đen, lại cứng rắn bị chấn đoạn!

Nhưng rất nhanh, nam tử mũ rộng vành lại cười rộ lên, đôi mắt nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng, "Ta cảm nhận được, lực lượng ý chí của ngươi đang suy yếu, lực lượng Nhân Gian kiếm trấn áp ta cùng thuyền nhỏ lúc này đã giảm mạnh!"

Hắn mãnh liệt kích động lên, thanh âm đều đang run rẩy, "Không nghĩ tới, nhân vật có một không hai như ngươi, lại có thể vì cứu tính mạng những hạng người không liên can gì kia, không tiếc hao tổn lực lượng ý chí của Nhân Gian kiếm cùng bản thân!"

Nam tử mũ rộng vành có vẻ rất thất thố, lẩm bẩm nói: "Kể từ đó, không quá trăm năm, ta sẽ có thể tái nhập tinh không, lại hiện ra huy hoàng ngày xưa! !"

Tô Dịch cùng Minh Vương đồng thời nhíu mày.

"Không có tiền đồ."

Quan chủ nói, "ta đây không ngại nói cho ngươi biết, trong vòng trăm năm, ta cũng sẽ trở về tinh không."

Nam tử mũ rộng vành sắc mặt ngưng kết, kích động giữa đuôi lông mày không cánh mà bay, "Cổ Đổng Thương nói ngươi đời này kiếp này sẽ không còn trở về, chẳng lẽ là giả dối?"

Quan chủ nói: "Ngươi đoán xem?"

Nam tử mũ rộng vành cảm thấy ngực một trận khó chịu, chợt cười lạnh nói: "Một đạo lực lượng ý chí sắp suy kiệt, còn dám làm ta sợ, Quan chủ. . . Ngươi không khỏi cũng quá khinh thường người!"

"Cho dù lực lượng suy kiệt, trảm đạo phân thân này của ngươi cũng dễ như trở bàn tay."

Thanh âm lạnh nhạt còn đang vang vọng, Nhân Gian kiếm bỗng nhiên nổ vang một tiếng.

Phanh! !

Trong chốc lát, trên mặt nam tử mũ rộng vành đã trúng một cái, hai gò má nguyên bản khôi phục như lúc ban đầu, lập tức lại lần nữa sụp đổ xuống, máu thịt be bét, thân ảnh đều theo đó bay rớt ra ngoài.

Lại là mất mặt! ! !

Tư vị vũ nhục quen thuộc này, kích thích nam tử mũ rộng vành gần muốn điên cuồng.

"Đến, giết ta!"

Nam tử mũ rộng vành giống như triệt để bất cứ giá nào, thân ảnh vỡ tung Thần diễm ánh sao ngập trời, lại chủ động hướng Nhân Gian kiếm đánh tới.

Phanh! !

Nhưng sau một khắc, đầu hắn đau nhức kịch liệt, gương mặt lại bị rút một cái, thân thể tại trong hư không xoay tròn tầm vài vòng, mới phù phù một tiếng rơi xuống trên đất.

Gương mặt kia đã máu thịt be bét, hàm răng đều bay rơi mấy viên.

"Khinh người quá đáng! !"

Nam tử mũ rộng vành tức giận, nghiêm nghị hí dài.

Chỉ là hàm răng hắn bong ra từng màng, bờ môi sưng đỏ trôi máu, lời nói đều trở nên hàm hồ, không uy thế chút nào, ngược lại làm cho người ta bật cười.

"Ngươi muốn thoải mái một chút, ta sẽ không cho ngươi thống khoái."

Quan chủ nhàn nhạt mở miệng.

Nhân Gian kiếm lại xuất kích lần nữa.

Phanh! !

Đầu nam tử mũ rộng vành đều thiếu chút nữa vỡ vụn, hoàn toàn thay đổi, mãnh liệt sỉ nhục cùng thống khổ, để cho toàn thân hắn co quắp.

Mắt thấy Nhân Gian kiếm lại lần nữa rút, nam tử mũ rộng vành giận dữ hét lớn: "Sau này thoát khốn rồi, ta nhất định hoàn trả gấp trăm lần!"

Nói xong, tại ánh mắt kinh ngạc của Tô Dịch cùng Minh Vương nhìn chăm chú, quanh thân nam tử mũ rộng vành bạo tuôn Thần diễm ánh sao, trong chốc lát, thân thể của hắn liền hóa thành tro tàn tiêu tán trống không.

Lại tự sát! !

"Người này quá ngoan độc, lại cũng dám đem mình đốt đi. . ."

Minh Vương thì thào, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây không thể nghi ngờ có vẻ rất buồn cười.

Nhưng trong lòng Tô Dịch lại run sợ một hồi.

Nam tử mũ rộng vành này hoàn toàn chính xác ngoan độc, mà loại nhân vật này, thường thường cũng đáng sợ nhất.

"Như đổi lại là bổn tôn lão gia hỏa kia, nhưng không hẳn dám làm như thế."

Bên trong Nhân Gian kiếm, vang lên thanh âm Quan chủ.

Nam tử mũ rộng vành chỉ là một đạo phân thân!

Điều này làm cho Tô Dịch càng ý thức được, nam tử mũ rộng vành kia đáng sợ.

Bất quá, theo phân thân của nam tử mũ rộng vành chết đi, nội tâm Tô Dịch cuối cùng thoải mái rất nhiều.

"Vị cô nương này, tạm thời ủy khuất ngươi một lát, ta muốn cùng. . . A..., Tô Huyền Quân này tán gẫu một mình một chút."

Bên trong Nhân Gian kiếm, truyền ra thanh âm Quan chủ.

Rồi sau đó, một đám kiếm ảnh hiện ra, hóa thành màn sáng, lập tức che đậy giác quan thứ sáu của Minh Vương, tầm mắt cùng thần thức giống như bị ngăn cách triệt để, lại không thể nhận biết bất cứ động tĩnh gì.

Mà cùng một thời gian, thân kiếm ví như Thập tự của Nhân Gian kiếm sáng lên, chuôi kiếm chợt tại trên không, hiện ra một đạo thân ảnh tuấn bạt hư ảo.

Đó là một nam tử đầu mang huyền quan, một bộ trường bào tố sắc.

Dung mạo của hắn như thanh niên, tuấn dật thoát tục, một đôi mắt rực rỡ như Nhật Nguyệt, tùy ý đứng ở đó, thân ảnh thon gầy của hắn giống như có thể căng ra trời đất, trấn áp chu hư tinh không!

Đó là một loại phong vận vô cùng siêu nhiên, giống như nhảy ra lồng chim chư thiên Đại đạo, khoáng đạt hậu thế, tiêu diêu tự tại.

Thân ảnh hắn tuy rằng mơ hồ hư ảo, nhưng vẻn vẹn cái phong thái kia, liền áp nam tử mũ rộng vành một bậc!

Bất quá, khi thấy nam tử trường bào huyền quan này, Tô Dịch lại chẳng biết tại sao có một loại cảm giác quen thuộc, thật giống như đã gặp nhau ở nơi nào, những vẫn cứ nghĩ không ra.

Lại liên tưởng đến một cái Thần Liên trên Cửu Ngục kiếm kia di động trong thức hải, Tô Dịch lại càng cảm giác, Quan chủ Nhân Gian quan này, cực có thể cùng Cửu Ngục kiếm có nhiều nguồn gốc!

"Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

Tô Dịch ổn ổn tâm thần, lên tiếng gửi tới lời cảm ơn.

"Các hạ?"

Thân ảnh hư ảo của Quan chủ một cơn chấn động, bên môi nổi lên một tia tiếu ý cổ quái, "Ngư phu trước kia tự mình giết phân thân của mình, mà bây giờ, tự ta lại cảm kích ta tự bỏ tay ra tương trợ, ha ha, thực sự có ý tứ."

Nói xong, hắn lại không nhịn được cười rộ lên.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt đôi mắt bỗng nhiên khuếch trương.

Cho dù tâm cảnh hắn từ lâu trui luyện cứng ngưng như sắt, hiện tại cũng là như bị sét đánh, tâm như hồ nước nhấc lên sóng to gió lớn, toàn bộ người đều có chút hoảng hốt.

Giờ khắc này, hắn nhớ tới sau khi độ kiếp chứng đạo Huyền Chiếu cảnh, một cái Thần Liên phong ấn đạo nghiệp kiếp trước của bản thân trên Cửu Ngục kiếm kia.

Cũng nhớ tới lúc ấy bản thân lớn mật phỏng đoán, hoài nghi trên tám căn Thần Liên khác, riêng phần mình phong ấn một loại đạo nghiệp thuộc về mình kiếp trước.

Nhưng, hắn lúc ấy vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, cũng không chứng cứ rõ ràng, cho nên chưa hề để ở trong lòng.

Nhưng lúc này, lời nói này của Quan chủ Nhân Gian quan, lại trực tiếp giống như một đạo sấm sét, để cho Tô Dịch mãnh liệt ý thức được, phỏng đoán lúc trước của chính mình, cực có thể là thật sự!

Cần biết, lúc trước hắn lâm vào tuyệt cảnh, muốn dốc sức liều mạng, nhưng đúng là động tĩnh của Cửu Ngục kiếm, thức tỉnh Nhân Gian kiếm, cũng tỉnh lại lực lượng ý chí của Quan chủ Nhân Gian quan giấu ở trong kiếm này!

Hơn nữa, Tô Dịch đến bây giờ đều có thể cảm nhận được, khí tức một cái Thần Liên trên Cửu Ngục kiếm kia, vẫn đang cùng Nhân Gian kiếm tiến hành hô ứng!

Mà hết thảy chuyện này, đều tựa hồ đang công bố một cái chân tướng không thể tưởng tượng!

"Xem, ngươi đã đoán được rồi."

Xa xa, Quan chủ vô căn cứ mà đứng, ánh mắt ý vị thâm trường, "Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, giữa ta và ngươi, đơn giản là khác nhau giữa kiếp trước chi thân cùng chuyển thế chi thân."

Hai tay Tô Dịch khẽ run lên, đã trầm mặc.

Cái chân tướng này rất kinh thế hãi tục, để cho hắn căn bản không có bất cứ dự liệu gì, cho tới thời khắc này nhất thời khó có thể tiêu hóa.

"Chủ nhân Nhân Gian quan, lại chính là ta?"

Nội tâm Tô Dịch kỳ quặc, "Lần đầu nghe được một ít chuyện của người này, ta còn cười hắn quá cuồng vọng. . . Nhưng hiện tại xem ra, ta đây chẳng phải đang tự chê cười ta?"

——

Ps : Canh thứ hai trước sáu giờ tối.

Trước rất nhiều đồng hài lo lắng, Tô Dịch chỉ có thể ở Đại Hoang chư thiên xưng tôn, về sau đi sâu trong tinh không sẽ không có cách nào trang bức.

Hiện tại mọi người chắc có lẽ không lo lắng. . . A?

Đương nhiên, mọi người cũng có thể yên tâm, Kim Ngư sẽ không đem tất cả kiếp trước của Tô di từng cái ghi một lần, vậy cũng rất không thú vị. Bởi vì đây là chuyện xưa thuộc về Tô di, về phần kiếp trước, đều là làm đẹp trên nội dung cốt truyện mà thôi.




