




Chương 101: Cắt lưỡi


Chứng kiến Thúy Vân phu nhân một đoàn người tiến vào đại điện, Trần Kim Long bọn hắn đều kích động lên, thấy được được cứu vớt hy vọng.

Nhưng, trở ngại Tô Dịch vừa rồi biểu hiện quá bá đạo, bọn hắn chỉ dám toát ra cầu cứu thần sắc, mà không dám mạo hiểm như thế mở miệng kêu cứu.

Bọn hắn đều hiểu rõ, Tô Dịch giết người về sau, còn dám rõ ràng tỏ thái độ muốn tại bậc này Phong Nguyên Trai người đến, đâu có thể nào là không có dựa?

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn cũng không dám tại đây mấu chốt trên xằng bậy.

"Công tử một mực ở chờ ta?"

Thúy Vân phu nhân ổn ổn tâm thần, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Cho dù là Thúy Vân phu nhân đã tới, hắn cũng hồn không đến đứng dậy dấu hiệu, tự mình ngồi ở đó, thần sắc bình thản như nước.

Thúy Vân phu nhân lại giống như hồn không thèm để ý, sâu thẳm thở dài: "Đổi lại người bình thường tại Phong Nguyên Trai giết người, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Nhưng công tử dù sao không phải người bình thường, cái này để cho ta có chút khó làm rồi."

Nghe vậy, Trần Kim Long bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Lẽ nào cái này Tô Dịch sau lưng, còn đứng lấy cực kinh khủng tồn tại hay sao?

Nghĩ vậy, trong lòng bọn hắn run lên, âm thầm vui mừng mới vừa rồi không có trước tiên kêu cứu, bằng không. . . Hậu quả có thể sẽ không ổn!

"Tấm lệnh bài kia không dùng được?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Không chờ Thúy Vân phu nhân mở miệng, cái kia liễu sợi râu bồng bềnh Lê Lão đã nhịn không được nói: "Xin hỏi công tử tôn tính đại danh?"

Trần Kim Long bọn hắn đều có chút mộng, tình huống như thế nào?

Thúy Vân phu nhân bọn hắn tự mình bả Tô Dịch nghênh đón tiến đến, hoàn an bài đến cái này tầng thứ chín trung yến ẩm, thậm chí ngay cả Tô Dịch thân phận cũng không biết?

Một cái trong đó thanh niên nhỏ khẽ run run mở miệng nói: "Vị tiền bối này, hắn là của chúng ta từng đã là đồng môn Tô Dịch, người. . . Không biết sao?"

Lê Lão cùng Thúy Vân phu nhân liếc nhau, đều là sững sờ, ý thức được bọn hắn trước phỏng đoán sai lầm.

Cái này áo bào xanh thiếu niên căn bản cũng không phải là Lan Lăng Tiêu thị trọng yếu nhất đệ tử!

"Tô Dịch?"

Lê Lão nghiêm túc ngẫm nghĩ một cái, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Là một năm trước cái kia bị Thanh Hà Kiếm Phủ vứt bỏ ngoại môn kiếm đầu?"

"Đúng vậy."

Lúc này đây, không ít người đều gật đầu, bọn hắn đều căng thẳng cực kỳ, không dám nhìn tới Tô Dịch.

"A, ha ha ha ha. . ."

Lê Lão nhịn không được cười rộ lên, chỉ cảm thấy trên đời vớ vẩn buồn cười sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ai có thể nghĩ đến, bị hắn và Thúy Vân phu nhân coi là tôn quý khách nhân đối xử một thiếu niên, lại lại một cái tu vi mất hết phế nhân?

"Ài, thật đúng là càng muốn sống nhát gan, thiếu chút nữa bị một cái tiểu gia hỏa lừa bịp rồi."

Lê Lão tự giễu không thôi.

Mà nghe thế lời nói, Trần Kim Long bọn hắn sắc mặt thoáng cái trở nên vô cùng đặc sắc, lừa bịp?

Lẽ nào Tô Dịch lần này có thể tại cái này Sơn Hà Điện yến ẩm, là lừa gạt vào?

Thúy Vân phu nhân cũng hoảng hốt chỉ chốc lát, ánh mắt vi diệu nói: "Tô công tử, mạo muội hỏi một câu, cái kia Tử Thụy Tín Phù là ngươi từ đâu được đến?"

"Tiêu Thiên Khuyết tiễn đưa đấy."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tiêu Thiên Khuyết!

Thúy Vân phu nhân đôi mắt đẹp co rút lại.

Lê Lão lại lại nhịn không được Lãnh Tiếu nói: "Tiêu lão thế nhưng là danh khắp thiên hạ Võ Đạo tông sư, vị trí chư hầu, quyền hành ngập trời, kia thân phận tôn quý, đủ để cho ta chờ nhìn lên. Giống như bực này tồn tại, lại há có thể đem bản thân Tử Thụy Tín Phù tặng cho ngươi một cái Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ?

"Phóng đãng!"

Cuối cùng này phóng đãng hai chữ, thẳng giống như Lôi Đình nổ vang, chấn động mọi người lỗ tai một trận vù vù.

Ai cũng nhìn ra, Lê Lão uấn nộ.

Điều này làm cho Trần Kim Long bọn hắn đều bị phấn khởi đứng lên, cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại hư hư thực thực là đánh người khác ngụy trang lừa gạt vào!

Cái này không phải đang đợi tại lừa gạt Phong Nguyên Trai?

Kể từ đó, hắn Tô Dịch kết cục há có thể tốt rồi?

Giờ khắc này, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi bọn hắn đều khẩn trương lên, kinh nghi bất định.

Tô Dịch như có phát giác được, con mắt nhìn đi tới, ấm giọng nói: "Đừng sợ, lão già này nếu dám lại om sòm, ta cắt đầu lưỡi hắn."

Lời này vừa nói ra, Lê Lão gương mặt đều âm trầm xuống, giận quá mà cười.

Hắn vừa muốn nói gì, đã bị Thúy Vân phu nhân lạnh lùng ngăn cản: "Lê Lão, ta chỉ Nhận lệnh bài, không nhận người! Tử Thụy Tín Phù tại trong tay Tô Dịch công tử, vậy hắn chính là ta Phong Nguyên Trai khách quý!"

Lê Lão thần sắc nhỏ đình trệ, biến ảo bất định.

Thúy Vân phu nhân ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói khẽ: "Tô công tử, Tử Thụy Tín Phù làm cho đại biểu quyền hành, hoàn toàn chính xác để cho ta cũng phải kính trọng, nhưng chuyện hôm nay, đã không phải là cái này khối tín phù có thể giải quyết."

"Dù sao chúng ta là Phong Nguyên Trai, không phải là Lan Lăng Tiêu thị, vô pháp giúp đỡ công tử xử lý kế tiếp có thể gặp phải phiền toái."

Ý ở ngoài lời chính là, bọn hắn Phong Nguyên Trai sẽ không cùng Tô Dịch so đo, nhưng cũng sẽ không giúp đỡ, chẳng khác gì là muốn khoanh tay đứng nhìn.

Tô Dịch khẽ nhíu mày, nói: "Xem, lệnh bài kia cũng cứ như vậy điểm chỗ dùng."

"Cái gì gọi là điểm như vậy dùng?"

Lê Lão nhịn không được châm chọc đạo "Lệnh bài kia như tại Lan Lăng Tiêu thị đệ tử trong tay, nhường lão phu tự mình cho ngươi bưng trà rót nước đều được!"

Một cái Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ, lại lại vẫn dám không nhìn trúng Tử Thụy Tín Phù, đây là người nói lời?

"Muốn cho ta bưng trà rót nước, ngươi còn xa xa không đủ tư cách."

Tô Dịch một trận lắc đầu, lão già này không khỏi quá buồn cười.

Lê Lão sửng sốt một chút, chợt giận đến lồng ngực phập phồng, mặt mo đến mức đỏ lên, cả giận nói: "Phu nhân, ngươi nhìn thấy không, tiểu tử này quá điên cuồng đấy!"

Thúy Vân phu nhân cái kia đợi tươi đẹp Linh Lung thành phủ, cũng không khỏi nhíu nhíu mày, chợt thở dài: "Lê Lão, nhịn một chút, coi như cho Tử Thụy Tín Phù chủ nhân mặt mũi."

Trong lời nói đã toát ra một vòng bất mãn.

Hắn cũng cảm giác, Tô Dịch lời nói có chút kiêu ngạo hơi quá.

Một màn này, nhường Trần Kim Long bọn hắn đều run sợ không thôi, rõ ràng Tô Dịch cũng không phải là cái này Tử Thụy Tín Phù chủ nhân.

Có thể sẽ bằng vật ấy, lại vậy mà làm Thúy Vân phu nhân đều chỉ có thể nhịn nhường!

"Cũng được, lão phu liền không cùng bực này trẻ con so đo."

Lê Lão hừ lạnh.

"Tô công tử, ngươi xem ở đây sự tình nên xử lý như thế nào?"

Thúy Vân phu ánh mắt của người lần nữa nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn rất ngạc nhiên, cái này cái bình tĩnh tự nhiên thiếu niên, tại biết được bọn hắn Phong Nguyên Trai không đếm xỉa đến thái độ về sau, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Cầm Tử Thụy Tín Phù đi áp bách năm nhà cùng Diêm gia Nhận thua bởi?

Chỉ sợ không thể.

Ở đó chút tông tộc trong mắt, dù là kiêng kị Tử Thụy Tín Phù, nhưng bọn hắn tuyệt đối dám trong âm thầm bả Tô Dịch thần không biết quỷ không hay đất giải quyết xong.

Dù sao, Tô Dịch cái kia Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ thân phận, cuối cùng có chút không lên được trên mặt bàn, về lai lịch của hắn, tại Vân Hà Quận thành cũng cũng không phải gì đó bí mật.

Đến nỗi, chuyện này giải quyết không tốt, hoàn sẽ liên lụy đến đến bên cạnh hắn những người bạn nầy!

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, lạnh nhạt nói: "Thực cho là ta là muốn cầm tấm lệnh bài kia cáo mượn oai hùm, ý định cho các ngươi chỉnh đốn tàn cuộc? Sai rồi, ta chẳng qua là đợi các ngươi đã tới, cho các ngươi Phong Nguyên Trai một cái trả lời thuyết phục, nói cho các ngươi biết, chuyện hôm nay là ta Tô Dịch làm mà thôi."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Đương nhiên, thuận tiện cũng nhìn một cái thái độ của các ngươi, sẽ hay không nhúng tay tiến đến, lựa chọn cùng ta đối địch, hôm nay xem, các ngươi cũng là sáng suốt."

Thúy Vân phu nhân khẽ giật mình.

Lê Lão lại nhịn không được cười khẩy nói: "A, khẩu khí cũng không nhỏ, lão phu nhưng nghĩ mở mang kiến thức, Tô công tử hội như thế nào giải quyết chuyện này."

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Lão gia hỏa, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ta, thực cho là ta không dám cắt đầu lưỡi của ngươi?"

"Ngươi. . ."

Lê Lão sắc mặt trở nên vô cùng xấu xí.

Hắn vừa muốn nói gì ——

Một đạo kinh ngạc thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên: "Cắt đầu lưỡi? Có ý tứ!"

Theo sát lấy, một cái áo bào tím mào thanh niên liền bước đi tiến đến.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua trong tràng, giống như mơ hồ đã minh bạch cái gì, cười nói: "Tô công tử, dung ta đoán đoán, nhất định là có đui mù khốn nạn chọc tới ngài, ta mặc dù không biết nguyên do, thế nhưng được nói một tiếng, giết được tốt!"

Hắn vỗ tay tán thưởng đứng lên.

Trần Kim Long bọn hắn đều kinh ngạc, gia hỏa này người nào a, đầu óc sợ không phải điên rồi sao?

Chỉ có Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt trở nên vi diệu đứng lên.

Thúy Vân phu nhân cùng Lê Lão quay người, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía thanh niên áo bào tím, sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn mặc dù không biết người tới thân phận, nhưng hiểu rõ, người này thân phận nhất định cực kỳ tôn quý, cái này theo ăn vận trang hoàng trung có thể nhìn ra một chút manh mối.

Hơn nữa, đêm nay cái này thanh niên áo bào tím ở nơi này tầng thứ chín Hãn Hải điện yến ẩm, làm cho Thúy Vân phu nhân cùng Lê Lão ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

"Vị quý nhân này cũng nhận ra Tô công tử?"

Thúy Vân phu nhân nhẹ giọng nói.

"Đương nhiên biết."

Thanh niên áo bào tím dáng tươi cười cởi mở, trực tiếp đi tới trước người Tô Dịch, chắp tay nói: "Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Người này đúng là Đại Chu Lục hoàng tử Chu Tri Ly.

Nhưng Tô Dịch như trước chưa hề đứng dậy, lông mày chau lên, ngoài ý muốn nói: "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Chu Tri Ly cười nói: "Chúng ta ngay tại Hãn Hải điện yến ẩm, ta vừa mới nghe được bên này truyền đến động tĩnh, nhịn không được đến đây nhìn qua, chưa từng nghĩ, lại cùng Tô công tử lại gặp mặt, cái này có lẽ liền kêu duyên phận."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Người khác gặp được loại sự tình này, đều e sợ cho tránh không kịp, ngươi ngược lại e sợ cho bỏ qua trận này náo nhiệt giống nhau."

Chu Tri Ly chân thành nói: "Mắt thấy Tô công tử gặp được phiền toái, ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Nói qua, hắn quay người nhìn về phía Thúy Vân phu nhân, thần sắc đã trở nên lãnh đạm, toàn thân tản mát ra một cỗ kinh người uy thế, nói: "Ngươi là nơi đây lão bản?"

Thúy Vân phu nhân ý thức được có chút không đúng, hơi hơi khom người nói: "Công tử có gì phân phó?"

"Trước hết để cho hắn bả đầu lưỡi cắt, hãy nói chuyện khác."

Chu Tri Ly đưa tay chỉ một cái Lê Lão, lạnh lùng mở miệng.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Một câu, làm Trần Kim Long bọn hắn thiếu chút nữa đều không thể tin được lỗ tai.

Chính là Lê Lão mình cũng sửng sốt một chút, giận quá mà cười: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là ý định thay cái kia Tô Dịch xuất đầu?"

Chu Tri Ly ánh mắt càng lạnh, "Sai, cái này đầu coi như là ta giúp đỡ Tô công tử xử lý một cái nho nhỏ phiền toái."

Toàn trường một yên tĩnh.

Những lời này, không thể nghi ngờ tại bả Tô Dịch thân phận nâng lên đồng thời, cũng hiển lộ ra đối với Lê Lão lớn nhất khinh miệt, xem kia làm nho nhỏ phiền toái. . .

Thúy Vân phu nhân sắc mặt đã thay đổi, vội vàng nói: "Công tử bớt giận, có chuyện. . ."

Chu Tri Ly ngắt lời nói: "Cho ngươi một cái lựa chọn, hoặc là hắn cắt đầu lưỡi, hoặc là ta hủy đi ngươi cái này Phong Nguyên Lâu."

"Càn rỡ!"

Lê Lão lại nhịn không được, nghiêm nghị gầm lên.

"Ngươi nói người nào càn rỡ?"

Bỗng dưng, đại điện bên ngoài đi vào một đám người, cầm đầu đúng là Trương Đà.

Hắn và bên người ba người đều là Chu Tri Ly hộ vệ, đồng phục Tụ Khí cảnh hậu kỳ cao thủ.

Trừ thử, còn có một thân ảnh khô gầy, trên mặt nếp nhăn giăng đầy lão giả, một thân khí tức càng là như sâu như biển.

Hắn vừa vừa đi vào, thì có phô thiên cái địa uy thế liền khuếch tán mà bắt đầu, áp bách biết dùng người đều nhanh thở không nổi.

Võ Đạo tông sư!

Thúy Vân trong lòng phu nhân phát lạnh, dự cảm đến không ổn.




