




Chương 1012: Hôm nay mới biết ta là ta


Bờ Luân Hồi trì.

Trầm mặc rất lâu, Tô Dịch tự nói: "Cửu Ngục kiếm sở dĩ trấn áp những Thần liên kia, chỉ sợ cũng đề phòng cái loại loại đạo nghiệp kiếp trước này, sẽ thay thế thân thể đương thời."

Tô Dịch rất rõ ràng, nếu thật sự xảy ra chuyện như vậy, cùng "Đoạt xá" cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Chẳng qua là mình kiếp trước, muốn thay bản thân kiếp này mà thôi.

Nếu tới lúc đó, "Bản thân" kiếp này, đã định trước sẽ tiêu tán, mà mình kiếp trước, lại thành chủ nhân làm thịt hết thảy vốn có của bản thân kiếp này!

"Thời gian kiếp trước, ta chủ động tìm kiếm luân hồi, tiến hành chuyển thế trùng tu, cho nên sau khi thức tỉnh ký ức tại kiếp này, ngược lại không cần phải lo lắng vấn đề này, bởi vì ta chính là Huyền Quân Kiếm chủ, Đạo đồ suốt đời xỏ xuyên qua tại kiếp trước kiếp này, đơn giản là trùng tu một lần mà thôi."

"Nhưng nếu như lúc dung hợp trí nhớ kiếp trước như 'Quan chủ', ký ức, kinh lịch, thậm chí cả tính tình, ý chí quá khứ của đối phương, một khi đã có cơ hội thay thế ta, ta sao có thể là ta? Đã định trước sẽ biến thành "Quan chủ" khác . . ."

Tô Dịch nỗi lòng vi diệu.

Cảm giác này thực sự quá quái dị, đủ loại kiếp trước, đều là của mình, nhưng mỗi một cái "Kiếp trước" đều có nhân cách, tính tình, kinh lịch cùng ký ức độc lập.

Dựa theo Quan chủ nhắc nhở, còn không biết những "Kiếp trước" của bản thân kia, đến tột cùng là cự phách có một không hai, hay là Ma đầu cái thế.

Cho nên, có thể khẳng định là, về sau lúc dung hợp chút đạo nghiệp "Kiếp trước" này, cực có thể sẽ phát sinh cái loại sự tình như Quan chủ nhắc nhở kia ——

Chậm chiếm thước tổ, mà chuyển biến thành!

Dù là những "Kiếp trước" kia đều là mình, nhưng ở chỗ sâu trong nội tâm Tô Dịch lại cực kỳ mâu thuẫn loại sự tình cùng loại đoạt xá này phát sinh.

"Ta chính là Tô Huyền Quân, là Tô Dịch, quản những 'Đạo nghiệp kiếp trước' kia cuối cùng là thần thánh phương nào, đều phải làm việc cho ta!"

"Trái lại, thà rằng đem hủy diệt, cũng chắc chắn không thể để cho chuyện 'Thay thế ta' như vậy phát sinh!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, nội tâm kiên định xuống.

Kiếm tu, sát phạt quả quyết.

Hắn cũng không tin, sau này mình không thể vượt qua mỗi loại kiếp trước kia!

Huống chi, nếu như cái loại kiếp trước này đều chuyển thế, cũng chỉ có nghĩa là, Đạo đồ của mỗi một cái thân thể kiếp trước, đều gặp được "Bình cảnh" ! Không thể không thông qua phương pháp chuyển thế, tới tìm kiếm con đường đột phá!

Mà hắn không giống nhau, hắn là thông qua áo nghĩa luân hồi tiến hành chuyển thế, hơn nữa theo trong miệng Quan chủ đã làm cho hắn ý thức được, Đạo đồ sở cầu kiếp này là rất đúng.

Đạo hạnh Quan chủ cuối cùng cao bao nhiêu?

Tô Dịch trước mắt không rõ ràng lắm, nhưng hắn vững tin, tu vi Quan chủ đã từng tại Hoàng Cực cảnh tồn tại chỗ thiếu hụt, mà sau này mình tại lúc Hoàng Cực cảnh, chỉ cần có thể đạt đến bước cực kỳ chí cường, liền đủ tại phía trên Đạo đồ về sau, cầm giữ có cơ hội vượt qua Quan chủ!

Tương tự như thế, về sau chính là vượt qua "Thân phận kiếp trước" khác, cũng không phải là không có khả năng!

Đến tận đây, nội tâm Tô Dịch sáng tỏ thông suốt, không tiếp tục ràng buộc.

Nhiều cảm ngộ "Hôm nay mới biết ta là ta".

Đồng thời, Tô Dịch cũng chưa quên ba chuyện Quan chủ dặn dò kia.

Oanh!

Ở chỗ trung tâm Luân Hồi trì, bảo thuyền màu đen lay động, từ từ bay lên, như có dấu hiệu trốn không mà đi.

Nhân Gian kiếm lóe lên, liền lần nữa trấn áp tại trên bảo thuyền màu đen, lập tức bảo thuyền màu đen kịch liệt nổ vang, giống như là đang kháng cự cùng giãy giụa.

Nhưng cuối cùng, chiếc bảo vật bị Quan chủ gọi là "Trụ Quang Vạn Tinh chu" này, cũng không thể giãy giụa Nhân Gian kiếm trấn áp.

Rất nhanh, một đám thân ảnh theo trong khoang thuyền bảo thuyền màu đen lướt đi, như sau sủi cảo, rơi xuống tại bờ Luân Hồi trì, chừng hơn ba mươi người.

Trong đó, thình lình có Thôi Long Tượng!

Không thể nghi ngờ, chút này đều là cường giả trước kia bị nhốt tại bên trong một cái "Tinh Hà lao ngục" trong bảo thuyền màu đen kia.

Bất quá, sau khi bọn hắn được cứu, cũng không biết đã trải qua chuyện gì, đều lâm vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Khi xác định sinh mệnh bọn hắn không việc gì, Tô Dịch lập tức yên lòng.

Rồi sau đó, tại ánh mắt Tô Dịch nhìn chăm chú, bảo thuyền màu đen mang theo từng đợt thanh âm ví như gào thét, phá toái hư không biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cũng không ngăn trở.

Bảo vật này đến từ Ngư phu, thần bí không lường được, nhưng có Nhân Gian kiếm trấn áp, cho dù trở về bên người Ngư phu, cũng không tạo nổi sóng gió.

"Tô lão quái, ta liền đoán được ngươi sẽ đến."

Một trận tiếng ho khan kịch liệt vang lên, chỉ thấy bên trong Luân Hồi trì, một đạo thân ảnh thân thể tàn phá nhuốm máu bước đi khó khăn, đi ra.

Đúng là Sĩ Quan lão quỷ!

Tổ sư khai phái Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, cũng là một cái nhân vật truyền kỳ thần bí nhất trong U Minh giới.

Hắn gỡ một đầu tóc dài tán loạn nhuốm máu, khi thấy Tô Dịch đồng dạng bị thương nghiêm trọng, không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, tràn ngập vui thích.

"Có buồn cười như vậy?"

Tô Dịch xuất ra ghế dựa mây, thoải mái nằm ở trong đó, xuất ra một lọ đan dược liền hướng trong miệng đổ xuống.

Trước trận chiến ấy cùng phân thân của Ngư phu, hoàn toàn chính xác làm hắn bị thương nghiêm trọng, vả lại thể lực đã gần như đến biên giới dầu hết đèn tắt, toàn bộ bằng một cỗ ý chí cứng cỏi như sắt đang chống đỡ.

"Không có cách, ta còn là lần đầu tiên thấy ngươi chật vật như thế."

Sĩ Quan lão quỷ đặt mông ngồi ở trên đất, thở dài một hơi, vẻ mặt thỏa mãn, "Cảm giác còn sống, thật là khiến người say mê, trách không được thế nhân đều nói, sống được càng lâu càng sợ chết, những năm trước kia, ta bị tên kia một mực trấn áp, thân thể cùng thần hồn đều nhanh muốn tan vỡ, nếu không phải toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ, ngươi sợ liền sẽ không còn được gặp lại ta."

Tô Dịch đưa tay đem một lọ đan dược trân tàng ném qua, "Nếu như tiếp tục tồn tại, trước hết chữa thương."

Sĩ Quan lão quỷ không có khách khí, đem đan dược trong bình một hơi nuốt tận, tĩnh tâm bắt đầu tĩnh tọa.

Hai người giống như anh không ra anh, em không ra em, đều rất chán nản, nhưng vô luận Tô Dịch, hay Sĩ Quan lão quỷ, đều có vẻ rất bình tĩnh ung dung.

Trải qua sinh tử đau khổ nhiều, tự sẽ không để ý chút này.

Xa xa, Minh Vương đi tới, thanh âm nhu hòa nói: "Cần ta làm chút gì đó sao?"

Trước Tô Dịch cùng Quan chủ nói chuyện, nàng hoàn toàn vô pháp cảm nhận được, nhưng theo Quan chủ biến mất, nàng đã khôi phục giác quan thứ sáu cùng cảm ứng.

Tô Dịch phân phó nói: "Nếu như có thể, thì giúp một tay đem những người hôn mê kia trước thu lại, chỉ chừa một mình Thôi Long Tượng là được."

"Được."

Minh Vương không chần chờ chút nào, gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, những cường giả được cứu vớt theo trong "Tinh Hà lao lồng", đều bị Minh Vương nhét vào không gian Phật Sinh Tử Ấn.

Rồi sau đó, nàng lại ngồi xổm người xuống, kiểm tra một lần quanh thân Thôi Long Tượng, nói: "Thần hồn của hắn gặp trùng kích, bất quá cũng không bị thương, chỉ là hôn mê, không bao lâu sẽ tỉnh lại."

Tô Dịch ừ một tiếng.

Hắn đang toàn lực chữa thương, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Minh Vương thấy vậy, yên lặng ngồi ở trên mặt đá một bên Luân Hồi trì.

Thiên địa yên tĩnh, trải qua một trận đại chiến trước kia, núi sông nguyên bản liền tàn lụi tan hoang này, có vẻ càng hoang vu.

Xa xa, Luân Hồi Thần mộc lặng im đứng sừng sững, chạc cây che trời trong gió vang sào sạt.

Minh Vương nhẹ nhàng bó lại sợi tóc u lam bên tai, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt diễm kia hiện ra vẻ yếu ớt, thiếu đi cao ngạo bễ nghễ ví như chúa tể kia, nhiều ra một tia tiều tụy cùng buồn vô cớ.

Hôm nay kinh lịch mọi chuyện, đối với tinh thần của nàng trùng kích quá lớn, đến nay suy nghĩ vẫn hoảng hốt không thôi.

Nam tử mũ rộng vành đến từ Tinh Hà Thần giáo ở đây bố cục, triển lộ ra thực lực kinh khủng làm người tuyệt vọng, mà nam tử mũ rộng vành, vẻn vẹn chỉ là một đạo phân thân!

Chuyện này thật sự nghe rợn cả người.

Nhưng một núi còn có một núi cao, khi lực lượng Quan chủ Nhân Gian quan lạc ấn ra tay, nam tử mũ rộng vành cũng như gà đất chó sành chịu không nổi, mặc cho nhục nhã cùng chà đạp, không có chút nào dư lực phản kháng!

Minh Vương mặc dù đoán không ra, tại sao Quan chủ cùng Nhân Gian kiếm kia lại ra tay, nhưng lại hiểu rõ, chuyện này tất nhiên cùng Tô Dịch có quan hệ!

"Bí mật trên người Tô Huyền Quân này, thật sự nhiều lắm. . ."

Minh Vương trong lòng thầm than.

Khống chế bí mật luân hồi không nói, còn có được lực lượng thần bí khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc cùng Tinh Tịch pháp tắc, cho tới bây giờ, dù là ngày hôm nay thân hãm tuyệt cảnh, vẫn còn có chủ nhân Nhân Gian quan cùng Nhân Gian kiếm cùng một chỗ giúp đỡ, một lần hành động biến nguy thành an.

Ngoại trừ chuyện này, lại nhớ tới Tô Dịch tại trên "Chuyển Sinh đài" trải qua một cuộc đại kiếp nạn quỷ dị có một không hai kia, nhớ tới thủ đoạn bất khả tư nghị của hắn trước kia. . .

Tâm thần Minh Vương đều có cảm giác bị chấn động tê rần.

Cho tới bây giờ, nàng đến nỗi đều có chút bận tâm, nếu như hiếu kỳ đi tìm hiểu bí mật trên người Tô Dịch, sợ là sẽ phải lâm vào trong đó, vô pháp tự kìm chế.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Luân hồi một mực rất yên tĩnh.

Tô Dịch trước tiên theo trong lúc chữa thương tỉnh lại.

Hắn nhìn thoáng qua Minh Vương, nói: "Đa tạ rồi."

Minh Vương giật mình như thế, cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Nếu ta nhớ không lầm, đây cũng là lần đầu tiên ngươi hướng ta gửi tới lời cảm ơn."

Tô Dịch cười nói: "Mặc dù ở trong chiến đấu trước đó, cử động liều mạng phấn đấu quên mình của ngươi cùng kiến càng lay cây không có khác nhau, nhưng phần tình nghĩa này, ta sao có thể nhìn như không thấy?"

Minh Vương căm tức nói: "Cái gì gọi là kiến càng lay cây? Đây là lời cảm kích với ta sao?"

Tô Dịch khoát tay nói: "Đừng nóng giận, ta hiện tại có thể đáp ứng, chờ sau này bổn tôn của ngươi theo Uổng Tử thành thoát khốn, ta sẽ cùng ngươi đi đến Cửu Thiên các một lần."

Thân thể mềm mại của Minh Vương khẽ run, cặp môi đỏ mọng liễm diễm khẽ mím, nói: "Nếu là vì báo ân, mới khiến cho ngươi làm như thế, thì không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ta lúc trước đã từng nói, tới lúc ta tin tưởng ngươi, thì sẽ cam tâm tình nguyện giúp ngươi, mà không phải vẻn vẹn chỉ là vì báo ân."

Minh Vương giật mình, tinh mâu vũ mị ngưng mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng rất nghiêm túc của Tô Dịch một lát, nội tâm cũng có một trận cảm xúc phập phồng, cảm khái nói: "Có thể có được Tô Huyền Quân ngươi tín nhiệm, thực sự không dễ."

Chợt, khuôn mặt nàng hiện lên một tia dáng tươi cười tươi đẹp làm trời đều ảm đạm, "Bất quá, cảm giác này hoàn toàn chính xác rất tốt. Đương nhiên, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, đây không phải cảm động, ngươi cũng đừng tưởng rằng một phen có thể dỗ dành ta đem ngươi trở thành người có thể tin lại."

Nàng cười nói tự nhiên, đôi mắt đẹp khẽ đảo, nhìn ra được tâm tình thật rất không tệ.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Cách đối nhân xử thế của Tô Huyền Quân ta, coi trọng đi thắng tại nói, lâu ngày mới rõ lòng người, ngày sau ngươi sẽ tự minh bạch."

Cặp môi đỏ mọng của Minh Vương hé, a ~~ một tiếng, chớp tinh mâu xinh đẹp, cười tủm tỉm nói: "Chuyện ngày sau, ai cũng không nói chắc được, bất quá ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần là được."

Nàng phong độ tư thái tuyệt đại, thân thể mềm mại kinh người, cho dù tùy ý ngồi ở trên mặt đá, một cái nhăn mày một nụ cười, lơ đãng liền toát ra ngàn vạn phong tình, trực tiếp giống như vưu vật tuyệt thế hại nước hại dân.

Nhất là lúc nói chuyện, một đôi chân dài hết sức nhỏ thẳng tắp trong hư không nhẹ nhàng tới lui, bằng thêm một phần hàm súc thú vị xinh đẹp trêu người.

Nội tâm Tô Dịch cũng dao động một cái, đang muốn nói cái gì, lúc này, Sĩ Quan lão quỷ đã từ trong đả tọa tỉnh lại.

Rồi sau đó, chỉ thấy Sĩ Quan lão quỷ nhếch miệng cười cười, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Không nghĩ tới, Tô lão quái ngươi ngược lại lợi hại, lại đem Minh Vương đều đoạt tới tay rồi!"

Tô Dịch: ". . ."

Minh Vương: ". . ."




