




Chương 1013: Năm trăm năm bí mật luân hồi


Chương 1013: Năm trăm năm bí mật luân hồi

Minh Vương lúc mới đầu còn có chút xấu hổ, nhưng chợt kinh ngạc nói: "Ngươi nhận ra ta?"

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, theo thời kỳ tuyên cổ bắt đầu, Minh Vương một mực bị trấn áp tại phía dưới Hỗn Loạn Đại khư Uổng Tử thành, Sĩ Quan lão quỷ sao có thể nhận ra đối phương?

Sĩ Quan lão quỷ hắng giọng một cái, nói: "Thiên hạ U Minh này, cũng không có chuyện gì mà ta không biết."

Minh Vương còn muốn hỏi, Tô Dịch đã chặn lại nói: "Ngươi vả lại tạm lánh, ta có lời muốn hỏi lão gia hỏa này."

Minh Vương có chút không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng, đứng dậy rời đi.

Mà ánh mắt Tô Dịch lại u lãnh nhìn về phía Sĩ Quan lão quỷ, nói: "Lão gia hỏa, lúc trước ta đã cảm thấy ngươi hoàn toàn lộ ra cổ quái, nếu như ngươi thật sự coi ta là bằng hữu, liền trung thực nói với ta, ngươi đến tột cùng là người nào."

"Ta. . ."

Sĩ Quan lão quỷ há mồm muốn nói gì.

Tô Dịch đã cảnh cáo trước thời hạn nói: "Ta muốn nghe lời nói thật."

Kiếp trước, hắn lưu lạc nhiều năm tại thiên hạ U Minh, cùng Sĩ Quan lão quỷ không đánh nhau thì không quen biết, giao tình tâm đầu ý hợp.

Tự nhiên cũng hiểu rõ, trên người lão gia hỏa này cất giấu rất nhiều bí mật.

Nhưng lão gia hỏa này quá trơn trượt, mỗi lần đều cố ý lảng tránh hắn.

Giống như tìm kiếm bí mật luân hồi lúc trước, vô luận là khối Bia mộ ở Uổng Tử thành kia, hay chỗ "Luân hồi" trong Táng Đạo Minh Thổ này, Sĩ Quan lão quỷ đều từng cung cấp manh mối có giá trị.

Hơn nữa, thời gian trước đó không lâu, Tô Dịch đã theo chỗ người gác đêm biết được, "Lục Đạo Táng Thế quan" trong miệng Sĩ Quan lão quỷ, kì thực chính là Thần khí chí cao "Lục Đạo bàn" từ Lục Đạo ty Địa phủ thời kỳ tuyên cổ khống chế!

"Ai, ngươi không nên hỏi chuyện này để làm gì, đều sớm đã là chuyện quá khứ, ta đây hôm nay, hoàn toàn chính xác chính là một tên cô hồn lão quỷ phiêu bạt hậu thế mà thôi."

Sĩ Quan lão quỷ than thở, hiển thị rõ phiền muộn.

Tô Dịch lại cười lạnh một tiếng, nói: "Không nói đúng không, cũng tốt, trước tiên lấy ra 'Lục Đạo bàn' thua trong tay ta, còn nữa, lần này là ta cứu mạng già này của ngươi, thua kém hơn cũng thừa dịp bây giờ trả lại ta, thế nào?"

Thần sắc Sĩ Quan lão quỷ đọng lại, nói: "Tô lão quái, ngươi đây không phải muốn bức ta sao!"

"Ta chỉ muốn một đáp án."

Tô Dịch mặt không chút thay đổi nói, "Vừa rồi ngươi cũng nhìn được, vì cứu lão gia hỏa như ngươi, ta thế nhưng thiếu chút nữa liền mất mạng. Đã đến lúc này, ngươi còn che che giấu giấu, có phải hơi quá đáng hay không?"

"Chuyện này. . ."

Thần sắc Sĩ quan lão quỷ một trận sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Mà thôi, chuyện này cũng không có gì để giấu giếm đấy."

Con mắt hắn hiện vẻ phức tạp, "Ta tên thật là 'Quân Sách ", thời kỳ tuyên cổ nắm giữ Âm tào Địa phủ, thế nhân đều tôn xưng ta là 'U Minh Đế quân' ."

U Minh Đế quân!

Tô Dịch nheo mắt, không nhịn được lần nữa đánh giá Sĩ Quan lão quỷ một phen, "Thật chứ?"

Sĩ Quan lão quỷ cười khổ, tự giễu nói: "Ta đây hôm nay, hình tượng xác thực lạc phách rất nhiều, nhưng ta còn không đến mức đi giả mạo U Minh Đế quân."

Nói xong, hắn lật tay lại.

Ô...ô...n...g!

Một cái bàn quay màu đen tròn trĩnh nổi lên, mặt ngoài bàn quay phân ra sáu bộ phận, phân biệt đại biểu đồ đằng lục đạo Luân hồi.

"Đây là Lục Đạo bàn, thời kỳ tuyên cổ từ Lục Đạo ty nắm giữ, bằng vào bảo vật này có thể ngự dụng một bộ phận lực lượng trật tự Luân hồi này."

Sĩ Quan lão quỷ nói nhỏ, "Năm đó, đại kiếp nạn Táng đạo tiến đến, ta đúng là vận dụng bảo vật này, may mắn nhặt về một mạng, nhưng Luân hồi này, lại bị một cuộc đại kiếp nạn Táng đạo kia phá hư hoàn toàn."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, "Ngươi cũng thấy đấy, cái mảnh thế giới bí cảnh này, vòm trời hóa thành vô số mảnh vỡ, cả Luân Hồi Thần mộc cùng lực lượng bản nguyên của Luân Hồi trì đều đụng phải phá hư nghiêm trọng, đây là hậu quả một cuộc đại kiếp nạn Táng đạo lúc trước kia mang tới, lực lượng bản nguyên trật tự Luân hồi, cũng nghiền nát triệt để."

Thần sắc hắn thương cảm, sa vào tại trong hồi ức quá khứ, ngữ khí cũng biến thành trầm thấp tiêu điều.

"Về phần sau đại kiếp nạn Táng đạo xảy ra chuyện gì, ta cũng không rõ ràng lắm, bởi vì lúc đó ta bị thương quá nặng, chỉ có thể ẩn núp cùng yên lặng tại trong Lục Đạo bàn, cho đến vô số năm tháng về sau, mới khôi phục một chút nguyên khí, theo trong Lục Đạo bàn thức tỉnh."

"Chỉ bất quá, bởi vì thần hồn nhận trọng thương, trí nhớ của ta lại thiếu thốn rất nhiều, thế nhưng về sau mới tìm về một chút ký ức, ý thức được thân phận thật sự của ta."

"Nhưng bây giờ nói chút chuyện cũ năm xưa này, thì có ích lợi gì?"

"U Minh Địa phủ đã bị diệt từ lâu tại trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, cũng chỉ còn lại cô hồn dã quỷ như ta đây, lang bạc kỳ hồ (sống đầu đường xó chợ) ở trên đời này."

Nói đến đây, Sĩ Quan lão quỷ giương mắt nhìn về phía Tô Dịch , nói, "Những năm tháng quá khứ kia, ta vẫn đang làm một sự kiện, chính là nghĩ cách chữa trị cái 'Luân hồi" này, để cho Luân Hồi trì tan hoang khôi phục như lúc ban đầu, để cho Luân Hồi Thần mộc phơi phới sinh cơ mới. . ."

"Sau đó, ta lại đụng phải ngươi lúc đó đến U Minh này tìm kiếm bí mật luân hồi."

Nói đến đây, hắn nhếch miệng cười cười, "Lúc mới quen ngươi, ta thực sự có tâm tư khác, nghĩ đến có thể mượn lực lượng của Tô Huyền Quân ngươi, tới chữa trị 'Luân hồi" hay không, cho nên, lúc trước ta mới có thể chỉ dẫn ngươi từng bước một, nói cho ngươi biết một chút manh mối có liên quan tới luân hồi."

"Nhưng về sau. . . Nói như thế nào đây, sau khi thật sự kết giao cùng ngươi, không phải không thừa nhận, ta cũng bị trí tuệ, khí độ cùng phong thái của Tô lão quái ngươi chiết phục, cuối cùng quyết định, mang ngươi đến Luân hồi này một lần, bất kể như thế nào, cũng phải giúp ngươi liều một phát, xem có thể cho ngươi đạt được ước muốn hay không."

Thần sắc trong mắt Sĩ Quan lão quỷ phát sáng lên, phấn khởi nói, "Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự tại Luân Hồi trì trọng khải Luân hồi chi lộ thành công, thực hiện mục đích chuyển thế!"

"Cũng là từ đó trở đi, ta ý thức được, bản nguyên trật tự luân hồi có lẽ bị phá hư nghiêm trọng, nhưng cũng chưa thật sự tiêu tán!"

Nghe thế, Tô Dịch ngữ khí không giỏi ngắt lời nói: "Nhưng khi đó ngươi nói với ta, chỉ cần khám phá huyền bí bên trong Luân Hồi trì, cũng đủ để thực hiện luân hồi!"

Sĩ Quan lão quỷ lập tức lúng túng, cãi lại nói: "Chuyện này có trọng yếu không? Quan trọng là ..., ngươi khi đó hoàn toàn chính xác nắm giữ huyền bí luân hồi, mở ra một cái Luân hồi chi lộ!"

Lời này ngược lại thì không cách nào phản bác.

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, nói: "Trách không được lúc ta tại năm trăm năm trước tiến hành luân hồi, sẽ xuất hiện nhiều biến cố như vậy, thiếu chút nữa liền thất bại, thế cho nên cũng không kịp đi an bài hậu sự."

"Mà tại trên Luân hồi chi lộ kia, ta lập tức bị giam hãm mấy trăm năm, mới cuối cùng thật sự thực hiện chuyển thế trùng sinh."

"Vốn, Luân hồi chi lộ năm đó, thực sự không phải là hoàn chỉnh."

Lời nói này vừa ra, Sĩ Quan lão quỷ càng có chút không được tự nhiên, ho khan nói: "Quá trình mặc dù hung hiểm khó khăn trắc trở đi một tí, nhưng dù gì cũng tính thành công, không phải sao?"

Tô Dịch không hề trách Sĩ Quan lão quỷ.

Lúc trước, đối phương đã từng nhắc nhở, Luân hồi chi lộ tràn ngập không biết, để cho hắn cẩn thận cân nhắc.

Cuối cùng, là chính hắn dứt khoát lựa chọn tiến hành luân hồi.

"Đúng, những năm bị nhốt trong Luân hồi chi lộ kia, ngươi cuối cùng đã trải qua những gì?"

Sĩ Quan lão quỷ không nhịn được nói.

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, trầm mặc nửa ngày, mới lên tiếng: "Giết chóc, giết chóc vĩnh viễn không có điểm dừng, tại trên con đường kia, khắp nơi là quỷ thần cùng vong hồn cùng hung cực ác, không giới hạn, vô cùng vô tận, căn bản giết không hết, vì sinh tồn, ta chỉ có thể thôn phệ rất nhiều quỷ thần cùng vong hồn, đến bổ sung lực lượng không ngừng tiêu hao."

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, "Cho đến một ngày, ta đi tới một mảnh hỗn độn, khắp nơi là sương mù cùng quang ảnh không thể gọi tên, mà tại bên trong phiến hỗn độn này, mọc lên một cây đại thụ."

Nghe tới cái này, thần sắc Sĩ Quan lão quỷ, giống như kích động, giống như kinh ngạc, lại như là khó có thể tin.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không cắt ngang lời nói của Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Một cây đại thụ kia có chút đặc biệt, cùng Luân Hồi Thần mộc trong Luân hồi này tương tự, nhưng toàn thân nó tràn ngập khí tức hỗn độn thần bí không thể biết, mà chạc cây của nó, lại tựa như đường nhỏ dài hẹp lan ra chỗ sâu hư không vô tận, ngay cả lá cây mọc trên chạc cây, đều có thể nói không thể tưởng tượng, chiếu rọi ra một vài bức cảnh tượng thế giới kỳ quái."

Một nháy mắt này, Sĩ Quan lão quỷ lại không nhịn được nội tâm kích động, lẩm bẩm nói: "Là nó, nhất định là nó! 'Luân Hồi Vạn Giới thụ' ra đời tại trong bản nguyên của U Minh!"

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Ngươi biết lai lịch cây này?"

Một đoạn kinh lịch tại Luân hồi chi lộ này, hắn cũng chưa hề nhấp lên cùng bất cứ kẻ nào.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn chuyển thế đến nay nói ra, tâm sự với Sĩ Quan lão quỷ.

Người nào biết được, lão gia hỏa này dường như là đã đoán được lai lịch một cây đại thụ kỳ dị kia!

Sĩ Quan lão quỷ vội vã không nhịn nổi nói: "Ngươi trước tiên đừng hỏi, nói tiếp."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Lúc ấy, ta phát giác được cây này thần dị, ý đồ nhận biết cùng thấy rõ khí tức cây này, vì thế, ta hao phí ước chừng trên trăm năm, mới rút cuộc đoán được, tại trên gốc đại thụ này, có một cỗ lực lượng như 'Chuyển thế trùng sinh'."

"Hơn nữa, tại đồng thời tìm hiểu, ta luyện hóa không ít khí tức hỗn độn, ngoài ý muốn phát hiện bản thân nắm giữ áo nghĩa Luân hồi, đã nhận được một bước tinh tiến, thay đổi đến trọn vẹn."

Nói đến đây, Tô Dịch tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, không chờ ta tiếp tục luyện hóa chỗ lực lượng hỗn độn kia, tại lúc ta cảm ngộ huyền bí trên một cây đại thụ kia, cùng khí tức cây này sinh ra đồng cảm, đã mất đi hết thảy ý thức như vậy."

"Khi thức tỉnh lại một lần nữa, từ lâu trùng sinh thành thân phận kiếp này, đã thành một cái người ở rể không được chào đón trong thị trấn nhỏ vắng vẻ trên Thương Thanh đại lục."

Dứt lời, khóe môi Tô Dịch hơi vểnh, "Lúc đó, là người của hai thế giới, thật đúng là để cho ta có cảm giác dường như đã có mấy đời."

Hắn nhớ tới cô em vợ Văn Linh Tuyết xinh đẹp mỹ lệ, nhớ tới những cố nhân lúc tại Thương Thanh đại lục kia.

Hấp tấp từ biệt, thời gian đã gần đến hai năm rồi.

"Sẽ không sai rồi, ngươi khi đó chứng kiến, tất nhiên là Luân Hồi Vạn Giới thụ trong truyền thuyết!"

Lồng ngực Sĩ Quan lão quỷ kịch liệt phập phồng, có vẻ rất kích động, bờ môi đều run nhè nhẹ, "Không nghĩ tới, ghi chép trong 'U Minh lục' lại là sự thật, trật tự luân hồi của Luân hồi này mặc dù phá hư nghiêm trọng, nhưng tại trong bản nguyên của U Minh, lại có thai nghén lực lượng luân hồi nguyên thủy nhất!"

"Nói như thế, chỉ cần tìm được 'Bản nguyên U Minh", là đủ để mang về lực lượng luân hồi hoàn chỉnh, chữa trị 'Luân hồi' triệt để!"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, thất thố triệt để.

Không thể nghi ngờ, những bí mật theo như lời của Tô Dịch, mang cho hắn trùng kích cực lớn, cũng mang cho hắn rung động cùng kinh hỉ không tưởng tượng được.

Cho đến khi Sĩ Quan lão quỷ dần dần tỉnh táo lại, Tô Dịch lúc này mới dù bận vẫn ung dung nói: "Hiện tại, ngươi cũng nên trả lời vấn đề của ta rồi phải hay không?"

Lúc này đây, Sĩ Quan lão quỷ không cần nghĩ ngợi, thống khoái đáp ứng.

——

Ps : Vì sao gần nhất chăn đệm cùng vạch trần bí mật có chút nhiều, bởi vì quyển U Minh đang kết thúc ~ liền lập tức muốn mở ra một cuốn mới rồi.

Mặt khác, ngày mai 5 canh!




