




Chương 1014: Trọng khải Luân hồi lộ


"Trên một mảnh hỗn độn Luân hồi chi lộ kia, chính là bản nguyên U Minh?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

"Đúng vậy, dựa theo U Minh lục ghi chép, U Minh giới mặc dù mênh mông vô ngần, nhưng bản nguyên của nó lại nằm ở trong Luân hồi không thể biết tới. Vỗ ngươi nói, khu vực hỗn độn kia tất nhiên là bản nguyên U Minh giới!"

Sĩ Quan lão quỷ trả lời rất sung sướng, cũng không che lấp.

"Đúng không, một cây Luân Hồi Vạn Giới thụ kia lại xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch hiếu kỳ.

"Đây là một cây Tiên Thiên Thần mộc đời tại trong bản nguyên của U Minh, tại bên trong điển tịch cổ xưa của Âm tào Địa phủ ghi chép, Luân Hồi Vạn Giới thụ, ra đời ở bản nguyên U Minh lờ mờ, bản thân chính là lực lượng bản nguyên U Minh thai nghén, cho nên cũng có thể gọi là 'Thế Giới thụ' của U Minh giới!"

Sĩ quan lão Quỷ nói, "Bản nguyên U Minh là một mảnh hỗn độn, bên trong bao hàm quy tắc huyền bí vô tận, mà những quy tắc huyền bí này, đều có thể thông qua 'Luân Hồi Vạn Giới thụ' biến hóa ra."

"Mà ở trong truyền thuyết, trên chạc cây Luân Hồi Vạn Giới thụ, có thể đi thông vô tận thế giới vị diện! Cho nên tại trước đây thật lâu, lúc trật tự luân hồi còn không bị phá hư, phàm là nhân vật tiến vào luân hồi, tại lúc chuyển thế, liền có thể trùng sinh tại trong thế giới khác nhau."

"Nói ngắn gọn, con đường luân hồi chuyển thế lúc mới đầu, kì thực là do lực lượng quy tắc 'Luân Hồi Vạn Giới thụ' hóa đi ra."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cùng suy đoán của hắn tương tự, luân hồi, có nghĩa là chuyển thế trùng sinh, lực lượng bực này vô cùng thần bí cấm kỵ, mà Luân Hồi Vạn Giới thụ tồn tại, giống như thông đạo của luân hồi chuyển thế, dẫn độ người chuyển thế, cuối cùng thực hiện "Trùng sinh" tại trong thế giới khác nhau.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề, Sĩ Quan lão quỷ rất phối hợp, có hỏi nhất định trả lời.

Dù là không hiểu, cũng sẽ kiên nhẫn giải thích một chút.

Rất nhanh, nghi hoặc trong nội tâm Tô Dịch liền cởi bỏ không ít.

Thời kỳ tuyên cổ, Âm tào Địa phủ bị diệt, Thập Điện Diêm La cực thịnh một thời, quái vật khổng lồ như Lục Đạo ty, đều tan thành mây khói.

Mà sau cùng "U Minh Đế quân" đời cuối cùng nắm giữ U Minh Địa phủ, Sĩ Quan lão quỷ cũng thiếu chút gặp nạn, cuối cùng chỉ có thể trốn trong Lục Đạo bàn, may mắn nhặt về một mạng.

Nguyên nhân chính là, tại lúc ấy đã xảy ra một cuộc kiếp nạn cấm kỵ quỷ dị vô cùng!

Một tràng hạo kiếp này, bị Sĩ Quan lão quỷ gọi "Táng đạo chi kiếp", sau khi kiếp nạn này hàng lâm, một lần hành động nổ nát "Trật tự luân hồi" bao trùm trong Luân hồi, vòm trời hóa thành mảnh vỡ, Luân Hồi Thần mộc cùng Luân Hồi trì đồng thời bị trọng thương.

Liền ngay cả Thập phương địa ngục hôm nay được xưng "Táng đạo di tích", cũng gặp kiếp nạn này, triệt để tan vỡ!

Cho đến về sau, lúc Sĩ Quan lão quỷ theo trong yên lặng tỉnh lại, đã là thế sự xoay vần, người và vật không còn, ở bên trong năm tháng sau đó, hắn một mực tìm kiếm chân tướng "Táng đạo chi kiếp" năm đó, ý đồ tra ra lai lịch kiếp nạn này.

Tiếc nuối chính là, vô tận năm tháng trôi qua, hết thảy lịch sử trước kia từ lâu hóa thành bụi bặm, cuối cùng Sĩ Quan lão quỷ vẫn không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, hắn đem ý nghĩ đều đặt ở trên chữa trị "Luân hồi", ý đồ bổ sung toàn bộ trật tự luân hồi, xây dựng lại U Minh Địa phủ!

"Một trường hạo kiếp, lại phá hư nghiêm trọng trật tự luân hồi, để cho quái vật khổng lồ như Âm tào Địa phủ sụp đổ, tiêu tán ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử như vậy, chuyện này thực sự rất quỷ dị."

Tô Dịch nhíu mày trầm ngâm.

Hắn thấy, lực lượng luân hồi ra đời tại bản nguyên U Minh, bị coi là lực lượng quy tắc chí cao nhất của U Minh giới, tự nhiên cường đại không thể nghi ngờ.

Nếu không có như thế, vô luận là Cửu Thiên các, hay Tinh Hà Thần giáo, sao có thể sẽ phái lực lượng theo sâu trong tinh không mà đến, tìm kiếm bí mật luân hồi?

Đến nỗi, ngay cả phân thân giáo chủ Tinh Hà Thần giáo "Ngư phu", đều tự mình đến đây, chỉ vì mưu đoạt áo nghĩa luân hồi hoàn chỉnh nhất!

Có thể nghĩ, lực lượng luân hồi thần dị cùng cường đại hạng gì.

Nhưng một loại lực lượng luân hồi có thể nói chí cao như vậy, cũng tại thời kỳ tuyên cổ gặp qua một trường hạo kiếp, thế cho nên bị phá hư nghiêm trọng.

Chuyện này rất sấm nhân rồi.

Một trường hạo kiếp kia cuối cùng đến từ nơi nào? Lực lượng lại cường đại đến bước hạng gì?

Tô Dịch đoán không ra, duy nhất có thể khẳng định là, thứ gọi là "Táng đạo chi kiếp", có lẽ nếu so với quy tắc tinh không như Thiên Kỳ, Tinh Tịch bực này đều đáng sợ hơn!

"Tô lão quái, ta muốn nhờ ngươi một chuyện."

Sĩ Quan lão quỷ mãnh liệt hít thở sâu một hơi, thần sắc trịnh trọng nhìn Tô Dịch.

Đôi mắt Tô Dịch híp lại, nói: "Ngươi muốn ta mang ngươi đi đến bản nguyên U Minh?"

"Không sai!"

Đôi mắt Sĩ Quan lão quỷ mang theo nóng bỏng chờ đợi, "Ta muốn tu bổ trật tự luân hồi."

Tô Dịch trầm mặc một lát, nghiêm túc nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta chỉ có thể nói, ngươi muốn tu bổ lực lượng trật tự luân hồi này, khó hơn lên trời, đến nỗi không có bao nhiêu hy vọng."

Sĩ Quan lão quỷ nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Dù chỉ là một tia hi vọng, ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, cho dù cuối cùng thất bại, cũng bại một cái không oán không hối."

Tô Dịch không hề khuyên nhiều, gật đầu nói: "Đợi đạo hạnh của ta triệt để khôi phục, chúng ta liền đi một chuyến. Trước đó, ta cảm thấy ngươi tốt nhất nên gặp đồ tôn của ngươi một lần."

Nói xong, hắn vung tay áo lên, đem Lão Hạt Tử theo bên trong Thương Thanh chi chủng mang đi ra.

"Sư tổ! ?"

Khi thấy Sĩ Quan lão quỷ, Lão Hạt Tử nghẹn ngào kêu đi ra, vẻ mặt tràn đầy kích động.

Thần sắc Sĩ Quan lão quỷ cũng thoáng cái trở nên phức tạp, hắn mang theo Lão Hạt Tử, ly khai phiến khu vực này, một mình nói chuyện với nhau.

Tô Dịch lại theo trên ghế mây đứng dậy, một cước đá vào trên người Thôi Long Tượng đang nằm hôn mê bất tỉnh ở trên đất, "Đừng giả bộ, tranh thủ thời gian đứng lên."

Thôi Long Tượng toàn thân khẽ run rẩy, sau đó ngồi dậy, có chút lúng túng nói: "Hắc hắc, ta đây là không muốn quấy rầy ngươi cùng lão gia hỏa kia nói chuyện với nhau nha."

"Ít vô nghĩa, đợi tí nữa ta cùng với Sĩ Quan lão quỷ đi bản nguyên U Minh một lần, ngươi cùng Minh Vương một chỗ, trước tiên rời khỏi Luân hồi, đi đến Vạn Lưu sơn chờ."

Tô Dịch phân phó nói.

Thôi Long Tượng khẽ gật đầu.

Lúc trước hắn đã đem đối thoại của Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ thu hết trong tai, tự nhiên cũng hiểu rõ, bản nguyên U Minh kia cũng không phải là tùy tiện ai cũng có thể đi đến.

Không bao lâu, Sĩ Quan lão quỷ cùng Lão Hạt Tử cùng đi đến.

Nhìn ra được, Lão Hạt Tử thật cao hứng.

Sĩ Quan lão quỷ lại mặt âm trầm, thở dài nói: "Tiểu tử Bì Ma kia, quá không ra gì rồi."

Không thể nghi ngờ, hắn đã biết được chuyện đệ tử "Huyết Quan chi chủ" bị Bì Ma giết chết.

Tô Dịch nói: "Ta sẽ cho ngươi một cái công đạo đấy, cũng coi như cho tự ta một cái công đạo."

Sĩ Quan lão quỷ khẽ gật đầu, không tiếp tục nói.

Sau đó, Thôi Long Tượng, Minh Vương, Lão Hạt Tử cùng một chỗ, được Tô Dịch tự mình đưa ra bí cảnh Luân Hồi này, đi đến Vạn Lưu sơn cùng đám người Dạ Lạc, lão gà trống tụ hợp.

Tô Dịch sau khi phản hồi, liền bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu, khôi phục thể lực.

Ước chừng sau một ngày.

Tô Dịch theo trên đất vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Sĩ Quan lão quỷ từ lâu chuẩn bị thỏa đáng, nói: "Lần đi Luân hồi chi lộ này, hung hiểm khó lường, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

Sĩ Quan lão quỷ đại đại liệt liệt nói: "Có con ngựa quen đường về như ngươi mang theo, ta sợ cái gì, dù là thật gặp được nguy hiểm không lường được, lão tử vừa đúng mượn cơ hội này, cảm thụ một chút diệu dụng chuyển thế trùng sinh."

Tô Dịch không nói thêm gì nữa, triển khai hành động.

Hai tay vén, giữa ngón tay lần lượt có từng sợi khí tức thần bí tối nghĩa hiện lên.

Xôn xao rồi~

Xa xa, Luân Hồi Thần mộc cao vào mây trời rào rào rung động, trên một nửa chạc cây ánh xanh mờ mịt, trên một nửa chạc cây tràn ngập tử khí tối tăm mờ mịt.

Theo sát lấy, Luân Hồi trì đã sắp khô cạn sôi trào, nước ao từ pháp tắc trầm luân biến thành sóng lớn mãnh liệt, hình thành một cái vòng xoáy thật lớn sâu thẳm.

Theo vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, cả tòa bí cảnh Luân hồi đều mãnh liệt rung động, vòm trời từ lực lượng trật tự luân hồi nghiền nát biến thành mảnh vỡ hiện tại giống như đã bị triệu hoán, cùng nhau hướng Luân Hồi trì bên này vọt tới.

Ánh mắt Sĩ Quan lão quỷ hoảng hốt.

Một màn trước mặt này, hắn quá quen thuộc.

Năm đó hắn liền ở đây, nhìn Tô Dịch khám phá huyền bí Luân Hồi trì, một lần hành động mở ra Luân hồi chi lộ!

Mà bây giờ, chính là một màn tương tự lại tái diễn lần nữa.

Ước chừng sau đó nửa khắc đồng hồ.

Theo hai tay Tô Dịch từ từ trống không xuất hiện tăng lên.

Oanh!

Trên không vòng xoáy cực lớn trầm luân của Luân Hồi trì kia, vô số mảnh vỡ vòm trời từ lâu hội tụ tại đó đan vào, ầm ầm thiêu đốt, trên Luân Hồi Thần mộc, cuồn cuộn "Lục hà" đại biểu cho tân sinh cùng đại biểu cho "Diệt vong" "Hôi khí" điên cuồng vọt tới, cùng những mảnh vỡ vòm trời thiêu đốt kia giao hòa vào nhau.

Rồi sau đó, ở bên trong vòng ánh sáng bảo vệ mãnh liệt, một cánh môn hộ thần bí tại trong hư không từ từ mở ra.

Thiên địa rung động lắc lư, sấm gió kích động.

Khí tức luân hồi nồng đậm, ví như nước lũ theo bên trong một cánh môn hộ hư không kia tràn ngập ra, có vẻ vô cùng thần bí.

Luân hồi chi môn! !

Sĩ Quan lão quỷ hô hấp đều trở nên dồn dập lên, có vẻ rất kích động, nói: "Tô lão quái, ngươi nắm giữ áo nghĩa luân hồi, đã đạt đến bước viên mãn rồi hay không?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ngoại trừ bốn loại pháp tắc: chuyển sinh, trầm luân, thăng trầm, bỉ ngạn này, còn kém lực lượng pháp tắc hạch tâm nhất là 'Chung kết'."

Pháp tắc chuyển sinh, là kiếp trước hắn theo trên Chuyển Sinh đài tìm hiểu khống chế.

Pháp tắc thăng trầm cùng pháp tắc trầm luân, lại phân biệt theo Luân Hồi Thần mộc cùng ở bên trong Luân Hồi trì tìm hiểu.

Về phần pháp tắc bỉ ngạn, lại được xưng làm "Lực lượng dẫn độ", là năm đó hắn tại Luân hồi, theo trong bản nguyên của U Minh nắm giữ.

Bốn loại áo nghĩa Đại đạo này, đều là một phần lực lượng của áo nghĩa luân hồi, từ lúc trước khi Tô Dịch chuyển sinh, đã bị Tô Dịch lạc ấn trên Cửu Ngục kiếm.

Hiện nay theo hắn đặt chân Hoàng cảnh, cũng đã sớm đem bốn loại pháp tắc huyền bí này khống chế.

"Chung kết. . . Thì ra là thế."

Sĩ Quan lão quỷ nói xong, chợt lấy ra hai dạng đồ vật, đưa cho Tô Dịch, "Phiền toái ngươi một chuyện, giúp ta bảo quản hai món bảo vật này."

Hai món bảo vật này, một kiện là Lục Đạo bàn, một kiện khác lại là một khối Ngọc điệp mà Tô Dịch chưa từng thấy qua.

Ngọc điệp này lớn bằng bàn tay, tựa như một trương trang sách, ngược lại cùng "Đế Thính chi thư" trong tay người gác đêm có chút tương tự.

Bất quá, Ngọc điệp này thiếu một góc, mặt ngoài có từng đạo vết cháy thật nhỏ như mạng nhện, giống như đã từng bị bổ đánh.

"Đây là vật gì?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, theo phía trên một cái Ngọc điệp nho nhỏ kia, lại để cho hắn cảm nhận được một cỗ khí tức thần bí làm người sợ hãi, mênh mông bao la mờ mịt, thâm trầm tịch mịch.

Thần sắc Sĩ Quan lão quỷ trở nên trang túc vô cùng, đến nỗi mang theo một chút mùi vị thành kính, nhẹ nhàng nói nói: "Đây chính là 'U Minh lục' chỉ mỗi một đời U Minh Đế quân Âm tào Địa phủ mới có thể khống chế, một kiện Tiên Thiên Thần khí có thể ngược dòng tìm hiểu đến U Minh giới lúc mới đầu!"

U Minh lục!

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, hóa ra là món bảo vật này.

Tại U Minh giới, tin đồn có quan hệ "U Minh lục" nhiều vô số kể, mỗi một cái tin đồn đều vô cùng kì diệu, tràn ngập sắc thái thần thoại!

(tấu chương hết)




