




Chương 1016: Cách giới ra tay


Sĩ Quan lão quỷ còn nhớ rõ Tô Dịch cảnh cáo, không dám dùng thần thức đi điều tra, chỉ có thể dùng ánh mắt đi dò xét.

Đáng tiếc, cách nhau quá xa, không cách nào thấy rõ đặc thù cụ thể của kim tằm kia.

"Tô lão quái, lần trước ngươi đến đây, có từng nhìn thấy kim tằm bực này?"

Sĩ Quan lão quỷ nói.

Tô Dịch lắc đầu, "Lúc trước ta bị nhốt nơi đây trên trăm năm, còn từng đếm qua lá cây trên cái cây này, nhớ tinh tường, là một vạn lẻ tám trăm ba mươi sáu lá."

Sĩ Quan lão quỷ ". . ."

Đây nên có cô đơn lạnh lẽo cùng nhàm chán bao nhiêu, mới có thể đi đếm lá cây?

"Nói như vậy, kim tằm kia cuối cùng hiển nhiên là những năm gần nhất mới xuất hiện đấy."

Sĩ Quan lão quỷ làm ra phán đoán.

Năm trăm năm trước, Tô Dịch luân hồi chuyển thế.

Nhưng ở bên trong năm trăm này, Tô Dịch một mực bị nhốt trên luân hồi chi lộ này, cho đến lúc luân hồi chuyển thế, cũng chưa từng thấy kim tằm kia.

Bởi vậy đủ để đoán được, kim tằm kia là ở sau khi Tô Dịch luân hồi xuất hiện.

"Nghiêm khắc mà nói, kim tằm này là ở bên trong mười tám năm gần nhất xuất hiện."

Tô Dịch nói.

Hắn chuyển thế đến nay, đã gần đến mười chín tuổi, dùng chuyện này suy tính, có thể đoán ra đáp án này.

"Kỳ quái, nơi này chính là bổn nguyên U Minh chi địa, sao sẽ xuất hiện vật còn sống như vậy rồi."

Sĩ Quan lão quỷ trở nên hiếu kỳ rồi, "Hơn nữa, nó vẫn còn gặm nuốt lá cây Luân Hồi Vạn Giới thụ, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

"Vả lại cho ta xem một chút."

Tô Dịch cũng bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ, hít thở sâu một hơi, quyết định bất chấp nguy hiểm lấy thần thức điều tra.

Hơn nữa đã làm tốt chuẩn bị một khi bị lực lượng "Chuyển thế trùng sinh" trên Luân Hồi Vạn Giới thụ bắt được, liền chặt đứt thần thức ngay lập tức.

Hắn cũng không muốn luân hồi chuyển thế lần nữa.

Bá!

Tô Dịch lấy huyền bí luân hồi thúc giục thần thức, cẩn thận từng li từng tí hướng Luân Hồi Vạn Đạo thụ nơi xa lao đi.

Còn không đợi thần thức của hắn tới gần kim tằm kia, dị biến đột nhiên lên cao.

Oanh! ! !

Chỗ lá cây kim tằm kia, bỗng nhiên sáng lên, ở bên trong thế giới mà lá cây hiển hóa ra hình dáng, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo thần tiễn màu bạc sáng chói vô cùng.

Trong chốc lát, thần thức của Tô Dịch bị chấn nát.

Mà thần tiễn màu bạc này dư thế không giảm, phá vỡ bầu trời, hướng Tô Dịch kích xạ mà đến.

Mũi tên này vô cùng đáng sợ, rực rỡ như lưu hồng, thế như thần lôi, đầu mũi tên tuyên khắc lấy đạo văn màu bạc kỳ dị, thấu phát ra uy năng kinh khủng không cách nào hình dung.

Ầm ầm!

Bốn phía Luân Hồi Vạn Giới thụ, khí tức hỗn độn bốc lên, quy tắc lực lượng đan vào hiện lên, cái loại lực lượng kia, đủ để phai mờ tồn tại như Sĩ Quan lão quỷ.

Một đạo thần tiễn màu bạc này cũng đụng phải ngăn cản.

Có thể làm người ta giật mình chính là, mũi tên này sắc bén tuyệt thế, lại cứng rắn đục dọc theo đường khí tức hỗn độn, nhấc lên đầy trời ngân huy quang vũ, hướng Tô Dịch đánh tới.

Quá kinh khủng!

Sĩ Quan lão quỷ không hề nghĩ ngợi đến, trước tiên vượt qua ngăn cản trước người Tô Dịch, toàn lực ra tay.

"Đoát!"

Hai tay của hắn kết lấy thần ấn uy năng khó lường, hung hăng oanh ra.

Phanh! ! !

Thần ấn cùng thần tiễn màu bạc va chạm, trong chốc lát liền chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Sĩ Quan lão quỷ né tránh không kịp, một bên lồng ngực đều bị mũi tên màu bạc đục phá, máu loãng phun vãi ra.

Bất quá, cũng bởi vì có Sĩ Quan lão quỷ ngăn cản, để cho lực lượng mũi tên màu bạc này hoàn toàn bị triệt tiêu mất, đầu mũi tên mang theo máu tươi từ phần lưng Sĩ Quan lão quỷ toát ra.

Sĩ Quan lão quỷ đau đến toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, không ngừng hít vào khí lạnh, sợ hãi nói "Con bà nó, đây là nhân vật bậc nào ra tay! ?"

Sắc mặt Tô Dịch đã âm trầm xuống, con mắt thâm sâu bắt đầu khởi động căm giận ngút trời.

Sát kiếp lúc này quá mức đột nhiên cùng ngoài ý muốn,

Để cho hắn cũng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà đối thủ rõ ràng từ lâu biết rõ hắn và Sĩ Quan lão quỷ xuất hiện, khi phát giác được thần thức của hắn hướng kim tằm kia nhích tới gần, đối phương không chút do dự trực tiếp hạ sát thủ!

Không thể nghi ngờ, đối phương căn bản là không có đem hắn cùng Sĩ Quan lão quỷ để ở trong mắt, bằng không, không có khả năng không nói tiếng nào, trực tiếp động thủ!

"Thương thế thế nào?"

Tô Dịch nói.

"Không chết được."

Sĩ Quan lão quỷ thanh âm thở nhẹ, cố nén thống khổ, "Bất quá, lực lượng của mũi tên này vô cùng quỷ dị ác độc, lại đang gặm nhấm cùng phá hư sinh cơ của ta, nhất thời nửa khắc rất khó ngăn cản."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nói ". Trước tiên chịu đựng, đợi tí nữa ta giúp ngươi chữa thương."

Lúc trước hắn đã chú ý tới, lúc thần tiễn màu bạc này phóng tới, lực lượng đã bị khí tức bổn nguyên U Minh triệt tiêu mất hơn phân nửa, nếu không có như thế, hạ tràng của Sĩ Quan lão quỷ tuyệt đối khó lường!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lộ ra tiếc nuối vang lên

"Đáng tiếc, lại không giết chết được tiểu tử kia, lãng phí một chi 'Vẫn Thiên tiễn' của ta."

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên chỗ lá cây có kim tằm kia, ở bên trong hiện ra hình dáng một phương thế giới, lộ ra một thân ảnh.

Thân ảnh ấy tóc trắng như tuyết, thân ảnh thon gầy bao trùm phía dưới thần giáp màu xanh, bộ dáng như thanh niên, thần sắc lạnh lùng lạnh nhạt, đôi mắt lúc đóng mở, lại có quang diễm màu bạc ngập trời bắt đầu khởi động.

Trong tay hắn, kéo một cây trường cung, bờ eo treo lấy một cái túi đựng tên màu đen.

Tùy ý đứng thẳng, tự có một cỗ uy thế bướng bỉnh lãnh khốc.

Một màn hình ảnh này, có vẻ không thể tưởng tượng.

Một nam tử tóc trắng ví như Thần chích, lại theo trong một mảnh lá cây Luân Hồi Vạn Giới thụ hiển hóa ra thân ảnh, nhìn như đứng ở đó, kì thực làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm đấy.

Giống như cách xa nhau thời không vô tận.

"Gia hỏa này rất nguy hiểm, nhất thiết phải cẩn thận."

Thần sắc Sĩ Quan lão quỷ ngưng trọng, truyền âm nhắc nhở.

Cần biết, nơi đây chính là bổn nguyên U Minh!

Thân ảnh đối phương, lại có thể thông qua trong một chiếc lá diễn biến "Hình dáng thế giới" chiếu rọi đi ra, hơn nữa còn trực tiếp đem một đạo thần tiễn màu bạc bắn vào bổn nguyên U Minh, thủ đoạn như vậy, quả thực cùng Thần tiên không có khác nhau.

"Cẩn thận tự nhiên là nên phải đấy, bất quá, ta cũng sẽ không bóp cái mũi nhịn."

Tô Dịch truyền âm, đôi mắt hắn dũng động sát cơ lạnh lùng khiếp người.

"Tô lão quái, ngươi cũng chớ làm loạn, cẩn thận bị ép chuyển thế trùng sinh!"

Sĩ Quan lão quỷ kinh hãi.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Lúc cả hai nói chuyện với nhau, trên Luân Hồi Vạn Giới thụ, một nam tử tóc trắng giáp xanh, tay cầm trường cung cùng lúc đó giống như đang người nói chuyện với nhau, bờ môi hé, thỉnh thoảng gật đầu.

Đáng tiếc, thân ảnh của hắn lộ ra tại bên trong lá cây diễn hóa ra "Hư ảnh thế giới", giống như đứng ở bên trong một chiếc gương, quang diễm bắt đầu khởi động, căn bản nhìn không tới, đến tột cùng người này đang cùng người nào nói chuyện với nhau.

Đột nhiên, nam tử tóc trắng giáp xanh giương mắt, con mắt như Đại Nhật, vạch phá sương mù hỗn độn trùng trùng điệp điệp, nhìn về phía Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ.

Rồi sau đó, hắn cười cười, chậm rãi nói "Mà thôi, tạm thời cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần các ngươi trả lời ta một vài vấn đề, ta sẽ tha các ngươi một lần. Bằng không. . ."

Hắn vỗ vỗ túi đựng tên màu đen nơi bờ eo , nói, "Ta không ngại dùng chút Vẫn Thiên tiễn này bắn chết hai người các ngươi."

Ngữ khí của hắn tùy ý, bễ nghễ kiêu căng, như chúa tể đang hạ đạt ý chỉ.

Cái loại uy hiếp này, hoàn toàn không che giấu chút nào!

Sĩ Quan lão quỷ cau mày, sắc mặt xấu xí.

Thần sắc Tô Dịch trở nên bình tĩnh, nói ". Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Nam tử tóc trắng giáp xanh ánh mắt khiếp người, nói ". Nói với ta, các ngươi làm cách nào tiến vào 'Bổn nguyên Luân hồi' kia hay sao?"

Một câu, để cho hai người Tô Dịch ý thức được, đối phương tựa hồ cũng không hiểu rõ, làm cách nào có thể đi thông trong Luân hồi lộ bổn nguyên U Minh!

"Đương nhiên là đi tới."

Sĩ Quan lão quỷ nhếch miệng cười rộ lên, vẻ đùa cợt đầy mặt.

Nam tử tóc trắng giáp xanh sầm mặt lại, "Muốn chết."

Hắn theo túi đựng tên lấy ra một chi thần tiễn màu bạc, khoác lên phía trên trường cung, một mũi tên bắn ra.

Oanh! !

Ngân huy kinh khủng vỡ tung, sấm gió mãnh liệt.

Thần tiễn màu bạc theo trong "Hư ảnh thế giới" kia lướt đi, như một đạo Thần hồng nhanh chóng, vạch phá lực lượng hỗn độn trùng trùng điệp điệp, nổ bắn ra mà đến.

Tô Dịch đưa tay mang theo Sĩ Quan lão quỷ, hướng một bên né tránh.

Đáng sợ là, cho dù Tô Dịch từ lâu hành động trước thời hạn một bước, mà khi thần tiễn màu bạc này kích xạ mà đến, lực lượng kinh khủng kia chấn động, trực tiếp giống như một mặt trời nổ tung, chấn động thân ảnh hắn lảo đảo một cái, khí huyết toàn thân sôi trào.

"Một loại lực lượng pháp tắc Tinh giới không kém hơn hai loại Thiên Kỳ, Tinh Tịch kia!"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Hắn mơ hồ đã minh bạch.

Lực lượng của thần tiễn màu bạc này, sở dĩ có thể giết vào bổn nguyên U Minh này, nguyên nhân ngay tại ở trên bao trùm lấy một tầng lực lượng quy tắc Tinh giới chí cao!

Bất quá, Tô Dịch lại vẫn nghĩ không ra, đối phương làm cách nào đem thân ảnh hiện ra tại trong một chiếc lá Luân Hồi Vạn Giới thụ biến thành "Hư ảnh thế giới".

Thủ đoạn như vậy, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Tu vi Huyền Chiếu cảnh mà thôi, vậy mà có thể tại trong bổn nguyên Luân hồi xuyên thẳng qua, mà không sợ quy tắc đến từ bổn nguyên Luân hồi áp bách, thực sự không thể tưởng tượng nổi!"

Nam tử tóc trắng giáp xanh tựa hồ cũng hiểu rõ rồi, con mắt bốc lên thần mang làm cho người ta sợ hãi, "Ngươi cũng thấy đấy, chênh lệch giữa ta và ngươi là cực lớn bực nào, nếu ta muốn giết ngươi, cho dù ngươi có thể tại trong bổn nguyên Luân hồi này xuyên thẳng qua, không quá ba mũi tên, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chợt, hắn xoay chuyển lời nói, "Bất quá, nếu ngươi nguyện ý phối hợp, lấy ra một đám lực lượng bản nguyên của bản thân cho ta, ta không chỉ buông tha các ngươi, còn có thể ban thưởng các ngươi một cuộc tạo hóa lớn lao."

Đôi mắt Tô Dịch lạnh nhạt, không để ý đến.

Hắn một tay xách lưng Sĩ Quan lão quỷ bị thương nghiêm trọng đeo tại trên thân thể, rồi sau đó, cất bước hướng Luân Hồi Vạn Giới thụ nơi xa tới gần.

'Rầm Ào Ào' ~

Quanh người hắn bắt đầu khởi động bí lực luân hồi, những nơi đi qua, khí tức hỗn độn như sương như nước thủy triều lặng yên tản ra, tách ra một con đường.

"Ngươi đây là ý gì? Muốn chịu chết?"

Nam tử tóc trắng giáp xanh nhíu mày, có chút khó hiểu.

Tô Dịch vẫn không có để ý tới.

Thân ảnh hắn đã tới gần Luân Hồi Vạn Giới thụ, thân ảnh gió lốc dựng lên, hướng một mảnh lá cây kia nhích tới gần.

"Đồ hỗn trướng, dám bỏ qua lời của ta, đứng lại! Còn dám tới gần, ta sẽ giết ngươi!"

Nam tử tóc trắng giáp xanh đằng đằng sát khí, hắn ý thức được cử động của Tô Dịch có chút khác thường, trước tiên giương cung cài tên, mũi tên sắc nhắm thẳng vào Tô Dịch.

"Ngươi nói, nếu ta giết chết kim tằm kia, sẽ như thế nào?"

Đúng lúc này, ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, lạnh nhạt mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, hướng kim tằm trên phiến lá xa xa chém ra một đạo kiếm khí.

Xuy!

Kiếm khí như điện, tuỳ tiện liền vạch phá lực lượng hỗn độn trùng trùng điệp điệp, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nam tử tóc trắng giáp xanh sắc mặt biến hóa, trực tiếp ra tay.

Oanh!

Một đạo thần tiễn màu bạc nổ bắn mà ra, uy năng khó lường, kinh khủng vô biên.

Nổ vang kinh Thiên động Địa vang vọng, thần huy quang vũ vỡ tung.

Vượt quá nam tử tóc trắng giáp xanh dự kiến, một mũi tên bá đạo vô cùng kia tại cùng kiếm khí của đối phương tranh phong, lại đụng phải đả kích tựa như hủy diệt, nổ tung từng khúc! !

Xuy!

Tuy rằng, một đạo kiếm khí kia cuối cùng cũng tán loạn.

Nhưng một màn này, lại làm cho nam tử tóc trắng giáp xanh triệt để biến sắc, đôi mắt trợn to, khó có thể tin.




