




Chương 1017: Vô thủy vô chung sinh tử thay đổi liên tục


Nam tử tóc trắng giáp xanh vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, một nhân vật Huyền Chiếu cảnh, có thể đánh tan một mũi tên mà bản thân bắn ra.

Điều này làm cho hắn sao có thể không sợ hãi?

Nhưng chợt, hắn cũng không dám nghĩ nhiều nữa, Tô Dịch đã lại xuất kiếm lần nữa.

Như trước hướng kim tằm kia chém tới!

"Muốn chết!"

Nam tử tóc trắng giáp xanh tức giận.

Hắn trực tiếp nhặt ra ba nhánh thần tiễn màu bạc, cùng một chỗ bắn ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỗn độn bốc lên, vòng ánh sáng bảo vệ kích động, kiếm khí cùng thần tiễn màu bạc tranh phong, nhấc lên nổ vang kinh Thiên động Địa, lực lượng hủy diệt quét sạch.

Mũi tên, vốn là coi trọng nhất kích tất sát.

Nhưng ba mũi tên của nam tử tóc trắng giáp xanh này, đều bị Tô Dịch ngăn cản hóa giải một lần nữa!

Điều này làm cho Sĩ Quan lão quỷ đều run sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn tự mình nhận thức qua uy năng thần tiễn màu bạc này là kinh khủng bực nào, lúc trước ngay tức thì liền đem hắn trọng thương, thiếu chút nữa nghiền nát thể xác!

Cho tới bây giờ, lực lượng thần tiễn màu bạc kia vẫn đang gặm nhấm cùng phá hư sinh cơ trên người hắn, cực kỳ ác độc quỷ dị.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch tựa như đã tìm được bí pháp phá giải uy năng của thần tiễn màu bạc, từng chút một đánh tan rã thế công của đối phương!

"Sao có thể ! ?"

Nam tử tóc trắng giáp xanh kinh sợ, giống như khó có thể tiếp nhận.

Cần biết, uy năng trong mũi tên của hắn, đủ tuỳ tiện đuổi giết bất luận nhân vật Huyền đạo nào!

"Tức giận, hắn tức giận!"

Sĩ Quan lão quỷ kêu lên kì quái, vẻ mặt tràn đầy trêu tức, trong lòng kì thực thoải mái vô cùng.

Nam tử tóc trắng giáp xanh tức giận tới sắc mặt tái xanh, con mắt đang muốn phóng hỏa.

Nhưng hắn bất chấp để ý tới Sĩ Quan lão quỷ, Tô Dịch đã lại đánh tới kim tằm kia lần nữa.

Mà lần này, Tô Dịch trực tiếp tế ra Tam Thốn Thiên Tâm.

BOANG...!

Kiếm ngân vang bao la mờ mịt vang vọng.

Mũi kiếm hư ảo mờ mịt theo cổ tay Tô Dịch vừa chuyển, như ngân hà cuốn ngược lại, chém về phía kim tằm trên một mảnh lá cây kia.

Ầm ầm!

Kiếm khí bao la cuồn cuộn, mênh mông như Thiên Hà vỡ đê.

Nam tử tóc trắng giáp xanh muốn ra tay lần nữa, nhưng trong túi đựng tên màu đen kia, đã rỗng tuếch.

Vốn, những thần tiễn màu bạc kia đều sớm bị hắn dùng hết triệt để.

"Đáng chết!"

Nam tử tóc trắng giáp xanh muốn rách cả mí mắt.

Nhưng vào lúc này, kim tằm một mực gặm nuốt lá cây, hiện tại đột nhiên khẽ ngẩng đầu, có chút không cam lòng khẽ thở dài một tiếng.

Chỉ thấy trên người dài hơn thước của nó, đột nhiên hiện lên từng điểm quang ảnh màu vàng, tựa như sợi tơ đan vào, hóa thành một bức đồ án phù văn thần bí khó lường, rực rỡ như mặt trời mới mọc, sáng lạn mảnh hỗn độn này.

Đây là lực lượng hạng gì?

Đôi mắt Tô Dịch bỗng nhiên co rụt lại, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Sĩ Quan lão quỷ càng là da thịt đau đớn, thần hồn muốn nứt, ánh mắt đều không mở ra được rồi.

Oanh!

Tại phía dưới lực lượng của đồ án phù văn này, kiếm khí đầy trời mà Tô Dịch chém ra trực tiếp nổ tung.

Bất quá, còn không đợi đồ án phù văn này phát uy, Luân Hồi Vạn Giới thụ cao lớn ví như Thần sơn từ cổ chí kim mãnh liệt lay động.

Vô số khí tức hỗn độn sôi trào, quy tắc lực lượng kinh khủng hiện lên, cùng một chỗ áp bách tới.

Răng rắc!

Đồ án phù văn vàng óng ánh chia năm xẻ bảy, tán loạn vô tung.

Nhưng hết thảy chuyện này cũng chưa chấm dứt!

Lực lượng đồ án phù văn màu vàng trước kia, dường như triệt để thức tỉnh Luân Hồi Vạn Giới thụ theo trong yên lặng muôn đời, hiện tại bắt đầu kịch liệt lay động, chạc cây cuồng vũ, vô số lá cây rào rào rung động.

Cùng một thời gian, lực lượng hỗn độn trùng trùng điệp điệp cuốn theo lấy lực lượng quy tắc nguyên thủy nhất, hung hăng hướng kim tằm kia đánh tới.

Răng rắc!

Cái lá cây kia trình diễn hóa "Hư ảnh thế giới" không chịu nổi trước, trực tiếp nổ tung.

"Đáng giận! ! ! Nhớ kỹ, bổn tọa tên là 'Thanh Tiêu", sau này phải lấy tính mạng bọn ngươi, diệt cả nhà bọn ngươi! !"

Nam tử tóc trắng giáp xanh phù hiện ở trong hư ảnh thế giới phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng cực độ, thân ảnh tiêu tán theo.

Mà thanh âm của hắn còn đang vang vọng, thân ảnh kim tằm kia đã hoàn toàn bị lực lượng hỗn độn kinh khủng bao phủ.

Chỗ đó kịch liệt oanh chấn, lực lượng quy tắc sôi trào, trực tiếp giống như thiêu đốt.

Tô Dịch từ lâu lưng đeo Sĩ Quan lão quỷ né tránh xa xa.

Hơn nữa, tay trái hắn trống không xuất hiện, chống lên một đạo quang ảnh u ám tròn trĩnh, khi lực lượng hỗn độn cuồng bạo kia càn quét tới, cũng sẽ bị một đạo quang ảnh tròn trĩnh kia triệt tiêu hóa giải.

Nhìn kỹ, một đạo quang ảnh tròn trĩnh kia thình lình đến từ một khối ngọc điệp trắng như tuyết được Tô Dịch giơ trong tay, tựa như một trương trang sách, một góc có thiếu.

Đúng là U Minh lục!

Bảo vật này chảy xuôi theo lực lượng huyền diệu thần bí chấn động, ví như Định Hải châu, mặc cho lực lượng hỗn độn phụ cận cuồng bạo kinh khủng thế nào, khu vực bị quang ảnh của nó bao trùm, một mảnh gió êm sóng lặng.

Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ được che chở trong đó, tự nhiên cũng là hữu kinh vô hiểm.

Ầm ầm!

Lực lượng hỗn độn đang kích động, như dung nham nước lũ nổi giận.

Một màn kia, để cho thể xác và tinh thần của Sĩ Quan lão quỷ đều run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Bọn hắn vững tin, cho dù là Tô Huyền Quân thời gian đỉnh phong nhất kiếp trước, chỉ dựa vào tu vi bản thân mà nói, cũng đã định trước ngăn không được lực lượng bực này nghiền ép, sẽ thịt nát xương tan, hồn phi phách tán trong nháy mắt!

Dù sao, đây là lực lượng của bổn nguyên U Minh, hiện nay bị chọc giận triệt để, cái loại lực lượng kia, giống như quy tắc cả tòa chu thiên U Minh giới đang xuất thủ!

Tô Dịch cũng hít vào khí lạnh không thôi.

Kiếp trước hắn từng tới nơi đây, nhưng cũng cẩn thận từng li từng tí, không dám xằng bậy.

Mà lúc này, khi mắt thấy cảnh tượng bổn nguyên U Minh bạo động, làm hắn đều cảm thấy áp lực hít thở không thông đập vào mặt.

Hoàn hảo, lần này có U Minh lục ở đây!

Khi đến bổn nguyên U Minh này, Tô Dịch liền phát giác được, khí tức U Minh lục đột nhiên trở nên hoạt bát lên, tỏ khắp ra từng đợt lực lượng chấn động kỳ dị, giống như là đang cùng bổn nguyên U Minh đồng cảm.

Điều này làm cho Tô Dịch đoán được, tin đồn sẽ không hề giả, U Minh lục này cực có thể chính là một kiện tiên thiên Thần vật ra đời cùng một chỗ với bổn nguyên U Minh.

Bằng không, chắc chắn không có biến hóa kỳ diệu như vậy rồi.

Ngay sau đó, Tô Dịch mới có thể quyết định ra tay, đi trảm kim tằm kia, không lo lắng bị lực lượng Luân Hồi Vạn Giới thụ ảnh hưởng.

Hiện nay, khi thấy U Minh lục phát uy, triệt tiêu lực lượng hỗn độn cuồng bạo quét sạch kia, Tô Dịch cũng trở nên vững tin phỏng đoán của bản thân lúc ban đầu.

"Trước tên kia nói, hắn gọi Thanh Tiêu, về sau sẽ tìm đến chúng ta báo thù, chuyện này thật là có chút phiền phức rồi."

Sĩ Quan lão quỷ đột nhiên lên tiếng.

Hắn biết rõ, một gia hỏa có thể cách xa nhau lấy thời không vô tận, đem thân ảnh phù hiện ở trên một chiếc lá Luân Hồi Vạn Giới thụ, tất nhiên có lai lịch cực kì khủng bố!

"Ta ngược lại ước gì hắn đến."

Giữa đuôi lông mày Tô Dịch hiện lên một tia sát cơ, "Không oán không cừu, trực tiếp ra tay độc ác, loại nhân vật giống như này, tự nhiên phải giết cho thống khoái!"

"Cũng đúng a, hắn có lẽ cường đại, nhưng lực lượng của Tô lão quái ngươi tựa hồ trời sinh khắc chế hắn."

Sĩ Quan lão quỷ nói, "về sau nếu hắn tới, sợ là căn bản không qua được ngươi."

Đang nói chuyện với nhau, lực lượng hỗn độn nguyên bản cuồng bạo rung chuyển đã từ từ bình tĩnh trở lại, Luân Hồi Vạn Đạo thụ chợt ngừng lay động.

Mảnh khu vực hỗn độn này, cũng theo đó khôi phục yên tĩnh lúc mới đầu.

Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ đồng loạt nhìn lại.

"Không chết! ?"

Sĩ Quan lão quỷ giật mình.

Tô Dịch cũng nhíu mày, động dung không thôi.

Chỉ thấy trên một mảnh lá cây kia, kim tằm nguyên bản dài hơn thước, đã biến thành lớn nhỏ bằng ngón út, thân thể vàng óng ánh ảm đạm, xuất hiện rất nhiều vết máu rất nhỏ như lông trâu, vết thương chồng chất.

Cái lá cây chỗ kim tằm bò đều đã tàn vỡ, như mất đi sức sống, khét lẹt ố vàng, gân lá vỡ ra.

Nhưng mặc kệ thế nào, kim tằm thần dị này cuối cùng còn sống!

Điều này làm cho ai không rung động?

"Thừa dịp nó bệnh, muốn mệnh của nó! Tô lão quái, mau ra tay diệt thứ quỷ này!"

Sĩ Quan lão quỷ đằng đằng sát khí.

Hắn dự cảm đến, nếu khiến kim tằm này khôi phục lại, cực có thể sẽ trở thành một phiền phức ngập trời.

Tô Dịch cũng ý thức được điểm này, thẳng hướng phía trước lao đi.

"Các ngươi không giết chết được ta."

Nhưng vào lúc này, thân thể kim tằm kia khẽ run lên, mở mắt ra, phát ra một đám thanh âm hư nhược, lành lạnh như băng.

Đôi mắt xanh trong suốt của nó không có chút tạp chất nào, như con suối tĩnh mịch, lúc lạnh lùng nhìn qua, để cho Sĩ Quan lão quỷ trong lòng rung động không hiểu.

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, đột nhiên trực tiếp ra tay.

BOANG...!

Tam Thốn Thiên Tâm ngâm nga, một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén nâng lên, chém qua.

Trên đường đi, lực lượng hỗn độn ví như không có tác dụng, bị kiếm khí dễ dàng vẽ ra một vết nứt, căn bản là không có cách ngăn cản.

Khi thấy một màn này, kim tằm giống bị chọc giận, thân thể dâng lên một mảnh kim quang sáng sủa.

Nhưng nó cuối cùng bị thương quá nặng, kim quang kia khó khăn lắm ngăn cản một lát, liền ầm ầm tán loạn, bị kiếm khí của Tô Dịch trảm tại trên thân thể.

Oanh!

Kiếm khí bắn tung toé, ráng chiều kích động.

Một vết nứt xuất hiện ở bên ngoài thân kim tằm, thiếu chút nữa bị chém thành hai đoạn!

"Nếu không phải lực lượng Luân Hồi Vạn Giới thụ này đem ta trọng thương, con sâu cái kiến như các ngươi, đâu có cơ hội sống sót?"

Kim tằm tức giận, âm thanh lạnh như băng quanh quẩn.

"Sắp chết đến nơi còn cãi cứng, Tô lão quái, gọt nó!"

Sĩ Quan lão quỷ lớn tiếng ồn ào.

Tô Dịch ". . ."

Lão gia hỏa này, lúc sai khiến bản thân càng ngày càng thuận tay nữa a.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Dịch đã nâng Tam Thốn Thiên Tâm trong tay kia, đang muốn ra tay.

Kim tằm tựa hồ tức giận rồi, nói ". Chậm đã! Các ngươi không muốn biết, ta làm cách nào tới đây hay sao? Thanh Tiêu vừa rồi ra tay đối phó các ngươi, có lai lịch như thế nào?"

"Không muốn."

Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ tất cả đồng thanh.

Mà một đạo kiếm khí, đã lần nữa chém về phía kim tằm.

Cả hai đều ý thức được kim tằm này kinh khủng cùng cổ quái, nếu có thể sớm giết chết, tự nhiên mọi sự đại cát, bằng không, lưu lại đã định trước hậu hoạn vô cùng.

Oanh!

Kiếm khí nổ vang.

Tại thời khắc mấu chốt vô cùng nguy hiểm này, thân thể kim tằm đột nhiên lượn quanh thành một cái vòng tròn, lấy miệng ngậm đuôi, giống như một ký hiệu kỳ dị, nổi lên một tia sương mù xám trắng, lại đem uy năng một kiếm này đều ngăn cản hóa giải!

"Ồ?"

Sĩ Quan lão quỷ lắp bắp kinh hãi.

Tô Dịch nhăn mày lại, lộ ra một vòng kinh nghi.

Kim tằm thời khắc này, dùng miệng nuốt ở cái đuôi, thân thể hình thành một cái vòng tròn trọn vẹn, có một loại khí tức thần dị bí hiểm.

Thật giống như, nó có thể vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Chưa từng có cái gọi là khởi đầu, chưa từng có cái gọi là chấm dứt, bản thân nó liền hình thành một loại tuần hoàn "Vô thủy vô chung, sinh tử thay đổi liên tục"!

"Có ý tứ, lai lịch kim tằm này đã định trước không phải chuyện đùa rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Kiếp trước hắn thấy qua không biết nhiều ít Chân linh Thần thú, tuyệt thế đại hung, có thể bàn về thần bí cùng cổ quái, đều không như con kim tằm này.

Quan trọng nhất là, nó tại phía dưới lực lượng bổn nguyên U Minh trấn áp, cũng chưa từng bị phai mờ.

Dù là lúc trọng thương sắp chết, cũng có thể ngăn trở hai kiếm bản thân toàn lực chém ra!

Cần biết, hai kiếm này của hắn đều lạc ấn lấy bí lực thuộc về luân hồi!

Hết thảy chuyện này, đều nổi bật lên kim tằm kia siêu phàm cùng kinh khủng.

Bất quá, càng như vậy, càng để cho Tô Dịch kiên định sát tâm, suy nghĩ một chút, nếu như kim tằm này sống sót, khôi phục lại thời kì đỉnh phong, thật là mạnh cỡ bao nhiêu?

——

Ps: trước đưa lên hai chương, Canh [5] đang ghi, tầm 7 giờ rưỡi hoàn thành.

Một chương này động tác kim tằm "Lấy miệng ngậm đuôi", hóa dụng điển cố "Con rắn nuốt đuôi", tại trong rất nhiều thần thoại cổ xưa, loại ký hiệu này đại biểu "Bất diệt" vòng đi vòng lại.

Còn, quyển sách trước của Kim Ngư là Thiên Kiêu Chiến Kỷ ghi chính là "Kim Thiền", chỗ này là kim tằm, đám đồng hài đừng lẫn lộn nữa a uy ~




