




Chương 1019: Bất Tử Linh tôn


Thiếu nữ rất nhanh liền tĩnh táo lại.

Khi thấy Tô Dịch đang chữa thương cho Sĩ Quan lão quỷ, nàng chần chừ một chút, rồi mới lên tiếng: "Vẫn Thiên tiễn lạc ấn lấy lực lượng 'Thái Ất quy tắc', vô cùng bá đạo, sau khi chui vào thể xác, thủ đoạn bình thường căn bản không có cách trừ tận gốc."

Dừng một chút, nàng nhắc nhở: "Thời gian kéo dài tốt càng lâu, thương thế của hắn sẽ càng nghiêm trọng, cho đến khí huyết cùng thần hồn bị cắn nuốt không còn, chết bất đắc kỳ tử."

Sĩ Quan lão quỷ sắc mặt biến đổi, không nhịn được chửi bới: "Tên khốn nạn gọi là Thanh Tiêu kia, quả nhiên không phải con chim gì tốt!"

Sắc mặt hắn trắng bệch, miệng vết thương chỗ ngực chưa hề khép lại, hơn nữa có thể cảm nhận rõ được, lực lượng thần tiễn màu bạc kia lưu lại tại trong cơ thể, vẫn đang khuếch tán.

Điều này làm cho Sĩ Quan lão quỷ ý thức được, thiếu nữ cũng không phải là đang nói chuyện giật gân.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi giúp hắn chữa thương, ta cho ngươi một con đường sống."

Hắn đã từng thăm dò, thương thế của Sĩ Quan lão quỷ hoàn toàn chính xác rất khó đối phó.

Hắn đã nghĩ kĩ vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, đủ đem lực lượng gọi là "Thái Ất quy tắc" kia nghiền nát, nhưng kể từ đó, khí tức Cửu Ngục kiếm ngược lại cực có thể thương tổn được Sĩ Quan lão quỷ.

Lời nói này của Tô Dịch, để cho thiếu nữ tâm tính cao ngạo có phần không thoải mái, lông mày nhăn lại.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Tình thế còn mạnh hơn người, không thể không cúi đầu.

"Mời ta giúp đỡ, thái độ liền khách khí một chút, tuy nói ở chỗ này ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi muốn giết chết ta, cũng chưa chắc thật sự có thể làm được."

Thiếu nữ nói xong, bàn tay trắng nõn nâng lên, đầu ngón tay trắng noãn nổi lên một đám ánh sáng màu vàng, "Ngươi vả lại tránh ra."

Xùy!

Cổ tay nàng rung lên.

Ánh sáng màu vàng vô căn cứ lóe lên, lướt vào bên trong thân thể Sĩ Quan lão quỷ.

Rất nhanh, thân thể Sĩ Quan lão quỷ chấn động, oa một tiếng ho ra một bãi máu đen.

Chợt, gương mặt hắn trở nên hồng nhuận phơn phớt, miệng vết thương chỗ ngực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, tinh khí thần nguyên bản uể oải cũng khôi phục một chút.

"Hay a, đây là bí thuật bực nào?"

Sĩ Quan lão quỷ sợ hãi thán phục.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, nhìn nhiều thiếu nữ nghê thường mỹ lệ làm rung động lòng người kia một cái.

Thiếu nữ hai tay ôm ở trước ngực, lơ đễnh nói: "Chính là tiểu thuật không quan trọng, không đề cập tới cũng được."

Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ liếc nhau, đều buồn cười một trận, không nhìn ra, thiếu nữ từ kim tằm biến thành này, còn rất kiêu ngạo nha.

Tô Dịch nói thẳng: "Trả lời một vài vấn đề của ta, ta thả ngươi ly khai."

Thiếu nữ nháy một cái đôi mắt sáng trong suốt như nước, tiếng nói linh hoạt kỳ ảo dễ nghe: "Vậy ngươi có thể trả lời ta một vài vấn đề hay không?"

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch triển lộ ra đủ loại thủ đoạn bất khả tư nghị trước đó, thành công đưa tới thiếu nữ này hứng thú.

"Đương nhiên."

Tô Dịch gật đầu.

Môi phấn gọt giũa của thiếu nữ vừa nổi lên mỉm cười, hắn trực tiếp ngồi ở trên hư không, một bên sờ một chút đám tóc xanh rủ xuống bên tai, vừa nói: "Hỏi đi."

"Ngươi là ai."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Lai lịch của thiếu nữ này cực kỳ thần bí cùng siêu phàm, hơn nữa, hắn hóa thân thành kim tằm, gặm nuốt lá cây Luân Hồi Vạn Giới thụ, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Thiếu nữ cười tủm tỉm nói: "Ngươi có thể gọi ta A Thải, gọi ta là Thải tỷ tỷ cũng được, dù sao nếu bàn về tuổi, ta lớn hơn ngươi, luận đạo đi, ta cao hơn ngươi, gọi ta một tiếng tỷ tỷ, không lỗ."

Sĩ Quan lão quỷ thần sắc cổ quái, nữ nhân này đang cố ý muốn tại trên bối phận áp Tô lão quái dị một lần!

"Nhưng ngươi đánh không lại ta."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Dáng tươi cười của thiếu nữ trì trệ, nhớ tới một màn thiếu chút nữa bị Tô Dịch giết chết trước đó, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo như vẽ đều nổi lên một tia không cam lòng.

Tô Dịch nhắc nhở: "Còn, ta hỏi chính là lai lịch, mà không phải là tên, lúc trả lời vấn đề, cũng đừng đùa nghịch tiểu tâm tư, tránh nặng tìm nhẹ."

Thiếu nữ này vô cùng xinh đẹp, cũng vô cùng giảo hoạt, Tô Dịch cũng không cảm thấy, đối phương đã triệt để nhận bại.

"Lai lịch của ta. . ."

Thiếu nữ tự xưng A Thải ánh mắt hơi có chút phức tạp cùng vi diệu, nói, "Như các ngươi chứng kiến trước đó, bản thể của ta đích xác là một con kim tằm, ra đời tại bên trong bản nguyên một mảnh hỗn độn, từng chứng kiến nhiều Đại đạo duyên tới duyên đi, từng quan sát ngôi sao các thời kỳ thay đổi, một mình hành tẩu vạn trượng hồng trần, nhìn quen chúng sinh thăng trầm, đã từng trốn vào thế ngoại, làm bạn Thanh đăng, ngồi chiếu vạn năm. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngừng."

A Thải không vui nói: "Làm sao vậy?"

"Nói chút nói nhảm thật thật giả giả này, căn bản không cần phải."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Ngươi liền nói với ta, thân phận hiện nay, đến từ chỗ nào được."

A Thải hơi có chút căm tức, hung hăng trừng Tô Dịch một cái, nói: "Đổi lại tại địa phương khác, chỉ bằng diễn xuất thô bạo này của ngươi, sớm đã bị ta giết chết không biết bao nhiêu lần."

Sĩ Quan lão quỷ hắc cười rộ lên, loại sự tình uy hiếp này, thường thường là biểu hiện yếu ớt vô lực nhất.

Thật là có bản lĩnh, đâu có thể nói nhảm bực này, trực tiếp liền động thủ.

Bất quá, niệm tại A Thải vừa rồi chữa xong thương thế của hắn, hắn rốt cuộc nhịn xuống, không hề ác ngôn tương hướng.

Có lẽ là phát giác được Tô Dịch không dễ gạt gẫm, A Thải kế tiếp không tiếp tục tâm tư đùa bỡn gì.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được, thiếu nữ đến từ một cái đại thế giới tinh không tên là "Thiên Cơ", nằm ở sâu trong tinh không.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, nàng một mực ở trong thế lực đệ nhất "Thiên Cơ Tinh giới" là "Thái Ất Đạo môn" tĩnh tu.

Thái Ất Đạo môn nội tình cổ xưa vô cùng, xưng tôn Thiên Cơ Tinh giới, là bá chủ độc nhất vô nhị vùng tinh không kia.

Mà thân phận của thiếu nữ tại Thái Ất Đạo môn rất siêu nhiên, được tôn sùng là "Bất Tử Linh tôn" !

Nam tử tóc trắng tự xưng tên là "Thanh Tiêu" trước đó, chính là Thái Thượng trưởng lão của Thái Ất Đạo môn, nhìn như trẻ tuổi, kì thực là một lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm tháng.

Mười năm trước, Thanh Tiêu lúc ra ngoài du lịch, đạt được một cuộc tạo hóa nghịch thiên, một cuộc tạo hóa kia có quan hệ cùng một cái "Thời không thông đạo".

Đi qua Thanh Tiêu tìm kiếm cùng suy đoán, xác định "Thời không thông đạo" này, hư hư thực thực là đi thông "Chuyển sinh lộ" của luân hồi!

Hơn nữa, hắn tự mình xông qua con đường này, cuối cùng phát hiện Luân Hồi Vạn Giới thụ cắm rễ tại trong bản nguyên của U Minh.

Ngay sau đó, Thanh Tiêu trước tiên phản hồi tông môn, đem việc này báo tới chưởng giáo Thái Ất Đạo môn.

Cuối cùng, tại chưởng giáo Thái Ất Đạo môn bày mưu đặt kế xuống, để cho Thanh Tiêu mang theo thiếu nữ A Thải thân là "Bất Tử Linh tôn" cùng một chỗ, đi qua một cái "Thời không thông đạo" kia, cuối cùng đưa A Thải đến trên Luân Hồi Vạn Giới thụ này.

Hiểu được chút này, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Một cái "Chuyển sinh lộ" đi thông Thiên Cơ Tinh giới, lại bị Thanh Tiêu phát hiện, hơn nữa còn thuận theo đường này, đưa thiếu nữ A Thải đến trên Luân Hồi Vạn Giới thụ!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Đây cũng không phải là công lao của Thanh Tiêu."

A Thải nói, "Cuối Chuyển sinh lộ kia, là thời không vô tận, căn bản không người có thể vượt qua, chính là Thanh Tiêu, cũng chỉ có thể thi triển thần thông, đem thân ảnh theo trong lá cây trên Luân Hồi Vạn Giới thụ ánh hiện ra, mà vô pháp tiến vào chỗ này."

Dừng một chút, nàng lạnh nhạt nói: "Mà ta không giống nhau, ta có một môn thiên phú thần thông bẩm sinh, có thể đủ ngang qua thời không, xuyên thẳng qua vách tường giới. Đương nhiên, quan trọng nhất là, lực lượng thiên phú của ta có thể ngăn cản cùng hóa giải lực lượng chuyển thế của luân hồi."

Nghe vậy, Sĩ Quan lão quỷ không khỏi thất kinh.

Đây là thiên phú thần thông cấm kỵ bực nào, có thể ngăn cản lực lượng chuyển sinh của luân hồi?

Ánh mắt Tô Dịch lại vô thức nhìn về phía một tia ấn ký màu vàng chỗ mi tâm thiếu nữ A Thải.

Cái ấn ký kia ví như thần hoàn, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, mờ mờ ảo ảo có phong vận vô thủy vô chung bất diệt, cực kỳ bí hiểm thần dị.

Tô Dịch hoài nghi, thiên phú thần thông trong miệng thiếu nữ, cực có thể cùng với lực lượng đại biểu cho một tia ấn ký màu vàng này có quan hệ!

Tiếc nuối chính là, thiếu nữ cũng không miêu tả cụ thể thiên phú thần thông của mình, không thể nghi ngờ, đây là bí mật của bản thân nàng.

"Ngươi tới đây, hẳn chính là vì thực hiện đột phá vũ hóa thành bướm?"

Tô Dịch nói.

Ở chỗ sâu trong đôi mắt sáng thanh tịnh như suối của A Thải, nổi lên một tia sát cơ không dễ dàng phát giác, "Không, lý do lớn nhất ta đến đây là vì mạng sống, chẳng qua là tại dưới cơ duyên xảo hợp, nhân họa đắc phúc mà thôi."

"Mạng sống? Đây là ý gì?"

Tô Dịch nói.

"Nói đến. . . Cũng có quan hệ cùng thiên phú thần thông của ta."

Thần sắc A Thải hơi có chút ảm đạm, "Nữ nhi của chưởng giáo Thái Ất Đạo môn, từng bị một cuộc đạo thương nghiêm trọng, bất kỳ thiên tài địa bảo gì, bất kỳ bí thuật pháp quyết nào đó, đều không thể chữa trị đạo thương bực này, mà muốn để cho con của hắn sống sót, chỉ có một biện pháp, đó chính là chuyển thế trùng sinh!"

"Mà thiên phú thần thông của ta, có thể hái cùng thu thập lực lượng quy tắc trong thiên địa, năm đó sau khi Thanh Tiêu phát hiện Luân Hồi Vạn Giới thụ này, chưởng giáo Thái Ất Đạo môn hy vọng ta có thể giúp đỡ hái 'Lực lượng chuyển thế', dùng thứ này để cho con gái hắn thực hiện mục đích chuyển thế trùng sinh."

Nói đến đây, trên ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ của A Thải, hiện lên một tia sát cơ lạnh thấu xương vô pháp che giấu, "Nếu như thế, ta ngược lại sẽ toàn tâm giúp đỡ, nhưng để cho ta không nghĩ tới là, chưởng giáo Thái Ất Đạo môn có mưu đồ khác, ý định tại sau khi ta hái đến 'Lực lượng chuyển thế', giúp đỡ con gái hắn mà tiến hành đoạt xá đối với ta!"

Đoạt xá!

Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ trong lòng rùng mình, nếu thật như thế, chưởng giáo Thái Ất Đạo môn này thật là ngoan độc đấy.

"Lòng tham không đáy, chưởng giáo Thái Ất Đạo môn rất rõ ràng, thiên phú thần thông của ta cấm kỵ cùng cường đại như thế nào, cũng hiểu rõ nếu có thể giúp nữ nhi của hắn chiếm cứ thể xác của ta, chẳng những có thể trừ tận gốc đạo thương cho con gái hắn, còn kế thừa thiên phú của ta, về sau con gái hắn liền đã có được hy vọng tiến thêm một bước vũ hóa lột xác!"

Nói đến đây, vẻ mặt A Thải tràn đầy cười lạnh, "Chuyện này, Thanh Tiêu cũng hiểu rõ, bọn hắn tự cho là thiên y vô phùng, nhưng căn bản không biết, lúc rời đi tông môn, ta cùng nữ nhi chưởng giáo Thái Ất Đạo môn từng một mình gặp nhau một lần."

"Lúc ấy, ta vốn là vì điều tra đạo thương của nàng, có ai nghĩ được, khi tìm hiểu trong thần hồn con gái hắn, phát hiện âm mưu lúc này!"

"Ngay sau đó, ta ra vẻ không biết, cùng Thanh Tiêu một chỗ hành động, kì thực nội tâm hiểu rõ, nếu như sau này ta phản hồi, đã định trước liền sẽ gặp nạn, cho nên những năm gần đây, ta một mực cố ý lưu tại đây."

Nói đến đây, A Thải giương mắt nhìn Tô Dịch, sâu thẳm thở dài, "Nhưng ta lại không nghĩ rằng, lại ở chỗ này đụng phải các ngươi."

Nhưng chợt, nàng lại ngọt ngào cười rộ lên, "Bất quá, gặp được các ngươi, cũng cho ta nhân họa đắc phúc, để cho ta tại trong rách nát vũ hóa lột xác, triệt để đánh nát một cái đường xưa cũ ràng buộc ta vô tận năm tháng, bước lên một cái con đường lột xác hoàn toàn mới, trở nên bất đồng triệt để với trước kia!"

Nàng rất sung sướng, đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Đến tận đây, Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ cuối cùng hiểu được.

Trách không được, lúc bọn hắn cùng Thanh Tiêu đối chiến trước đó, A Thải lại chẳng quan tâm, từ đầu đến cuối căn bản chưa hề giúp đỡ.

Mà khi bọn hắn ra tay đối phó A Thải hóa thân thành kim tằm, Thanh Tiêu lại hổn hển cùng cấp bách.

Vốn, nguyên do chính là do đây!

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.

Đây là cái chăn đệm cuối cùng của quyển U Minh rồi, có quan hệ Thiên Cơ Tinh giới, Thái Ất Đạo môn, về sau lúc ghi đến, sẽ có nội dung cốt truyện cụ thể miêu tả.

(tấu chương hết)




