




Chương 1020: Huyền bí về U Minh lục


Sau đó, A Thải bắt đầu hỏi chuyện về Tô Dịch.

Rất nhanh, khiến cho thiếu nữ hiểu được, tính danh cùng lai lịch của Tô Dịch.

Khi biết được Tô Dịch là từ U Minh chi địa của "Huyền Hoàng Tinh giới" tiến vào phiến hỗn độn này, A Thải cũng không khỏi kinh dị, đoán được rất nhiều khả năng.

Bất quá, khi hỏi "U Minh lục" trong tay Tô Dịch, cùng với nắm giữ cái chủng loại lực lượng có thể ngăn cản cùng đánh tan Thái Ất quy tắc kia, A Thải lại không có thể được đáp án.

Điều này làm cho A Thải có phần không cam lòng.

Nàng đã sống ở đời không biết nhiều ít xuân thu, chứng kiến qua tinh thần các thời kỳ thay đổi, đã từng lưu lạc nhiều thế giới vị diện sâu trong tinh không, bái kiến không biết nhiều ít nhân vật Thần thoại kinh Thiên động Địa.

Tại trên đạo hạnh, cao hơn Tô Dịch không biết bao nhiêu.

Nhưng A Thải vần là lần đầu tiên nhìn thấy, một nhân vật Huyền Chiếu cảnh, có thể khống chế huyền bí luân hồi, ngự dụng lực lượng Luân Hồi Vạn Giới thụ.

Cũng lần đầu tiên nhìn thấy, "Thái Ất chi lực" bị coi là Đạo tắc chí cao của Thiên Cơ Tinh giới, sẽ bị một thiếu niên đánh tan!

Hết thảy chuyện này, tràn đầy sắc thái thần bí, để cho A Thải khát vọng hiểu rõ chân tướng.

Tiếc nuối chính là, Tô Dịch giữ kín như bưng, không hé nửa chữ.

"Có thể giúp ta một chuyện hay không?"

Cuối cùng, A Thải đưa ra một cái thỉnh cầu, hy vọng Tô Dịch tiễn đưa nàng ly khai.

Nguyên nhân chính là, ở bên trong đại chiến trước đó, cái mảnh lá cây lộ ra hư ảnh "Thiên Cơ Tinh giới" kia đã tàn phá, mất đi sức sống.

Ý vị là "Con đường chuyển sinh" đi thông giới này đã đứt!

Dù là A Thải thiên phú nghịch thiên, có thể ngang qua thời không, xuyên thẳng qua vách tường giới, nhưng con đường đứt gãy, cũng đã định trước vô kế khả thi.

"Ngươi bây giờ đi về, không lo lắng bị chưởng giáo Thái Ất Đạo môn đuổi giết?"

Sĩ Quan lão quỷ không nhịn được nói.

"Bàn về thực lực, ta có lẽ không phải là đối thủ, nhưng ta có thể chạy trốn. . ."

Môi phấn gọt giũa liễm diễm của A Thải câu dẫn ra một tia đường cong, tràn đầy tự tin nói, "Cho dù Thần Phật chư thiên ra tay, cũng ngăn không được ta!"

Tô Dịch a ~ một tiếng.

A Thải ngơ ngác một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo xinh đẹp có chút hậm hực.

Không thể nghi ngờ, nàng nhớ tới một màn mới vừa rồi bị Tô Dịch giết tới không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh kia.

"Giúp đỡ chuyện này, ta có thể giúp, điều kiện tiên quyết là ta có thể làm được."

Tô Dịch đáp ứng.

A Thải có chút ngoài ý muốn, nàng vốn tưởng rằng Tô Dịch sẽ thừa cơ cò kè mặc cả, theo bản thân mình kiếm một chỗ tốt hơn, nhưng lại không hề có!

Tô Dịch không nói nhảm, lập tức hành động.

Có U Minh lục ở đây, đối với Tô Dịch mà nói, tu bổ một mảnh lá cây Luân Hồi Vạn Giới thụ, cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

Hơn nữa, hắn cũng muốn mượn cơ hội này, hiểu thêm một bậc huyền bí về U Minh lục.

Sau đó nửa khắc đồng hồ.

Tại khí tức hỗn độn từ lực lượng bản nguyên U Minh biến thành bao phủ xuống, lá cây nguyên bản đã tàn lụi toả ra sự sống, ráng chiều mờ mịt, lại lần nữa hiện ra hư ảnh "Thiên Cơ Tinh giới".

Điều này làm cho tinh thần Tô Dịch phấn khởi.

Quả nhiên, món bảo vật U Minh lục này vô cùng thần diệu, nó tựa như một cái chìa khóa khống chế lực lượng bản nguyên U Minh, có được nhiều diệu dụng bất khả tư nghị.

Ngay cả Sĩ Quan lão quỷ đều ngốc trệ một lát, trong lòng run rẩy.

Hắn cho dù lúc trước thân là U Minh Đế quân, cũng là lần đầu tiên tiến vào bản nguyên U Minh này, căn bản không hề nghĩ tới, U Minh lục còn có thể dùng như vậy!

"Tiểu Tô đệ đệ, tỷ tỷ tin tưởng, ta và ngươi về sau chắc chắn còn có thể gặp lại đấy."

A Thải đôi mắt sáng thiện lãi, khóe môi chứa cười.

Nàng đã đi tới trước một chiếc lá kia, nghê thường nhẹ nhàng dắt, càng tôn lên như Tiên tử cửu thiên, linh hoạt kỳ ảo thoát tục.

Tiểu Tô đệ đệ?

Sĩ Quan lão quỷ thiếu chút nữa cười ra tiếng.

Nữ nhân này, thật đúng là không buông tha bất luận cơ hội gì tại trên bối phận chiếm tiện nghi của Tô lão quái!

Khóe môi Tô Dịch cũng hơi hơi nhúc nhích.

Vèo!

Một đám ánh sáng màu vàng hiện lên, hóa thành một vệt ánh sáng, xuất hiện ở trước người Tô Dịch, hóa thành một quả bí phù tròn trĩnh.

Cái bí phù này rất đặc biệt, đầu quả du, từ từng tia từng sợi tơ tằm màu vàng đan vào mà thành, mặt ngoài lạc ấn lấy một bức ký hiệu "Kim tằm nuốt đuôi" kỳ dị bí hiểm.

"Đây là một quả 'Bất Tử phù" ta dùng lực lượng thiên phú cô đọng, đủ hóa giải sát kiếp chí mạng, coi như lễ vật ta tặng cho tiểu Tô đệ đệ a."

A Thải cười mỉm mở miệng.

"Sau này còn gặp lại."

Thiếu nữ tiêu sái quơ quơ ngọc thủ, quay người đi vào bên trong "Hư ảnh thế giới" mà lá cây kia biến ảo ra, thân ảnh linh hoạt kỳ ảo như Tiên kia, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

"Hắc hắc hắc, tiểu Tô đệ đệ này gọi được thật thân mật."

Sĩ Quan lão quỷ cuối cùng không nhịn được bật cười, vẻ mặt trêu tức cùng mập mờ.

Tô Dịch lườm lão gia hỏa này một cái, nói: "Ta cảm thấy, tính cách này của ngươi cần phải sửa lại một chút, không hề giống bộ dạng một nhân vật Đế Quân nắm giữ thiên hạ U Minh nên có."

Sĩ Quan lão quỷ lắc đầu liên tục: "Tính cách là trời sinh, không thể đổi được!"

"Có thể thay đổi."

Tô Dịch nói, "Tiễn đưa ngươi đi luân hồi chuyển thế là được."

Sĩ Quan lão quỷ: ". . ."

Hắn vội ho một tiếng, không dám tiếp tục trêu chọc Tô Dịch, trước tiên nói sang chuyện khác, nói: "Tô lão quái, trước đó ngươi ra tay ác như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giết nữ nhân kia, sao đến cuối cùng chợt thay đổi chủ ý rồi hả? Đừng nói với ta là vì dung mạo đối phương xuất chúng."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Chúng ta có cừu oán với nàng sao?"

"Không có."

"Nàng cùng Thanh Tiêu là một bọn sao?"

"Hẳn là. . . Không phải vậy."

"Vậy vì sao phải giết hắn?"

Tô Dịch nói đến đây, con mắt nổi lên vẻ khác lạ , nói, "Ngược lại là dù ta hạ tử thủ, sợ cũng giết không được nàng."

Sĩ Quan lão quỷ kinh ngạc, "Chẳng lẽ ngươi đã nhìn ra lai lịch của nữ nhân này rồi hả?"

Tô Dịch nói: "Thời gian kiếp trước, ta tại trong một bộ điển tịch cổ xưa không trọn vẹn, đã từng thấy ghi chép có quan hệ đến một loại Tiên Thiên chi linh, lúc ấy chỉ cho là tin đồn hoang đường, nhưng sau khi thấy nữ nhân này, lại phát hiện loại Tiên Thiên chi linh này cực có thể là thật sự."

"Nói như thế nào?"

Sĩ Quan lão quỷ cũng bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch thản nhiên mở miệng: "Xa xưa có Tiên tằm, sống ở hỗn độn, tính linh bất diệt, món (ăn) là dịch thể kim tuyền, ăn ngân thạch chi tủy, lấy hỗn độn là tuổi, thay đổi lịch xuân thu, thu thập quy tắc chu hư. . . Chốc lát vũ hóa thành bướm, vỗ cánh có thể vượt thời không, xuyên vách tường. . . Xa xưa được xưng là 'Thiên tiên tử' ."

Sau khi nghe xong, Sĩ Quan lão quỷ không khỏi trố mắt, nói: "Nữ nhân kia lại không hề nói dối, nàng thật là một con. . . Tiên tằm ra đời tại trong hỗn độn?"

Tính linh bất diệt, liền có nghĩa là không chết.

Chẳng trách có thể, tại Thái Ất Đạo môn, tôn xưng A Thải là "Bất Tử Linh tôn" !

"Ứng với nên như vậy."

Tô Dịch vuốt vuốt "Bất Tử phù" mà A Thải tặng cho, cảm thụ được bảo vật này tỏ khắp ra khí tức kỳ dị bí hiểm, nhẹ giọng nói, "Thiên phú thần thông của nàng này, cực khả năng có quan hệ cùng hai chữ 'Bất diệt'."

Sĩ Quan lão quỷ không khỏi thổn thức, "Sâu trong tinh không này, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi."

"Cho tới bây giờ, ngươi hẳn nên nói cho ta biết một chút, lai lịch U Minh lục này a?"

Tô Dịch thu hồi Bất Tử phù, nói.

Sĩ Quan lão quỷ nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Không có vấn đề."

Đúng như Tô Dịch phỏng đoán, món bảo vật U Minh lục này, đích xác là ra đời tại bản nguyên U Minh, trong đó lạc ấn lấy nhiều "Bí văn hỗn độn" bản nguyên nhất, đi qua các thời kỳ U Minh Đế quân quá khứ cân nhắc cùng suy diễn, cuối cùng xác định, những bí văn hỗn độn kia, ẩn chứa huyền bí hạch tâm về luân hồi!

Bất quá, cả Sĩ Quan lão quỷ đều không rõ ràng lắm, tại bên trong bản nguyên U Minh này, U Minh lục có thể phát huy ra diệu dụng bất khả tư nghị như thế.

"Nói như vậy, trong U Minh lục này cực khả năng có giấu 'Áo nghĩa Chung kết'?"

Tô Dịch nói.

Tô Dịch nắm trong tay nhiều áo nghĩa Đại đạo có liên quan cùng luân hồi, như là chuyển sinh, bỉ ngạn, trầm luân, thăng trầm.

Duy nhất chưa hề nắm giữ "Áo nghĩa Chung kết" .

Cái Đại đạo này, chính là lực lượng hạch tâm cấu thành luân hồi, nếu không thể nắm giữ, cho dù tìm hiểu nhiều huyền bí luân hồi hơn nữa, cuối cùng vẫn có thiếu.

"Ứng với nên như vậy."

Sĩ Quan lão quỷ suy nghĩ một chút, nói nói, "Trước kia, áo nghĩa Chung kết bị coi là cấm kỵ chi đạo, chính là nhân vật Đế Quân của Âm tào Địa phủ các thời kỳ, cũng chỉ rải rác mấy người khống chế đạo này."

"Bất quá, có thể khẳng định là, bên trong U Minh lục, tất nhiên ghi chép lấy manh mối có liên quan nhất đến áo nghĩa này."

Dừng một chút, hắn nói với Tô Dịch: "Hôm nay chúng ta ngay tại trong bản nguyên của U Minh, mà U Minh lục chính là sinh ra ở đây, ngươi không ngại nhân cơ hội này, tiến hành tìm hiểu, có lẽ có thể va chạm vào một chút huyền bí Chung kết."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn mang theo Sĩ Quan lão quỷ rời đi xa xa Chuyển Sinh Vạn Giới thụ, đem U Minh lục tế ra, trôi nổi tại hư không.

Rồi sau đó, hắn và Sĩ Quan lão quỷ đều bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu.

Tô Dịch muốn nhân cơ hội này tìm hiểu cùng suy diễn áo nghĩa Chung kết trong U Minh lục.

Mà Sĩ Quan lão quỷ, lại muốn nhân cơ hội này, thu thập lực lượng hỗn độn của bản nguyên U Minh, nếm thử đi chữa trị lực lượng trật tự trong "Luân hồi".

Thời gian trôi qua.

Thời gian bảy ngày nhanh chóng trôi qua.

Ô...ô...n...g!

U Minh lục một mực lơ lửng vào trong hư không khẽ run lên, hiện ra quang vũ mịt mờ, ví như lần lượt mở ra từng cái trang sách một lộ ra hư không.

Từng đạo bí văn hỗn độn, tại trong quang ảnh lập loè nhảy động, hiện ra lực lượng quy tắc khác biệt chấn động.

Rất nhanh, khi một đạo bí văn hỗn độn quang ảnh mờ nhạt ngưng tụ lặng yên xuất hiện, phiến hỗn độn này sôi trào mãnh liệt, Luân Hồi Vạn Giới thụ nơi xa cũng theo đó lay động.

Tô Dịch một mực cô quạnh tĩnh tọa bỗng nhiên mở mắt ra, chỗ sâu trong con ngươi kia, thình lình có một đạo bí văn hỗn độn giống hệt, chảy xuôi sáng bóng thần bí như hoàng hôn.

"Cuối cùng bắt được ngươi rồi."

Tô Dịch đưa tay điểm một cái ở trên hư không.

Ô...ô...n...g!

U Minh lục run lên kịch liệt, một đạo bí văn hỗn độn mờ nhạt biến mất.

Rồi sau đó, hết thảy bản nguyên U Minh này, lần nữa quy về trong yên tĩnh.

"Tìm hiểu được?"

Một bên, Sĩ Quan lão quỷ vẻ mặt tràn đầy bất khả tư nghị nói.

"Nắm giữ được một chút huyền bí, cả nhập môn đều chưa nói tới, nhưng đã đầy đủ rồi."

Con mắt thâm sâu của Tô Dịch sáng ngời như sao, "Đại đạo Chung kết này quả nhiên tràn ngập uy năng cấm kỵ, vô cùng không lưu loát, nhưng lực lượng, lại có thể nói kinh khủng, đích xác là hạch tâm của luân hồi."

"Tuy ta hôm nay chỉ tìm hiểu đến một tia da lông, bất quá, về sau sớm muộn gì cũng có thể khống chế đạo này triệt để, dù là bỏ ra thời gian dài dằng dặc cùng tâm huyết, cũng sẽ không tiếc!"

Ngữ khí của Tô Dịch lộ ra một tia kiên định.

Hắn có thể cảm nhận được, áo nghĩa Chung kết này vô cùng cường đại, vẻn vẹn tìm hiểu đến một tia mà thôi, đến nỗi khiến cho một thân lực lượng Đại đạo của hắn sôi trào, cả khí tức Cửu Ngục kiếm yên lặng tại thức hải đều theo đó sinh ra đồng cảm!

Thời gian trước đây, vô luận Tô Dịch nắm giữ Đại đạo hạng gì, còn chưa hề để cho Cửu Ngục kiếm xuất hiện biến hóa như thế.

Mà hết thảy chuyện này, không thể nghi ngờ thể hiện ra áo nghĩa Chung kết thần bí cùng cường đại!

Mà phải biết, áo nghĩa Chung kết đồng dạng cũng là hạch tâm cấu thành Đại đạo luân hồi!

Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, khi một ngày kia chính mình chưởng khống Đại đạo luân hồi hoàn chỉnh, cái loại lực lượng kia, lại sẽ không thể tưởng tượng nổi bực nào.

(tấu chương hết)




