




Chương 102: Tư người như Trích Tiên duy nhất quá kiêu ngạo


Võ Đạo tông sư!

Lê lão trên mặt cũng bỗng nhiên Nhất Biến, hết lửa giận không cánh mà bay.

Lúc này thời điểm, ngay cả Trần Kim Long bọn hắn cũng cuối cùng ý thức được thế cục bất thường.

Thực tế làm một màn như vậy thời gian, càng thoáng cái minh bạch, cái kia thanh niên áo bào tím lực lượng sao có rồi.

Không thể nghi ngờ, thanh niên áo bào tím thân phận cực kỳ tôn quý siêu phàm!

Nhưng nhường Trần Kim Long bọn hắn đều gửi đi mộng chính là, như vậy một vị tôn quý nhân vật, đối mặt Tô Dịch thời gian lại lại có vẻ. . . Cung kính cực kỳ!

Mà khi thấy cái kia khô gầy lão giả, Hoàng Kiền Tuấn tròng mắt mãnh liệt trừng lớn, nói: "Tô ca, cái này không phải chúng ta rời thuyền thời gian thấy cái kia ngư ông sao? Hắn hắn. . . Hắn lại thật là một vị Võ Đạo tông sư?"

Không trách hắn giật mình.

Ban đầu ở trên bến tàu, Tô Dịch nhưng tùy ý chỉ một cái, nói cái kia tại bờ sông rửa sạch lưới đánh cá khô gầy lão giả nhưng thật ra là cái Võ Đạo tông sư.

Nhưng Hoàng Kiền Tuấn căn bản không tin, còn tưởng rằng Tô Dịch đang chỉ điểm hắn, nhận thức cùng địa vị bất đồng, là dẫn phát thành kiến cùng xung đột mầm tai hoạ.

Người nào từng muốn, cái này rõ ràng thật sự là vị Võ Đạo tông sư!

Nghĩ đến đây, Hoàng Kiền Tuấn nội tâm liền một trận bốc lên, cuối cùng ý thức được, cái gì gọi là có mắt không nhìn được kim khảm ngọc, cái gì gọi là bị lá che mắt giống như ngu ngốc rồi.

Mà nghe được Hoàng Kiền Tuấn thanh âm, Phong Hiểu Phong bọn hắn đều mộng đi.

Võ Đạo tông sư!

Bầu trời Thần Long giống như tồn tại!

Đặt tại Vân Hà Quận thành ở bên trong, đều được xưng tụng một phát dậm chân đều chấn ba chấn cự phách!

"Bái kiến Tô công tử."

Trương Đà bọn hắn sau khi đi vào, trực tiếp triều Tô Dịch chào.

Ban đầu ở lâu thuyền lên, bọn hắn nhưng được chứng kiến Tô Dịch một kiếm giết tông sư phong thái.

Cũng là một kiếm này cứu Chu Tri Ly cùng bọn họ tất cả mọi người, làm lại lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, yên dám bất kính?

"Lão phu Mục Chung Đình, bái kiến Tô công tử."

Khô gầy lão giả cũng mỉm cười tiến lên, ôm quyền mở miệng.

Trước Tô Dịch bọn hắn mới vừa gia nhập Phong Nguyên Trai đại môn thời gian, liền khiến cho hắn và Chu Tri Ly, áo xanh chú ý.

Thông qua Chu Tri Ly miêu tả, cũng làm cho hắn hiểu được Tô Dịch tại lâu thuyền trên ngăn cơn sóng dữ sự tình, trong lòng cũng khâm phục không thôi.

Mắt thấy mọi người đều hướng Tô Dịch hành lễ, lúc này thời điểm ai còn có thể không rõ ràng lắm, thế cục thay đổi?

Một màn này màn, quả thực cũng làm cho mọi người hoa mắt, nỗi lòng cũng tùy theo kích động không thôi.

Chỉ thấy Thúy Vân phu nhân đột nhiên chắp tay nói: "Nguyên lai là Mục đại nhân đại giá quang lâm, thứ cho thiếp thân trước không biết, không thể tự mình nghênh đón giá, kính xin Mục đại nhân rộng lòng tha thứ."

Lê Lão đã tay chân phát lạnh, mặt như màu đất.

Ung Hòa quận quận trưởng Mục Chung Đình, đường đường Dưỡng Lô cảnh nhị trọng Võ Đạo tông sư, ai có thể không biết?

"Nghe ta một câu khuyên, cắt đầu lưỡi hẳn là nhẹ nhất trừng phạt, nếu không, Mục mỗ đều không bảo vệ được các ngươi Phong Nguyên Trai."

Mục Chung Đình nhìn Thúy Vân phu nhân, ngôn từ ý vị thâm trường.

Thúy Vân phu nhân toàn thân một cái giật mình, đôi mắt đẹp vô thức nhìn nhìn cách đó không xa đứng chắp tay thanh niên áo bào tím.

Rồi sau đó, lại nhìn một chút từ đầu đến cuối đều ngồi ở đó lạnh nhạt ung dung Tô Dịch, cuối cùng ý thức được, trước Tô Dịch cũng không phải cuồng vọng.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác không cần dùng Tử Thụy Tín Phù đến cáo mượn oai hùm.

Bởi vì hắn tự có lực lượng tại!

Hít thở sâu một hơi trung khí, Thúy Vân phu nhân ánh mắt nhìn hướng Lê Lão, thần sắc đã trở nên lạnh lùng đứng lên, nói:

"Lê Lão, nhớ kỹ chúng ta đến đây thời gian nói lời sao, sự tình không thể xằng bậy, lời không thể nói lung tung, ngươi. . . Tự mình giải quyết đi."

Lê Lão thần sắc lộ vẻ sầu thảm, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là họa là từ ở miệng mà ra, ngày hôm nay là lão phu mắt vụng về rồi, hoàn toàn chính xác nên trả giá thật nhiều!"

Xùy!

Hắn mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, môi mím thật chặc trong môi chảy xuống máu chảy.

Rồi sau đó, hắn run rẩy tay từ miệng trung lấy ra một đoạn tàn khốc Đoạn lưỡi, hướng phía Tô Dịch chỗ phương hướng, cúi đầu.

Cái này máu tanh một màn, sợ tới mức Trần Kim Long bọn hắn sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn đều nhận ra Lê Lão, biết rõ hắn là Thúy Vân phu nhân tín nhiệm nhất chính là thủ hạ, một vị thành danh nhiều năm Tụ Khí cảnh tồn tại.

Kia thân phận cũng có thể cùng trong thành rất nhiều tông tộc tộc trưởng địa vị ngang nhau.

Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể cắn đứt đầu lưỡi, cúi đầu nhận sai!

"Tô công tử, ngươi xem như vậy xử lý thế nào?"

Chu Tri Ly cười hỏi.

Tô Dịch phất phất tay, đều lười nhiều lắm nói.

Chu Tri Ly triều Thúy Vân phu nhân gật gật đầu: "Nhường hắn xuống dưới chữa thương, ngươi lưu lại, chúng ta lại nói một chút sự tình khác."

Thúy Vân trong lòng phu nhân thở dài, hấp tấp dặn dò Lê Lão một câu.

Người sau quay người ly khai, hình bóng ảm đạm tiêu điều.

Tô Dịch lại vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn hướng Chu Tri Ly, nói: "Ngươi đã nghĩ hoàn đi lần trước thiếu nhân tình, cái kia chuyện hôm nay liền từ ngươi đến xử lý, ta đầu một cái yêu cầu, chuyện hôm nay, không thể tiết lộ mảy may."

Hắn ngày hôm nay vừa mới đến Vân Hà Quận thành, như phát sinh ở nơi đây sự tình truyền đi, bị năm đó những thứ kia cừu địch biết rõ, sợ là sẽ phải trước tiên lựa chọn tránh né.

Đây cũng không phải là Tô Dịch nghĩ thấy.

Chu Tri Ly bất đắc dĩ giống như nói: "Tô công tử, nhân tình của ngươi há có thể là cái này chính là một chuyện nhỏ có thể hoàn lại hay sao? Ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta."

Mục Chung Đình mí mắt đều một trận nhảy loạn, cái này Tô Dịch cũng dám như vậy mệnh lệnh Lục hoàng tử, hết lần này tới lần khác Lục hoàng tử tựa hồ hoàn rất ăn cái này một bộ. . .

Điều này làm cho hắn càng ý thức được Tô Dịch không đơn giản.

"Chúng ta đi thôi."

Tô Dịch đi lên trước, đẩy Phong Hiểu Phong xe lăn, bắt chuyện Hoàng Kiền Tuấn bọn hắn cùng một chỗ ly khai.

Cho đến đi đến trước cổng chính, hắn nhớ tới một sự kiện, nói: "Không cần khó xử Thúy Vân phu nhân, nàng là người thông minh."

"Còn có, ngày hôm nay yến hội tiêu dùng, cũng ghi nhớ phải giúp ta thanh toán."

Dứt lời, hắn và Hoàng Kiền Tuấn đám người cùng một chỗ rời đi.

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh áp lực.

Vô luận là Trần Kim Long bọn hắn, còn là Thúy Vân phu nhân, đều đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Tri Ly.

Tô Dịch không có ở đây, Chu Tri Ly thái độ cũng trở nên lãnh đạm xuống.

Hắn tùy ý ngồi ở một trương trong ghế, nói: "Nói một câu nơi đây chuyện đã xảy ra, đơn giản điểm là được, ta không thích nói nhảm."

Thúy Vân phu nhân lúc này bả vừa rồi chứng kiến sự tình từng cái nói ra, lời ít mà ý nhiều.

"Vốn Lan Lăng Tiêu thị cùng lúc đó mượn sức Tô Dịch. . ."

Chu Tri Ly biết được Tô Dịch là bằng vào Tử Thụy Tín Phù, mới ngồi vào cái này tầng thứ chín Sơn Hà Điện thời gian, không khỏi cảm khái, "Cũng không biết là Tiêu thị gia hỏa nào tuệ nhãn có như vậy, cướp được của ta phía trước."

Thúy Vân trong lòng phu nhân run lên, nói: "Vừa rồi Tô công tử nói, lệnh bài kia là Tiêu Thiên Khuyết Tiêu lão gia tử tặng cho."

Chu Tri Ly con mắt ngưng lại, động dung nói: "Nguyên lai là Tiêu lão, cái này là đúng rồi, cũng chỉ có Tiêu lão cái kia đợi có được đại trí tuệ người, mới có thể nhìn ra Tô Dịch siêu phàm chỗ."

"Tiêu Thiên Khuyết. . ."

Mục Chung Đình cũng không khỏi lắp bắp kinh hãi.

Vị này chính là trước một đời "Lan Lăng hầu", Hoành Đao lập tức, xông ra hiển hách công tích, danh dương thiên hạ!

Thúy Vân phu nhân nội tâm không khỏi dâng lên hối hận, buồn cười hắn cùng Lê Lão mới vừa rồi còn cho là, Tô Dịch là đang nói xạo.

Người nào từng muốn, cái này Tử Thụy Tín Phù lại lại cực có thể thật sự là từ Tiêu Thiên Khuyết tặng cho!

Chỉ bằng điểm này, kia đại biểu ý nghĩa đã rất đáng sợ.

"Tô Dịch mới vừa nói, ngươi là người thông minh, ta cũng từ sẽ không làm khó ngươi."

Lại thấy Chu Tri Ly lời nói tùy ý nói, "Bất quá chuyện hôm nay, tóm lại cần muốn hảo hảo giải quyết một cái, tối thiểu cũng không thể khiến Tô Dịch thất vọng rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thúy Vân phu nhân thấp giọng nói: "Hết thảy toàn bộ bằng công tử làm chủ."

Chu Tri Ly mỉm cười, ánh mắt nhìn hướng Mục Chung Đình, nói: "Mục đại nhân, thân phận của ta có chút không thích hợp, thua kém hơn liền từ ngươi đến bả ngày hôm nay phiền toái ôm tại trên thân thể thế nào?"

Mục Chung Đình cười nói: "Việc rất nhỏ, ta tại Ung Hòa quận làm quận trưởng, vô luận người nào muốn trả thù, cho dù đến là được."

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, đối với Thúy Vân phu nhân nói: "Ngươi nhớ rõ ràng đến sao, đêm nay giết chết hai người này đấy, là Mục Chung Đình Mục đại nhân, về phần lý do, chính ngươi biên một cái chính là."

Thúy Vân trong lòng phu nhân rung động lắc lư, liên tục gật đầu.

Mắt thấy Mục Chung Đình bực này đại nhân vật, đều chỉ có thể đối với Chu Tri Ly nói gì nghe nấy, hắn như vậy không rõ Chu Tri Ly thân phận hạng gì kinh khủng?

Lại vừa nghĩ tới Chu Tri Ly đối xử Tô Dịch thời gian thái độ, Thúy Vân phu nhân chỉ cảm thấy miệng đầy đều là hóa không ra đắng chát.

"Về phần những người này. . ."

Chu Tri Ly ánh mắt nhìn hướng Trần Kim Long bọn hắn.

Trương Đà thần sắc lành lạnh đề nghị: "Dứt khoát toàn bộ giết, biết rõ chuyện này người càng ít càng tốt, cũng ổn thỏa nhất."

Trần Kim Long bọn hắn sợ tới mức thiếu chút nữa ngất đi tới, vội vàng kêu rên cầu xin tha thứ.

"Lạm sát kẻ vô tội cũng không hay."

Chu Tri Ly suy nghĩ một chút, cười mỉm nói: "Bả thân phận của bọn hắn đều nhất nhất nhớ kỹ, hỏi rõ ràng tông tộc của bọn hắn thân hữu tình huống, như tin tức để lộ, bất kể là ai tiết lộ đấy, đem bọn họ cùng sau lưng tông tộc toàn bộ diệt trừ là được."

Tội liên đới tới phạt!

Cái này không thể nghi ngờ lạnh hơn tàn khốc cùng thiết huyết, mờ mờ ảo ảo đã có một chút Đế Vương vô tình tâm tính.

Nhưng tối thiểu cũng coi như cho Trần Kim Long bọn hắn một cái mạng sống cơ hội.

Nói xong những thứ này, Chu Tri Ly liền đứng dậy cùng Mục Chung Đình cùng một chỗ rời đi.

Chuyện còn lại, hoàn toàn giao cho Trương Đà bọn hắn đến xử lý.

Mà lúc này, Thúy Vân phu nhân cũng không biết nên vui mừng, hay là nên uể oải, tâm tính vô cùng phức tạp.

Hãn Hải điện.

"Sự tình giải quyết xong?"

Đang dựa vào lan can trông về phía xa áo xanh xoay người, nhìn về phía đi tới Chu Tri Ly cùng Mục Chung Đình.

"Giải quyết xong."

Chu Tri Ly khẽ thở dài, "Đáng tiếc, chuyện này quá nhỏ, viễn không cách nào làm cho ta triển khai năng lực, bằng không mà nói, không nói chính xác Tô Dịch cũng sẽ bị của ta chân thành đả động, cuối cùng vì ta sử dụng."

Áo xanh cười nhạo nói: "Ngươi mặc dù không đi, cái kia đám nhân vật cũng tự có phương pháp giải quyết, ta cũng hoài nghi, ngươi vừa rồi đi hỗ trợ, đối với hắn mà nói có lẽ chính là vẽ rắn thêm chân."

Chu Tri Ly cười khổ nói: "Sư thúc, đừng như vậy đả kích ta được hay không được?"

"Ta chỉ là muốn lại nghiêm túc nhắc nhở ngươi một lần, Tô Dịch loại người này, chắc là sẽ không để ý trong tay ngươi những thứ kia quyền hành đấy. Hắn truy cầu hẳn là cùng ta đồng dạng, là vô thượng tu hành chi đạo, là chân chính Trường Sinh vĩnh tồn chi lộ."

Áo xanh nhớ lại cùng Tô Dịch tiếp xúc từng ly từng tý, ánh mắt cũng có chút phiêu hốt.

"Trường Sinh vĩnh tồn? Bực này Đại Đạo cảnh giới thật sự tích lũy có ở đây không?"

Mục Chung Đình nhịn không được hỏi.

Áo xanh không cần nghĩ ngợi nói: "Tồn tại!"

Chợt, hắn lắc đầu, quay người quan sát ngoài cửa sổ cảnh đêm, than khẽ nói: "Đáng tiếc, tại Đại Chu xưa nay đến nay trong lịch sử, đầu có đất liền trên thần tiên nhân vật, lại không có xuất hiện một cái chân chính có thể ngao du Thanh Minh phía trên tồn tại, có lẽ. . . Đây mới thực sự là Tiên Nhân đi?"

Mục Chung Đình không khỏi ngẩn người mê mẩn.

Lục địa thần tiên hắn biết rõ, nhưng bầu trời Tiên Nhân lại là bực nào phong thái?

Ai cũng không biết!

Liền vào lúc này, áo xanh trong ánh mắt, thấy được theo Phong Nguyên Trai đi ra Tô Dịch một đoàn người.

"Gia hỏa này phong thái, giống như là cái Trích Tiên, chính là quá kiêu ngạo rồi."

Nhìn chằm chằm vào Tô Dịch cái kia dài thường thượt côi cút thân ảnh, áo xanh âm thầm thì thầm một tiếng.

————

Ps : 2 cả càng đưa lên ~

Hôm nay là cá vàng 30 tuổi sinh nhật, ừ, không phải là muốn chúc phúc đấy, mà là cùng mọi người nói tiếng, ngày mai canh tân, đều đặt ở ban đêm 6 điểm tả hữu.




