




Chương 1023: Khách qua đường lạc đường


Chương 1023: Khách qua đường lạc đường

Tinh không mênh mông rộng lớn, vô số ngôi sao làm đẹp trong đó, chợt sáng chợt tắt.

Oanh!

Một đạo thông đạo không gian ví như cầu vồng, vạch phá tinh không vô ngân, lan ra hướng chỗ càng sâu.

Rồi sau đó, thông đạo không gian này ầm ầm nổ tung.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện.

Một thân một bộ áo bào xanh, bồng bềnh xuất trần, đúng là Tô Dịch.

"Lại không phải là thông đạo không gian thông suốt đến Thương Thanh đại lục. . . Sớm biết như thế, liền đi Mạnh Bà điện một lần, mượn dùng Truyền tống trận của Mạnh Bà điện rồi. . ."

Tô Dịch đưa mắt chung quanh, khóe môi hơi hơi khẽ động.

Cái mảnh tinh không này, hắn hoàn toàn xa lạ.

Hoàn hảo, hắn hôm nay đã đặt chân Huyền Chiếu cảnh từ lâu, có được nội tình ngao du tinh không, bằng không, sợ là nửa bước khó đi, cửu tử nhất sinh.

Cần biết, trong tinh không khắp nơi tràn ngập tai biến cùng nguy hiểm, có đôi khi một đám lưu quang tầm thường, cũng có thể tuỳ tiện nghiền nát tồn tại Hoàng cảnh!

Trừ chuyện này, tu sĩ phía dưới Hoàng cảnh, cũng căn bản vô pháp bay vào vũ trụ, bởi vì cảnh giới không đủ, căn bản không chịu nổi sát khí cùng cương phong bao trùm trong tinh không.

Nguyên bản, Tô Dịch cho là, đủ trực tiếp đến Thương Thanh đại lục.

Nhưng bây giờ xem ra, hắn suy nghĩ nhiều.

"Nữ nhân kia đến tột cùng là cho rằng bằng đạo hạnh của ta hôm nay, có thể đủ bay vào vũ trụ, thuận lợi đến Thương Thanh đại lục, hay mượn cơ hội này, muốn cho ta chịu chút đau khổ?"

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, trong đầu hiện ra bóng hình xinh đẹp của Bà Sa.

"Chỉ mời ngươi theo ta đi Đại Hoang một lần, không đi thì thôi, còn thầm chà xát lừa ta một cái, chờ lúc gặp mặt lại lần sau, mặc kệ lão hồ ly Thôi Long Tượng kia nguyện ý hay không, chắc chắn phải buộc ngươi rời đi."

Tô Dịch nghĩ vậy, mỉm cười lắc đầu.

Lòng hắn khẽ động, giữa ngón tay hiện lên một quả ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, tuyên khắc lấy một tiết điểm không gian.

Năm đó lúc ly khai Thương Thanh đại lục, Tô Dịch đã sớm chuẩn bị, mời Cửu tế tự của Mạnh Bà điện ra tay, phong ấn khí tức một cái tiết điểm không gian thuộc về Thương Thanh đại lục.

Hiện nay vừa đúng phát huy được tác dụng.

Ô...ô...ô...n...g!

Theo Tô Dịch thúc giục lực lượng, ngọc giản trong tay khẽ run, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, hiện ra một bức đồ án kỳ dị, trong đồ án, có một quả kim đồng hồ giống như chùm tia sáng quay tít một vòng, chỉ cùng một cái phương hướng trong tinh không.

Tô Dịch thầm thở ra một hơi.

Chỉ cần 'Tọa độ không gian' phát sinh phản ứng, liền có nghĩa là Thương Thanh đại lục đã không xa rồi.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch lúc này cất bước lao đi.

Bay vào vũ trụ là một chuyện khô khan nhất.

Tô Dịch trên đường đi tới, chỉ có thể nhìn thấy tinh không cô quạnh dường như đã hình thành thì không thay đổi, để cho toàn bộ tâm thần của hắn cũng theo đó yên tĩnh lại.

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch đã từng ngao du tinh không, xuyên thẳng qua giữa chư thiên, hơn nữa có không gian tiết điểm chỉ dẫn, tự nhiên sẽ không lạc đường.

Sau một ngày.

"Cuối cùng đã tới."

Tô Dịch dậm chân trong tinh không, đôi mắt nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy trong tinh không, hình dáng một cái thế giới cực lớn hiện lên ở chỗ kia, tại trong hư không chậm rãi chuyển động.

Mảnh thế giới này bao phủ tại bên trong khí lưu hỗn độn như là thác nước, tinh khí kia nồng đậm như mưa, đến nỗi hóa thành một mảnh trường long múa không dài hẹp.

Tô Dịch thần niệm cường đại, ánh mắt thâm sâu, đến nỗi có thể chứng kiến mặt ngoài vùng thế giới kia, một tầng lại một tầng lực lượng quy tắc che giấu, tầng tầng đem mảnh thế giới này bao bọc ở trong đó.

Thương Thanh đại lục!

Tọa độ không gian run rẩy kịch liệt vù vù trong tay ấn chứng điểm này.

Đây là Tô Dịch lần đầu tiên theo trên trời sao, quan sát mảnh thế giới này mà kiếp này trùng sinh tại trên đó.

"Cũng không biết đám người Linh Tuyết, Khuynh Oản, Trà Cẩm, Nguyên Hằng hôm nay ra sao. . ."

Nhớ tới những cố nhân kia, tâm thần Tô Dịch có chút kích động, dâng lên vẻ mong đợi.

Đối với hắn mà nói, Thương Thanh đại lục coi như là "Quê hương" kiếp này.

Mảnh thế giới này, lạc ấn lấy ấn ký nhân sinh đã qua của hắn, cũng có được một số người khiến hắn bận tâm kiếp này.

Bất quá coi như tu sĩ, Tô Dịch rõ ràng hơn, hắn cuối cùng chỉ là một khách qua đường ở đây, chờ việc nơi này hoàn thành, không bao lâu, sẽ lại lần nữa lên đường, trở về Đại Hoang.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã hướng Thương Thanh đại lục bay vút mà đi.

"Ừ?"

Khi dần dần tới gần Thương Thanh đại lục, đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, đã có phát hiện mới.

Cái mảnh thế giới rộng lớn này, tuy rằng bao trùm tại trong lực lượng quy tắc chu thiên giống như hỗn độn, nhưng bốn phía lại xuất hiện từng đạo vết rách!

Giống như trên vỏ trứng xuất hiện một tia vết rạn, nhìn thấy mà giật mình.

"Xem, lực lượng Ám Cổ chi cấm bao phủ trên Thương Thanh đại lục tuy rằng đã nghiền nát tàn lụi, nhưng bởi vậy nghênh đón đến một cuộc sáng chói đại thế, chính như ta lúc đầu sở liệu, theo thời gian chuyển dời, Thương Thanh đại lục đã định trước sẽ cực thịnh mà suy, triệt để lâm vào trong tàn lụi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Năm đó lúc đạt được Thương Thanh chi chủng, hắn liền làm ra rất nhiều suy đoán.

Hiện nay, khi theo trong tinh không đi quan sát Thương Thanh đại lục, chứng kiến phía trên vùng thế giới này xuất hiện rất nhiều vết rách, không thể nghi ngờ tiến thêm một bước ấn chứng suy đoán của hắn.

"Lúc ấy ta từng đáp ứng A Thương, sẽ đem Thương Thanh chi chủng uẩn dưỡng lớn mạnh, về sau nếu Thương Thanh chi chủng có thể hóa thành lực lượng bản nguyên của thế giới chân chính, ta cũng không ngại làm một thợ tu bổ, giúp đỡ Thương Thanh đại lục cải tạo quy tắc chu thiên, để tránh cho nó biến thành một phương thế giới như phế tích."

Tô Dịch suy nghĩ, từ lúc Thương Thanh đại lục, hắn đã biết được, Thương Thanh đại lục lại có thể xưng là Thương Thanh giới, mà ở trong mắt Cửu Thiên các, Thương Thanh đại lục thì là Đệ Cửu Tinh khư!

Thương Thanh đại lục cùng tám đại Tinh Khư khác cùng một chỗ, nằm ở sâu trong tinh không chư thiên Đại Hoang.

Đồng thời, bốn phía mỗi một cái thế giới Tinh Khư, đồng dạng điểm xuyết lấy thế giới vị diện lớn nhỏ, như ngôi sao, làm đẹp tại phụ cận thế giới Tinh Khư.

Như đem Đại Hoang Cửu châu so sánh thái dương trong tinh không, như vậy chín đại Tinh Khư, chính là từng khỏa ngôi sao.

Mà bên ngoài chín đại Tinh Khư, chính là sâu trong tinh không chân chính!

Trong lúc suy nghĩ, thân ảnh Tô Dịch đã hóa thành một đạo Thần hồng, phá không lướt hướng Thương Thanh đại lục.

Oanh!

Khí tức hỗn độn bao trùm tại trên vòm trời Thương Thanh đại lục mãnh liệt nổ vang lên.

Vô số phong bạo kinh khủng do mảnh vỡ không gian tạo thành, hướng Tô Dịch phô thiên cái địa tập kích tới. Lực lượng kia cuồng bạo đến cực điểm, có thể tuỳ tiện xé nát cường giả phía dưới Hoàng cảnh.

Chính là Hoàng giả ở trong đó, đều chưa hẳn có thể chống đỡ bao lâu.

"Ra "

Tô Dịch gặp nguy không loạn, quanh người hắn nở rộ lên kim quang mông lung , mặc cho vô số mảnh vỡ không gian đụng vào trên người, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Mãnh liệt, vô số lực lượng hỗn độn do mảnh vỡ trật tự quy tắc biến thành áp bách mà đến, loại khí tức hủy diệt kia, đủ thoải mái nghiền nát Hoàng giả!

Con ngươi Tô Dịch co rụt lại, mãnh liệt mau né xa xa.

Oanh!

Trên vị trí hắn đặt chân trước kia, lập tức sụp đổ nổ tung, bị lực lượng hỗn độn cuồng bạo bao phủ.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đây là quy tắc chu thiên tới từ Thương Thanh đại lục đả kích, có được uy năng ngăn cản nhân vật Hoàng cảnh đi đến.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Xem, Thương Thanh đại lục hôm nay cho dù nghênh đón tới một cuộc sáng chói đại thế, nhưng cuối cùng vẫn không thể thừa nhận lực lượng của nhân vật Hoàng cảnh, bằng không, lực lượng quy tắc chu thiên này chắc chắn không có khả năng điên cuồng như vậy rồi. . ."

Trong lúc suy nghĩ, hắn thi triển bí thuật, một lần hành động đem tu vi áp chế đến cấp độ Linh Luân cảnh đỉnh phong, rồi sau đó, tiếp tục hướng xa xa lao đi.

Quả nhiên, trật tự quy tắc cuồng bạo kia không còn là trở ngại, để cho Tô Dịch tuỳ tiện liền xuyên qua trong đó.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát.

Tô Dịch đã đi tới phía trên vòm trời Thương Thanh đại lục, quan sát mà xuống, đại địa như bàn cờ, núi sông như quân cờ.

"Cuối cùng đã trở về."

Tô Dịch biết vậy nên thoải mái.

Thân ảnh hắn vụt qua, hướng cả vùng đất lao đi.

. . .

"Giết "

Cả vùng đất, vang lên một trận tiếng chém giết kịch liệt.

Hai nhóm tu sĩ tại trong sơn dã chiến đấu, các loại quang diễm cùng bảo vật tàn sát bừa bãi bay múa.

Oanh!

Trên vòm trời, đột nhiên vang lên thanh âm nổ vang như phong lôi, một đạo kim hồng sáng chói vạch phá trường khung, gào thét mà đến.

Nhân mã hai phe đang chém giết đều bị kinh sợ đến, đồng loạt dừng động tác trong tay, tránh ra thật xa.

"Cái đó là. . . Thần thánh phương nào?"

"Chẳng lẽ là đại năng Linh Luân cảnh ?"

"Cẩn thận chút!"

Ngay tại lúc mọi người kinh nghi, một đạo kim hồng kia nhô lên cao dừng lại, ở bên trong vòng ánh sáng bảo vệ nổ vang, một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện.

Áo bào xanh như ngọc, không ai bằng.

Một cỗ uy áp vô hình khó có thể hình dung, theo đó tràn ngập tại trong mảnh sơn dã này.

Hai nhóm tu sĩ kịch liệt chém giết trước đó, đều toàn thân run rẩy, vong hồn đại mạo, sắc mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, đều hoài nghi vị khách đến từ thiên ngoại này, là "Cao nhân" đối phương mời tới.

Bầu không khí nặng nề áp lực.

"Thật có lỗi, hù đến các ngươi rồi."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, có chút tự giễu.

Lúc trước hắn áp chế tu vi cảnh giới, nhưng chưa từng nghĩ, tại sau khi chính thức đặt mình trong Thương Thanh đại lục, lại có chút không thích ứng lực lượng cấp độ Linh Luân cảnh, thế cho nên không thể khống chế tốt khí tức cùng uy thế của bản thân.

Cái này là ảnh hưởng do pháp tắc thế giới tạo thành.

Mỗi một cái thế giới vị diện, bao trùm lực lượng quy tắc chu thiên bất đồng, tu sĩ theo dị giới mà đến, cũng cần tiêu phí thời gian đến hoạt động tu sửa, tiến hành thích ứng.

Nghe được lời nói của Tô Dịch, những tu sĩ ở đây đều trở nên trầm mặc cùng kinh nghi.

Thấy vậy, Tô Dịch không thể không kiên nhẫn giải thích một câu: "Ta chỉ là vừa đúng đi ngang qua, muốn cùng chư vị hỏi một cái, nơi đây nằm ở nơi nào trong Thương Thanh đại lục."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lại không người trả lời. Một cái tồn tại tu vi kinh khủng như vậy, sẽ lạc đường sao?

Cái lí do này. . . Cũng quá vũ nhục chỉ số thông minh con người rồi!

Tô Dịch nhìn ra bọn hắn không tin, không khỏi nhíu mày, ánh mắt lúc này nhìn về phía một cái lão giả tóc trắng xoá, nói: "Ngươi tới nói."

Lão già tóc bạc ngạc nhiên, chợt bạc nhược khổ sở nói: "Tiền bối, Đan Tàng phái chúng ta nhận thua là được! Kính xin người giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta. . ."

Đám người phía sau hắn cũng đều mặt như màu đất.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn coi Tô Dịch là viện binh đối thủ mà mình đối đầu gọi tới rồi.

Tô Dịch dở khóc dở cười, nói: "Ta thật chỉ là hỏi đường."

"Ách, tiền bối thật chứ?"

Lão già tóc bạc rõ ràng không tin.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Lão già tóc bạc cắn răng một cái, nói: "Hồi bẩm tiền bối, nơi đây là chỗ giao giới giữa Đại Ngụy cùng Đại Chu, hướng đông ba trăm dặm, chính là Đại Chu, đi tây thì là Đại Ngụy."

"Nguyên lai là tại phụ cận Đại Chu. . . Thật sự là đúng dịp. . ."

Ánh mắt Tô Dịch hoảng hốt.

Nửa ngày, hắn phất phất tay, nói: "Được rồi, các ngươi tiếp tục."

Nói xong, thân ảnh hắn lóe lên, phá không mà đi.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, thân ảnh liền biến mất tại mênh mông xa vời.

Thấy vậy, nhân mã hai phe kia cũng không khỏi ngạc nhiên.

"Vị tiền bối kia giống như thật chỉ là đi ngang qua. . . Hơn nữa, xem ra cũng thật sự lạc đường. . ."

Một cái thiếu nữ hồng y lắp bắp nói.

Mọi người đều trở nên trầm mặc, sắc mặt âm tình bất định.

Khách qua đường?

Hỏi đường?

Nào có dọa người như vậy! !

Rất nhanh, hai nhóm tu sĩ mới vừa rồi còn giết được ngươi chết ta sống, giống như là hoàn toàn mất hết ý chí chiến đấu, đều riêng phần mình triệt hồi.

Ngay hôm đó, Tô Dịch theo U Minh phản hồi, đến Đại Chu cảnh nội!




