




Chương 1025: Chạy mau!


Chương 1025: Chạy mau!

Dưới bóng đêm.

Thân ảnh Tô Dịch như lưu quang nhanh chóng, vạch phá trường khung, xuất hiện ở ngoài Cửu Đỉnh thành.

Khi thấy Cửu Đỉnh thành nơi xa, đôi mắt Tô Dịch lặng yên co rụt lại.

Coi như Hoàng đô Đại Hạ, trước đây thật lâu, đã được tu sĩ trên Thương Thanh đại lục coi là "Tiên đô nhân gian", trung khu thiên hạ, phồn hoa sáng chói.

Nhưng lúc này, tại một vòng trăng sáng sáng tỏ dưới bầu trời chiếu rọi chỉ thấy tường thành rộng lớn cổ xưa kia như thân thể Thương Long vỡ vụn, nghiêng lõm đầy đất.

Trong thành dày đặc kiến trúc như mạng nhện, hơn phân nửa đều đã biến thành phế tích, tường đổ.

Có thể chứng kiến, vết máu khô bôi lên tại bên trên phế tích, trong đất khô cằn ẩn giấu thi hài bạch cốt bị kiến trúc tàn toái mai một...

Tô Dịch đứng giữa không trung, tầm mắt chứng kiến, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Điều này cũng làm cho tâm tình Tô Dịch trở nên trầm trọng xuống.

Một cuộc đại chiến, lại bả Cửu Đỉnh thành lớn như vậy san thành bình địa!

Tô Dịch cất bước hướng trong Cửu Đỉnh thành hóa thành phế tích lao đi.

Trong bóng đêm, có rất nhiều thân ảnh cường giả tại bên trên phế tích qua lại, giống như đang tìm kiếm cái gì.

"Đáng tiếc, chúng ta đã tới chậm, nơi đây vốn là Thiên Bảo lầu nhất đẳng của Cửu Đỉnh thành, có vô số bảo bối, nhưng hôm nay, cũng đã bị người trước thời hạn càn quét trống không."

Có người âm thầm chửi bới.

"Nhanh, tiếp tục lục soát, Cửu Đỉnh thành này tuy rằng đã hủy, nhưng cũng có nhiều bảo vật vô số kể chôn dấu trong đó, mấy ngày gần nhất này, không biết bao nhiêu người ở đây đại phát hoành tài."

Có người thét to, chỉ huy người bên cạnh tại trong phế tích tầm bảo.

"Xúi quẩy! Thi thể này ăn mặc hoa lệ như vậy, khi còn sống nên là một cái nhân vật Linh Tương cảnh, vừa vặn trên người lại chỉ có một thanh phi kiếm gãy."

Có người mang theo một cỗ thi thể đã chết mấy ngày, mắng to xúi quẩy.

... Từng màn tương tự, có thể gặp tại bên trên khắp nơi Cửu Đỉnh thành biến thành phế tích này.

Không thể nghi ngờ, theo Hoàng đô Đại Hạ Cửu Đỉnh thành rơi vào tay giặc, để cho rất nhiều tu sĩ nghe tin lập tức hành động, xem nơi đây là bảo địa, đại phát của cải người chết.

Tô Dịch không để ý đến chút này.

Hắn thẳng cất bước ghé qua, rất nhanh đến chỗ khu vực "Thanh Long phường".

Nơi đây cũng đã hóa thành phế tích.

Hơn nữa so sánh với địa phương khác, Thanh Long phường đụng phải đả kích hủy diệt nghiêm trọng hơn, mặt đất khe rãnh ngang dọc, gồ ghề, cơ hồ nhìn không tới nhiều ít mảnh vỡ kiến trúc.

Ngực Tô Dịch nổi lên một trận khó thở.

Năm đó, hắn từng cư trú Thanh Vân tiểu viện, chỗ cửa vào tại Thanh Vân phường.

Trong đình viện mới trồng rừng trúc rậm rạp, lầu các mọc lên san sát như rừng, còn có một ao nước nhỏ, trong lúc rảnh rỗi, Tô Dịch sẽ lười biếng ngồi ở một bên hồ nước, dùng Nguyệt Phiêu ném cho Linh ngư trong hồ cá ăn.

Nhưng hôm nay, Thanh Vân tiểu viện đã bị san thành bình địa, Tô Dịch nghiêm túc lại nhìn không đến bất luận một tia cảnh tượng gì trước kia, bên trên phế tích tàn toái, đều là hoang vu.

"Chư vị, nơi đây chính là Thanh Vân tiểu viện! Thời điểm trước đây, Tô trích tiên danh chấn thiên hạ, đã từng ở nơi này."

Đột nhiên, xa xa vang lên một đạo thanh âm khàn khàn.

Một đám tu sĩ bay vút mà đến, cầm đầu là một cái nam tử áo đen thân ảnh gầy còm.

Hắn dẫn một đám người sau khi đến, thần sắc phấn khởi nói: "Những ngày này, không ít người từng đến đây tìm kiếm, đều không thu hoạch được gì. Nhưng ta không tin, đêm nay chính là đào ba thước đất, cũng phải nhìn xem, Thanh Vân tiểu viện này có bảo bối rơi mất hay không !"

"Nói đến kỳ quái, Cửu Đỉnh thành gặp đại họa di thiên bực này, Tô trích tiên lại chưa từng xuất hiện, như là bốc hơi khỏi nhân gian."

"Hoàn toàn chính xác, từ năm đó sau khi Tô trích tiên đánh bại những thế lực cổ xưa kia, cũng chưa hề hiện ra tung tích trên thế gian, tin đồn nói, Tô trích tiên từ lâu ly khai Thương Thanh đại lục, đi đến thế giới khác tìm kiếm con đường cao hơn."

"Ít nói nhảm, mau làm việc!"

Bọn tu sĩ này bắt đầu hành động, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, tại phía trên phế tích đào móc, từng cái một nhiệt tình mười phần.

Tô Dịch đặt chân ở chỗ tối tăm phía xa, quan sát từ đằng xa.

Rất nhanh, Thanh Vân tiểu viện biến thành phế tích bị thanh lý triệt để, hơn nữa hướng phía dưới đào hơn mười trượng sâu.

Có thể ngoại trừ một chút kiến trúc cặn, cũng không có bất luận bảo vật gì.

Điều này làm cho những tu sĩ kia hổn hển, từng cái một mặt đều âm trầm xuống.

"Đây quả thật là chỗ Tô trích tiên từng cư trụ? Cả một cọng lông chim đều không có!"

Có người nói thầm.

"Nhất định là có người đoạt tại trước chúng ta, đem bảo vật nơi đây vơ vét sạch sẽ rồi!"

Có người sắc mặt xấu xí.

"Kỳ quái, trong truyền thuyết ở bên trong đại chiến mấy ngày trước, nơi đây chính là khu vực trung tâm đại chiến, theo lý nơi đây rơi mất bảo vật cũng hẳn là nhiều nhất, nhưng các ngươi phát hiện ư, nơi đây liền một cái mảnh vỡ bảo vật cũng không thể tìm tới!"

Có người kinh nghi.

"Đâu chỉ như thế, địa phương khác đều có vùi thi hài, vết máu sũng nước, nhưng phụ cận Thanh Vân tiểu viện này, cả thi hài cùng vết máu đều chưa từng lưu lại!"

... Những tu sĩ này vẫn không cam lòng, tiếp tục xuống đào, cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì, triệt để nản lòng thoái chí, hùng hùng hổ hổ đi ra.

Tô Dịch đem hết thảy chuyện này thu hết vào mắt, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Xem, hoàn toàn chính xác có người từng đến Thanh Vân tiểu viện này trước đây, đào ba thước đất, mang đi tất cả mọi thứ nơi đây..."

"Hơn nữa, nơi đây từng là khu vực trung tâm đại chiến, hẳn là một chi thế lực thần bí hủy diệt Cửu Đỉnh thành kia, là hướng về phía bản thân đến hay sao?"

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, chiết thân mà đi.

Một lát sau.

Trước Thiên Mang sơn.

Cái Thần sơn cao chừng ngàn trượng này, vốn là chỗ hoàng thất Đại Hạ chiếm giữ, ở trên đặt lấy nhiều loại cung điện rộng lớn, đặt chân đỉnh núi, có thể quan sát hơn phân nửa Cửu Đỉnh thành.

Mà hôm nay, núi này đã đứt thành hai đoạn, sụp xuống ở trên mặt đất, không khí trầm lặng.

Cùng phế tích Cửu Đỉnh thành tương tự, bên trên phế tích Thiên Mang sơn, khắp nơi là thân ảnh tu sĩ, chi chít, giống như châu chấu, tìm kiếm lấy mỗi một chỗ khu vực, chỉ vì đào móc bảo vật.

Ánh trăng như nước, phế tích hoang vu, nhưng lại là nhất phái cảnh tượng khí thế ngất trời.

"Hoàng thất Đại Hạ từng xưng bá Thương Thanh đại lục thì như thế nào? Dù uy thế ngập trời, cũng cuối cùng đã một đêm bị diệt, hóa thành hư ảo."

Có người thở dài.

"Đừng vô nghĩa rồi, nắm chặt thời gian tầm bảo!"

Có người không vui thúc giục.

Tô Dịch đứng thẳng xa x, chỗ sâu trong con ngươi thâm sâu kia, có một vòng hỏa diễm không thể ức chế đang cuộn trào.

Trên đường chứng kiến cảnh tượng, trong lòng phẫn nộ cùng lo lắng, ở thời khắc này đều hóa thành một cỗ sát cơ, tại trong lồng ngực kích động bốc lên.

"Bất kể là ai làm đấy, đều muốn dùng máu tươi cùng tính mạng vì thế chuộc tội!"

Trong lòng Tô Dịch tự nói.

Thần sắc hắn trở nên bình tĩnh.

Lần này, hắn trở về Thương Thanh đại lục, căn bản chờ mong cùng cố nhân gặp lại, người nào từng muốn, chỗ đã thấy cũng là một cuộc tai nạn cực kỳ bi thảm như vậy !

"Sư tôn, vì sao Hạ Hoàng lại bị treo cao trên đại thụ?"

"Đây là đang chửi bới cùng nhục nhã Hạ Hoàng, là một loại trừng phạt thô bạo nhất, vì chính là muốn cho người trong thiên hạ đều chứng kiến thảm trạng cùng hạ tràng của Hạ Hoàng."

"Cái này. . . Cũng quá tàn nhẫn a?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, không muốn sống nữa! ?"

... Một trận nói chuyện với nhau như có như không, theo phế tích Thiên Mang sơn truyền đến, khiến cho Tô Dịch chú ý.

Thân ảnh hắn lóe lên, vô căn cứ hướng xa xa lao đi.

Một mảnh phế tích nằm ở giữa sườn núi, tường đổ, cung các đổ sụp.

Một cây đại thụ trụi lủi cắm rễ tại phía trên phế tích.

Trên một đoạn chạc cây nằm ngang ở hư không, treo một người, dây thừng trùng trùng điệp điệp khốn trói tại hai tay cùng chỗ cổ của hắn, treo thật cao trên đó.

Người nọ vải bào nhuốm máu tàn phá, tóc tai bù xù, trên người đều là vết thương, vài chỗ huyết nhục cùng bạch cốt tàn vỡ, mơ hồ một mảnh, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn bị treo ở chỗ kia, giống như thi hài hong gió, tại dưới ánh trăng cảnh ban đêm vẫn không nhúc nhích.

Ngẫu nhiên có gió thổi tới, để cho thân thể hắn lung la lung lay, đặc biệt thê thảm.

Khi đi tới nơi đây, chứng kiến một thân ảnh này, Tô Dịch không khỏi giật mình tại đó, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Hạ Hoàng! !

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch lặng yên nắm chặt lại tay phải, ở sâu trong nội tâm lửa giận bị đốt lên triệt để.

Mà thần sắc của hắn trở nên bình tĩnh.

"Năm tháng trước kia, Hạ Hoàng phong quang hạng gì, đã là bá chủ thiên hạ Đại Hoang này, càng là nhân vật quyền hành số một trên Thương Thanh đại lục này, nhưng bây giờ... Ài!"

"Đây là trừng phạt cùng nhục nhã tới từ địch nhân, muốn cho người trong thiên hạ đều nhìn thấy, hạ tràng của Hạ Hoàng là thê thảm cùng chịu không nổi bực nào!"

"Liền... Không ai dám cứu Hạ Hoàng sao?"

"Người nào chán sống, dám đi chộn rộn chuyện thế này?"

Khu vực phụ cận, có thật nhiều tu sĩ đang ngắm nhìn, thấp giọng nói chuyện với nhau, đối với Hạ Hoàng bị treo trên cao trên ngọn cây chỉ trỏ, từ đầu đến cuối, không người dám tới gần.

Tựa hồ, Hạ Hoàng tràn ngập xúi quẩy không tường hòa vậy.

"Ừ?"

Nhưng vào lúc này, rất nhiều người chú ý tới, một cái người trẻ tuổi thân mặc áo bào xanh đột nhiên đi ra, hướng một cây đại thụ kia nhích tới gần.

Đúng là Tô Dịch.

"Người trẻ tuổi, chớ có nhiệt huyết hướng đầu, hành động theo cảm tình, nơi đây nước quá sâu, cẩn thận gặp họa sát thân!"

Có người nhắc nhở.

Tô Dịch không để ý đến.

Tại một đám ánh mắt kinh nghi nhìn chăm chú, hắn biền chỉ vẽ một cái.

Răng rắc!

Một đoạn chạc cây kia gãy ra, thân hình Hạ Hoàng vừa rơi xuống, đã bị Tô Dịch đưa tay một cái trống không xuất hiện, rồi sau đó chưởng chỉ phát lực, đem dây thừng khốn trói trên người Hạ Hoàng chấn vỡ.

Một màn này, khiến cho toàn trường xôn xao.

"Người này là ai, thật to gan!"

"Cái này. . . Đây là thật không muốn sống nữa a..."

"Thế lực thần bí kia nếu như dám treo Hạ Hoàng ở nơi đây, sao có thể không phòng bị sẽ có người đến cứu?"

Phụ cận tu sĩ bạo động, đều vô thức tránh ra thật xa.

Vài ngày trước, chi thế lực thần bí kia xuất hiện, trong vòng một đêm phá vỡ Cửu Đỉnh thành, đạp diệt Thiên Mang sơn, càng đem Hạ Hoàng treo ở đây, giống như phong ba bực này, đều e sợ tránh không kịp, ai dám chộn rộn?

Vậy mà lúc này, đã có một người tuổi còn trẻ đến đây, tại trước mắt bao người, đem Hạ Hoàng giải cứu!

Cử động như vậy, tại trong mắt mọi người quả thực cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch không để ý đến.

Hắn đang kiểm tra thương thế của Hạ Hoàng.

Thân thể tàn phá, nội tạng rạn nứt, kinh mạch nổ tung từng khúc, khí huyết suy kiệt, ngay cả thần hồn đều nhận trọng thương, bị một cái bí thuật ác độc giam cầm, từng giây từng phút gặp tra tấn tàn nhẫn, sắp đến băng diệt.

Hạ Hoàng trước mắt, ngoại trừ chỉ còn một cỗ sinh cơ suy yếu vẫn còn, những thứ khác cùng người chết đều không có khác nhau.

Hơn nữa, Tô Dịch có thể nhìn ra, địch nhân cũng không phải là nhân từ, cho Hạ Hoàng một tia sinh cơ.

Mà cố ý dùng bí thuật bảo trụ một chút hi vọng sống của Hạ Hoàng, để cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong! !

Giờ khắc này, tâm cảnh cứng ngưng như sắt của Tô Dịch, đều khẽ run lên, sát cơ cùng phẫn nộ nguyên bản tràn ngập tại lồng ngực đã sắp áp chế không nổi.

Nhưng vào lúc này, thân thể Hạ Hoàng khẽ run lên, khó khăn mở to mắt.

Khi từng chút nhìn rõ ràng bộ dáng của Tô Dịch, đôi mắt hắn bỗng nhiên trợn to.

Chợt, hắn giống như dùng hết sức lực mình có, cố gắng nhiều lần, mới run rẩy mở ra bờ môi yếu ớt không chút máu, nói:

"Nhanh... Chạy mau!"

Thanh âm khàn khàn suy yếu, đều là lo lắng.

——

Ps : Canh thứ hai trước 7 giờ rưỡi tối ~




