




Chương 1027: Vẫn Tinh Uyên tình thế nguy cấp


Chương 1027: Vẫn Tinh Uyên tình thế nguy cấp

Đồng thời, Tô Dịch theo trong trí nhớ trung niên áo bào tím hiểu rõ đến, vị nhân vật Hoàng cảnh Diệp gia kia tên là Diệp Vân Giáp.

Tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, một lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm tháng.

Bốn ngày trước, Diệp Vân Giáp sau khi suất lĩnh một đám cường giả sát nhập Cửu Đỉnh thành, trước tiên đi đến Thanh Vân tiểu viện, ý đồ bắt toàn bộ đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm.

Nhưng cuối cùng không thể được như nguyện.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc đó có A Thương ra tay, mang theo đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm bỏ chạy, tránh được một tràng đại họa di thiên lúc này.

Mà khối bí phù Tô Dịch lúc trước để lại cho Văn Linh Tuyết kia, lại làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Khối bí phù kia phong ấn một đám khí tức Cửu Ngục kiếm, có thể đủ uy hiếp được tính mạng Hoàng giả.

Tiếc nuối chính là, Văn Linh Tuyết vận dụng phù này thời cơ không đúng, bị Diệp Vân Giáp phát giác được nguy hiểm trước tiên, trước thời hạn tránh đi.

Bất quá, cũng chính vì một kích này, kinh hãi đến đám người Diệp Vân Giáp, cho đám người A Thương có cơ hội đào tẩu.

Về phần Văn Tâm Chiếu cùng Nguyên Hằng, lại có chút bất hạnh.

Bốn ngày trước lúc tai hoạ phát sinh, hai người đang du lịch tại bên ngoài, sau khi biết được tin tức, trước tiên liền phản hồi Cửu Đỉnh thành, bất hạnh đụng phải lực lượng Diệp gia mai phục, lập tức bị bắt.

Mà Diệp Vân Giáp tại sau khi đạp diệt Thiên Mang sơn, liền trước tiên lên đường, đi đuổi giết A Thương.

Hiểu được chút này, sát cơ trong nội tâm Tô Dịch càng đậm đặc.

Không thể nghi ngờ, lần này Côn Ngô Diệp thị có chuẩn bị mà đến, trước thời hạn đã điều tra xong người có quan hệ mật thiết cùng Tô Dịch, bày mưu rồi hành động!

"Ta còn chưa đi tìm các ngươi tính sổ, các ngươi ngược lại tới. . . Lần này, liền cho các ngươi mở mang kiến thức, thủ đoạn của Tô mỗ ta! !"

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu.

Cảnh ban đêm như nước, ánh trăng sáng tỏ.

Bên trên phế tích Thiên Mang sơn, cũng là một mảnh phạm vi áp lực xơ xác tiêu điều.

Phanh!

Tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, thần hồn trung niên áo bào tím kia từng tấc một đốt cháy nổ tung, hóa thành quang vũ tiêu trừ.

Hình thần câu diệt!

Rồi sau đó, Tô Dịch lưng đeo Hạ Hoàng, thân ảnh vụt qua, hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi.

Tại trong trí nhớ trung niên áo bào tím kia, ngay tại ngày hôm qua, Diệp Vân Giáp đã bắt được tung tích A Thương, trên đường đuổi giết đến Vẫn Tinh Uyên!

"Tên kia là ai, không khỏi cũng quá mạnh rồi a?"

Cho đến Tô Dịch ly khai rất lâu, mới có người run giọng mở miệng, đánh vỡ bầu không khí tĩnh mịch kia.

Theo sát lấy, tiếng xôn xao như bùng nổ vang vọng.

"Cường giả chi thế lực thần bí kia, cường đại cùng đáng sợ cỡ nào, người nào từng muốn, lại bị thiếu niên kia trong nháy mắt mạt sát không còn!"

"Hắn đến tột cùng là người nào? Lại có quan hệ như thế nào với Hạ Hoàng?"

. . . Một nhân vật già cả trong đó giống như nhớ tới cái gì, mãnh liệt nghẹn ngào kêu to: "Ta biết rồi, người nọ là Tô Trích Tiên! !"

Một câu, giống như trời giáng thần lôi, ngăn chặn thanh âm toàn trường.

Tất cả mọi người thân thể cứng đờ, trong đầu cùng nhau hiện ra một nhân vật truyền kỳ chấn thước Thương Thanh đại lục.

Bầu không khí nguyên bản ầm ĩ, lại yên tĩnh xuống một cách quỷ dị.

"Vốn, truyền kỳ kia đã trở về. . ."

Nửa ngày, mới có người thì thào lên tiếng.

. . .

Biển mây bốc hơi, ánh trăng mờ mịt.

Thân ảnh Tô Dịch, ví như một đạo lưu quang sắc bén, đục phá biển mây, nghiền nát ánh trăng, hướng tại chỗ rất xa bay đi.

Nếu cảnh giới không bị áp chế đến cấp độ Linh Luân cảnh, lấy thủ đoạn của Tô Dịch, không quá một canh giờ có thể đến Vẫn Tinh Uyên.

Bất quá, mặc dù lấy tốc độ phi độn bây giờ, bên trong hai canh giờ, cũng tuyệt đối có thể đến.

"Đạo hữu, đối phương có Hoàng giả tọa trấn, ngươi ngàn vạn lần đừng có kích thích."

Trên đường đi, Hạ Hoàng không nhịn được nhắc nhở.

Sau khi uống đan dược Tô Dịch xuất ra, hắn đã khôi phục một chút nguyên khí, chỉ bất quá thương thế quá nặng như trước, chỉ có thể từ Tô Dịch đeo trên lưng.

"Thời gian trước đây, ta cũng đã thấy lực lượng bí phù Hoàng cảnh, vốn tưởng rằng đã có hiểu biết đối với thực lực Hoàng cảnh, thật là tại lúc đối mặt Hoàng giả, mới phát hiện đối phương là kinh khủng bực nào, xa không phải là bí phù bảo vật có thể so sánh."

Ánh mắt Hạ Hoàng phức tạp, có sợ hãi cùng kiêng kị, cũng có đắng chát cùng bất đắc dĩ.

"Hoàng giả cũng không coi vào đâu, ngươi cũng không cần lo lắng, chờ ta giải quyết xong Diệp Vân Giáp, cứu đám người A Thương về, liền mang ngươi đi đến Thương Huyền giới một lần, cho ngươi nhìn tận mắt, ta đạp diệt Côn Ngô Diệp thị như thế nào đấy, coi như là giúp hoàng thất Đại Hạ các ngươi báo thù."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hạ Hoàng ngẩn ngơ, tâm thần đã bị trùng kích.

Hắn đang lo lắng, Tô Dịch có là đối thủ của Diệp Vân Giáp hay không, nhưng Tô Dịch lại đã định đi đạp diệt hang ổ đối phương rồi!

Trong thời gian rời đi hơn một năm nay, Tô Dịch cuối cùng đã trải qua những gì, đạo hạnh lại cường đại đến bước hạng gì?

Hạ Hoàng hiểu rõ tính tình của Tô Dịch, rất rõ ràng nếu như hắn dám nói như thế, tất nhiên là có thêm niềm tin tuyệt đối cùng ỷ vào!

Cuối cùng, Hạ Hoàng ra một cái suy đoán để cho chính hắn đều cảm thấy can đảm run rẩy:

Tô Dịch hôm nay, cực khả năng đã có được thực lực chém giết Hoàng giả!

Vừa nghĩ tới, nội tâm Hạ Hoàng liền vô pháp bình tĩnh.

Sớm trước đó, hắn đã biết quá khứ của Tô Dịch, biết rõ thiếu niên này đến từ tiểu quốc Đại Chu xa xôi, lúc mười bảy tuổi, tu vi đều đánh mất, triệt để biến thành phế nhân.

Rồi sau đó, thiếu niên này quật khởi mạnh mẽ như vậy, tại trong thời gian một năm ngắn ngủn có thừa, liền trở thành nhân vật truyền kỳ chói mắt nhất Thương Thanh đại lục, ví như mặt trời, độc chiếu thiên hạ!

Lúc trước, phóng nhãn toàn bộ thế gian, đều không người có thể đối địch.

Mà từ khi hắn ly khai Thương Thanh đại lục, trực tiếp đến bây giờ phản hồi, thời gian mới bất quá hơn một năm mà thôi, nhưng hắn đã không đem Hoàng giả để ở trong mắt!

Suy nghĩ một chút này cũng làm cho người khác vì đó rung động lắc lư!

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn tích góp từng tí một đầy ngập lửa giận cùng sát cơ, chỉ muốn phát tiết.

. . .

Vẫn Tinh Uyên.

Nằm ở bên ngoài cửa vào Tu Di tiên đảo, trước đây thật lâu, có một tên lính canh ngục tên là "Thiên Cửu", thụ trọng thương, ẩn núp tại chỗ sâu trong tòa đại uyên này.

Cho đến sáng chói đại thế tiến đến, Thiên Cửu hoành không xuất thế, sát hại hôi tước bên người A Thương, đến nỗi thiếu chút nữa đã lấy đi tính mạng A Thương.

Cuối cùng, Thiên Cửu bị Tô Dịch chém giết.

Mà tại mấy ngày trước, A Thương mang theo đám người Văn Linh Tuyết, trên đường trốn vào Vẫn Tinh Uyên.

Lúc này trời đã rạng sáng.

Ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên, sương mù tràn ngập, u ám hôn mê.

Từng đạo đao khí lăng lệ ác liệt tàn sát bừa bãi, cuốn theo lấy Thần diễm chói mắt, chém về phía ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên, thấu phát lấy uy năng chấn động hủy diệt, nổ vang như lôi đình, rung động ầm ầm.

Xuất thủ, là Diệp Vân Giáp!

Hắn bằng hư nhượt đặt chân trên không Vẫn Tinh Uyên, tướng mạo gầy, dưới hàm liễu tu bồng bềnh.

Nhưng lúc động thủ, hắn lại uy thế như thần, bá đạo vô biên, tiện tay vẽ một cái, liền có đao khí vô cùng sắc bén ngang trời lướt đi, ầm ầm chém về phía ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên.

Mà tại ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên, có cấm trận chấn động cuồn cuộn kịch liệt, đang ngăn cản cùng hóa giải đao khí không ngừng chém tới kia.

"Đáng tiếc, Thương Thanh đại lục này không thể thừa nhận lực lượng Hoàng cảnh, bằng không, đối phó cấm trận bực này, trong nháy mắt có thể phá."

Diệp Vân Giáp khẽ nhíu mày.

Hắn trên đường đuổi giết đến nay, thật vất vả đem đối phương ngăn chặn, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương ẩn núp ở chỗ sâu tòa đại uyên này, lại tràn đầy khí tức thế giới bản nguyên nồng đậm.

Đối phương lợi dụng lực lượng bực này, bố trí cấm trận, lại chặn công kích của hắn, chèo chống cho tới bây giờ!

"Bổn tọa kiên nhẫn đã sắp bị hao hết sạch, cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại đi ra, bổn tọa có thể dùng Đại đạo của bản thân cam đoan, chỉ cần bắt được tiểu nghiệt chủng Tô Dịch kia, sẽ tha các ngươi còn sống rời đi."

Diệp Vân Giáp trầm giọng mở miệng, con mắt như lạnh điện, nhìn về phía ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên, "Bằng không, chờ bổn tọa phá vỡ trận này, nhất định để cho bọn ngươi nếm thử cái gì gọi là tư vị sống không bằng chết!"

Thanh âm như tiếng sấm, ù ù vang vọng, quanh quẩn ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên.

Trong cấm trận.

A Thương khuôn mặt trắng bệch, đang toàn lực vận chuyển đại trận.

Đấu chiến đến lúc này, nàng đã là nỏ mạnh hết đà, thân thể tiêm tú mềm mại thon dài run nhè nhẹ lay động, rõ ràng sẽ không căng được quá lâu.

Đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, Bạch Vấn Tình đều lo lắng, lòng nóng như lửa đốt, nhưng căn bản giúp không được gì.

Bởi vì lực lượng tòa đại trận này, chỉ có Tiên Thiên tính linh ra đời tại trong bản nguyên Thương Thanh như A Thương bực này mới có thể vận chuyển.

"Nếu Tô Dịch ca ca ở đây, thì tốt quá. . ."

Văn Linh Tuyết con mắt trong suốt thất thần.

Thiếu nữ nguyên bản hoạt bát đẹp mỹ lệ, nhưng hôm nay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp linh tú kia, đều là ưu sầu cùng bất an.

"Linh Tuyết cô nương, lão tạp chủng kia vì biết rõ Tô đại nhân không có ở đây, mới dám kiêu ngạo như vậy, nếu như hắn thật sự có năng lực, sao có thể không dám đi tìm Tô đại nhân, mà chỉ dám động thủ đối với chúng ta?"

Bạch Vấn Tình nghiến răng, vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ.

"Mọi người đừng quá lo lắng, trời không tuyệt đường người."

Ninh Tự Họa mở miệng, ôn nhu nói, "Dù là thật không chịu nổi, đơn giản là chết mà thôi, ta tin tưởng nếu Tô đạo hữu biết rõ tin tức, tất nhiên sẽ báo thù cho chúng ta."

"Đúng, đơn giản là chết mà thôi."

Trà Cẩm hít thở sâu một hơi, ngữ khí yên lặng nói, "Có gì mà sợ?"

Lúc này, Ứng Khuyết chợt đứng ra đây, khom người hướng mọi người hành lễ, thần sắc trang túc nói: "Các vị, xin cho phép Ứng mỗ xuất chiến, chịu chết đánh cược một lần!"

Ngôn từ yên lặng, lại đều là vẻ kiên quyết.

Mọi người đều khẽ giật mình, nỗi lòng bốc lên.

Lão Hắc Giao này, vì báo đáp ân tình Tô Dịch làm phép, một mực trung thành và tận tâm thủ hộ tại Thanh Vân tiểu viện.

Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, hắn giờ này khắc này, lại chủ động xin đi, muốn một trận chiến cùng địch nhân chịu chết !

Nhưng vào lúc này, A Thương chợt lên tiếng nói: "Ta đáp ứng Tô đạo hữu, giúp đỡ thủ hộ mọi người, đương nhiên sẽ không để cho mọi người gặp chuyện không may, lúc ta không nhịn được, thì sẽ đốt tính linh, lấy thân tế đạo vì các vị chém giết ra một con đường sống."

Trong lòng mọi người đều run lên, cực kỳ bi ai không thôi.

A Thương thanh âm nhu hòa uyển, tiếp tục nói, "Về sau. . . Các ngươi phải tiếp tục tồn tại thật tốt, như vậy cũng coi như ta hoàn thành lời hứa với Tô đạo hữu, chết cũng không tiếc."

Nói xong, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng mọi người nhoẻn miệng cười, "Ta vốn là một đạo tính linh ra đời trong bản nguyên Thương Thanh, dù có chết, đơn giản là quay về Thương Thanh đại lục ôm ấp, vì vậy a, các ngươi không cần bi thương và khổ sở vì ta. . ."

A Thương thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng nỉ non nói, "Điều ta tiếc nuối duy nhất đấy, có lẽ liền là rất khó có thể nhìn bản nguyên Thương Thanh đại lục sống lại lần nữa rồi. . . Bất quá ta tin tưởng, Tô đạo hữu về sau nhất định sẽ giúp ta thực hiện nguyện vọng này đấy. . ."

Thanh âm không linh nhu hòa gọt giũa kia, mang theo một tia buồn vô cớ, cũng mang theo ước mơ.

Trong lòng mọi người đều cực kỳ bi ai.

"Ngâm nga! Minh ngoan bất linh? Cũng được, bổn tọa bây giờ sẽ hủy trận này, để cho bọn ngươi thể hội một chút, cái gì gọi là tư vị sống không bằng chết! !"

Trên không Vẫn Tinh Uyên, vang lên thanh âm lạnh như băng lộ ra tức giận của Diệp Vân Giáp.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo đao khí minh diệu sáng chói, trực tiếp giống như một quải thác nước hỏa diễm, ầm ầm bạo chém hạ xuống.

Ầm ầm!

Tòa cấm trận một mực từ A Thương khống chế này, phát ra thanh âm nổ vang kịch liệt.

Rồi sau đó, ầm ầm nứt vỡ.

——

Ps : Ừ. . . Biết rõ mọi người xem lo lắng, trước 6 giờ tối, Kim Ngư nỗ lực đến cả 2 ~




