




Chương 1028: Giống như thần tiên giá lâm


Cấm trận nghiền nát, lực lượng bắn tung toé quét sạch.

Quang ảnh xua tan đêm tối, chiếu vào trên mặt đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, từng cái một đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, đắng chát.

A Thương lại là bình tĩnh nhất.

Nàng lau một đám huyết thủy hiện ra màu vàng từ khóe môi chảy xuống, chậm rãi ngước mắt nhìn về phía trên không Vẫn Tinh Uyên.

Diệp Vân Giáp thân ảnh thon gầy bằng hư nhượt mà đứng, ánh mắt lãnh khốc, đang quan sát bên dưới.

Khi đụng chạm ánh mắt A Thương, khóe môi Diệp Vân Giáp nhấc lên đường cong ngoạn vị, "Bổn tọa hiểu rõ, ngươi nhất định sẽ vùng vẫy giãy chết, được ăn cả ngã về không, nhưng. . . Bổn tọa cũng sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Oanh!

Hắn huy động tay áo, một bức tranh ngang trời hiện lên, trải ra trên bầu trời Vẫn Tinh Uyên.

Trong bức tranh, quần loan núi non trùng điệp, núi sông bao la hùng vĩ, mây mù bốc hơi, mênh mông bát ngát, phảng phất giống như một mảnh thế giới Mãng Hoang nguyên thủy cổ xưa nhất.

Một cỗ lực lượng giam cầm trấn áp kinh khủng, theo đó bao phủ phía trên Vẫn Tinh Uyên.

"Bảo vật này tên gọi 'Thương Huyền Xã Tắc đồ", chính là bí bảo tổ truyền của Diệp thị ta, lấy một cỗ thế giới bản nguyên của Thương Huyền giới luyện chế, một khi thi triển, ví như một phương thế giới trấn áp."

Diệp Vân Giáp thản nhiên mở miệng, "Tuy nói tại Thương Thanh đại lục này, rất khó phát huy ra toàn bộ uy năng của bảo vật này, nhưng dùng để bóp chết hết thảy phản công của bọn ngươi, đã dư xài."

Lúc nói chuyện, hắn đã lặng yên thúc giục uy năng một bức họa quyển này.

Ầm ầm!

Họa quyển sáng lên, núi sông phập phồng, thật giống như một tòa mô hình núi sông thế giới nhỏ, hướng phía dưới Vẫn Tinh Uyên từ từ trấn áp tới, hư không đều bị áp lõm nổ tung.

Khuôn mặt A Thương đột biến, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Không thể nghi ngờ, thủ đoạn này của Diệp Vân Giáp cực kỳ cay độc, đã sớm phòng bị bọn hắn sẽ lấy tính mạng vồ, cho nên trực tiếp vận dụng bí bảo, ý đồ bóp chết loại chuyện này phát sinh.

Hơn nữa, uy năng Thương Huyền Xã Tắc đồ này hoàn toàn chính xác cực kì khủng bố, lúc trấn áp xuống, phảng phất giống như một đạo màn trời buông xuống, làm cho người ta cảm thấy cảm giác tuyệt vọng không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh .

Bất quá, A Thương cũng không cứ thế từ bỏ.

Nàng hít thở sâu một hơi, thân thể tiêm tú mềm mại thon dài ví như thiêu đốt, hiện lên quang diễm màu vàng chói mắt, một nguồn sức mạnh hủy diệt chấn động, theo đó tràn ngập mà ra.

"A Thương cô nương, để cho ta tới a trước!"

Mãnh liệt, Ứng Khuyết lên tiếng.

Căn bản không cho người ta cơ hội ngăn cản, thân ảnh hắn vụt qua, trực tiếp hóa thành một con Giao Long màu đen dài hơn mười trượng, ngẩng đầu vẫy đuôi, mang theo một cỗ kiên quyết chịu chết, hướng Thương Huyền Xã Tắc đồ trên không bạo xông mà đi.

"Giết "

Ứng Khuyết rống to, thân thể ấy đan vào lôi điện, phong vân kích động, một thân khí huyết sôi trào, hung ác điên cuồng vô biên.

Ầm ầm!

Theo hắn đánh giết, Thương Huyền Xã Tắc đồ mãnh liệt run rẩy kịch liệt một cái, trạng thái trấn áp hạ xuống gặp ngăn cản.

"Ngâm nga! Loài bò sát nho nhỏ, không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Vân Giáp hừ lạnh, chưởng chỉ nhấn một cái.

Thương Huyền Xã Tắc đồ bỗng nhiên sáng lên, lực lượng bạo tuôn.

Phanh!

Thân thể dài hơn mười trượng của Ứng Khuyết gặp trọng kích, bên ngoài thân bao trùm Long lân vỡ vụn, máu thịt be bét.

Công kích liều mạng kia, đối mặt loại bảo vật Thương Huyền Xã Tắc đồ này, cuối cùng như lấy trứng chọi đá, phía dưới một kích, liền đã bị trọng tỏa.

Còn không đợi lấy lại tinh thần, ở bên trong quang diễm lưu chuyển, thân ảnh Ứng Khuyết lại trực tiếp bị Thương Huyền Xã Tắc đồ kia chìm ngập, trấn đặt ở trong bức tranh núi sông rậm rạp!

Hắn điên cuồng giãy giụa tại trong bức họa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Một màn này, để cho đám người A Thương cùng nhau biến sắc, tâm đều nhấc đến cổ họng.

Diệp Vân Giáp lại cười ha hả, "Nghiệt súc, đợi tí nữa sau khi thu thập những người khác, bổn tọa nhất định đem ngươi rút gân lột da, lấy máu xương ngươi ngâm rượu, lấy thần hồn ngươi làm thức ăn!"

Ầm ầm!

Tiếng cười còn đang vang vọng, Diệp Vân Giáp đã không chút khách khí, thúc giục Thương Huyền Xã Tắc đồ tiếp tục hướng xuống Vẫn Tinh Uyên phía dưới trấn áp tới.

Một màn này, để cho tâm Văn Linh Tuyết đều chìm vào đáy cốc.

A Thương không để ý đến chút này, nàng nhếch môi, chưởng chỉ hết sức nhỏ trắng như tuyết bay bổng, phát họa một bộ đồ án màu vàng óng kỳ dị vào trong hư không, có vô tận Thần diễm ở trong đó nhảy động.

Mà khuôn mặt nàng lại càng trắng bệch, một thân đạo hạnh đang nhanh chóng trôi qua. . .

Giống như phát giác được cử động của A Thương, Diệp Vân Giáp không khỏi hừ lạnh, nói: "Không còn lối thoát, còn muốn liều chết phản công? Si tâm vọng tưởng!"

Oanh!

Thương Huyền Xã Tắc đồ bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, trực tiếp giống như một phương thế giới ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên trải rộng ra, núi sông phập phồng, quần loan núi non trùng điệp, oanh long long nghiền ép hạ xuống.

Phanh! !

Tại phía dưới uy năng kinh khủng bực này áp bách, còn không đợi A Thương đem một bức đồ án màu vàng óng kỳ dị kia ngưng tụ, liền đụng phải trấn áp đáng sợ.

Đồ án màu vàng óng sắp ngưng tụ, run rẩy kịch liệt, mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất.

Thân thể mềm mại của A Thương run rẩy, sắc mặt càng trắng bệch, khóe môi có máu loãng màu vàng chảy xuôi.

Nhưng nàng lại hồn nhiên không để ý chút này, trong ánh mắt đều là vẻ kiên quyết điên cuồng, vẫn lấy đầu ngón tay gian nan chậm rãi phác hoạ một bộ đồ án màu vàng óng kia.

Đám người Văn Linh Tuyết, Ninh Tự Họa đều càng cực kỳ bi ai, chân tay luống cuống.

Bởi vì bọn họ căn bản giúp không được gì.

"Bọ ngựa đá xe, sao mà buồn cười!"

Thanh âm lãnh khốc của Diệp Vân Giáp vang lên, "Tiên Thiên Tính linh giống như ngươi, nếu như chết, không khỏi rất đáng tiếc, dù là ngươi muốn chết, ta cũng sẽ không để ngươi như nguyện!"

Hắn đang muốn lập lại chiêu cũ, đem A Thương cũng trấn áp vào Thương Huyền Xã Tắc đồ.

BOANG... ——!

Đột ngột một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng, bao la mờ mịt, giống như đến từ bên ngoài Cửu Thiên.

Một đám kiếm ngân vang mà thôi, lại làm thân thể Diệp Vân Giáp nổi lên cứng, tâm hồn đau đớn, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Sắc mặt hắn đại biến, căn bản không kịp nghĩ nhiều, trước tiên giương tay vồ một cái, mãnh liệt thu hồi Thương Huyền Xã Tắc đồ, hướng xa xa né tránh.

Đây là?

Thân thể mềm mại của A Thương cứng đờ, kiếm ngâm kia thấu phát ra uy năng, làm tâm thần nàng cũng run lên, khí cơ toàn thân giống như bị đống kết, có cảm giác hít thở không thông.

Bất quá, theo Thương Huyền Xã Tắc đồ bị lấy đi, áp lực quanh người nàng bỗng nhiên tiêu tán, trực tiếp giống như tháo bỏ xuống một cái Thần sơn viễn cổ áp bách tại trên thân thể, như trút được gánh nặng.

Đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm tâm thần cũng đều cùng nhau chấn động, kiếm uy thật đáng sợ, làm cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là một đám kiếm ngân vang thấu phát ra tới!

Bất quá, khi thấy Diệp Vân Giáp trước tiên thu hồi Thương Huyền Xã Tắc đồ, bọn hắn đều ý thức được, có người đến đây nghĩ cách cứu viện! !

Nói đến chậm chạp, kì thực hết thảy chuyện này đều phát sinh tại trong chớp mắt.

Lúc một đám kiếm ngân vang kia còn đang vang vọng.

Oanh!

Trên không Vẫn Tinh Uyên, một đạo kiếm khí quét ngang tới, kiếm ý vô cùng bén nhọn, đem hư không như vải vóc chém ra một đạo vết rách dài đến ngàn trượng.

Mà cái phiến hư không mà Diệp Vân Giáp nguyên bản đứng thẳng kia, bị kiếm quang sáng sủa như thác nước bao phủ.

Khi xa xa nhìn một màn như vậy, Diệp Vân Giáp chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh, tại Thương Thanh đại lục này, người phương nào có thể chém ra kiếm ý vô biên bực này! ?

Hắn vô thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ thiên địa rất xa, tầng mây vỡ tan, một đạo lưu quang sáng chói phá không tới.

"Trước một kiếm kia, chẳng lẽ là theo tại chỗ rất xa chém tới?"

Diệp Vân Giáp trong lòng cảm giác nặng nề, giữa đuôi lông mày không khỏi hiện lên ngưng sắc.

Coi như Hoàng giả, hắn rõ ràng nhất, cách khoảng cách xa nhau như vậy, còn có thể chém ra một kiếm bực này, thực lực người tới, tất nhiên xa không phải là tu sĩ Linh đạo trên Thương Thanh đại lục này có thể so sánh!

Trong lúc suy nghĩ, một đạo độn quang kia đã bồng bềnh đi tới trên không Vẫn Tinh Uyên, chớp mắt hóa thành một đạo thân ảnh tuấn bạt, áo bào xanh như ngọc, bay phất phới.

Đúng là Tô Dịch!

Sau lưng hắn, còn đeo Hạ Hoàng.

Ánh mặt trời lờ mờ, khắp nơi hoang vu, thiếu niên bằng hư nhượt mà đứng, quanh thân quanh quẩn đạo quang lăng lệ ác liệt như kiếm, giống như Thần tiên giá lâm, trở thành một tia ánh sáng chói mắt nhất trong thiên địa.

"Là tiểu nghiệt chủng ngươi! !"

Diệp Vân Giáp nhìn một cái liền nhận ra thân phận Tô Dịch, biết vậy nên ngoài ý muốn.

Trước khi đến Thương Thanh đại lục, hắn đã từng tìm hiểu qua chiến tích trong quá khứ của Tô Dịch, cả hắn đều không thể không thừa nhận, đây là một cái yêu nghiệt có một không hai cực kỳ trác tuyệt nghịch thiên, tạo nghệ tại trên Linh đạo chi lộ, vượt xa nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Diệp gia bọn hắn là Diệp Tiêu.

Nhưng dù cho như thế, Diệp Vân Giáp lại không hề nghĩ tới, một kiếm trước đó, là xuất từ tay Tô Dịch!

Chuyện này rất không thể tưởng tượng.

Bởi vì trước đó hắn hoài nghi, chỉ Hoàng cảnh như hắn mới có thể thi triển ra một kiếm tương tự.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Giáp có chút kinh nghi.

Cùng lúc đó ——

Phía dưới Vẫn Tinh Uyên, khi thấy thân ảnh trống rỗng xuất hiện trên bầu trời Vẫn Tinh Uyên kia, đám người A Thương đều lộ ra vẻ không thể tin được.

"Tô. . . Tô Dịch ca ca? Ta đây không phải đang nằm mơ chứ. . ."

Con mắt trong suốt trợn to của Văn Linh Tuyết, thần sắc hoảng hốt.

"Không phải là nằm mơ, đó đích xác là Tô đại nhân! Tô đại nhân đã trở về!"

Bạch Vấn Tình kinh hỉ thì thào.

"Đúng vậy, chính là Tô đạo hữu!"

Ninh Tự Họa kích động nói.

"Trách không được kiếm ngâm kia sẽ có được uy thế cường đại như thế. . ."

Trên mặt đẹp trắng bệch của A Thương, hiện lên một tia tiếu ý xuất phát từ nội tâm, nàng bị thương rất nặng, một thân nguyên khí tổn hao nhiều, bất quá, khi thấy Tô Dịch xuất hiện, thể xác và tinh thần của hắn từ trong ra ngoài triệt để trầm tĩnh lại.

Thời khắc thân hãm tuyệt cảnh, khi thấy thân ảnh quen thuộc không tưởng tượng được kia trống rỗng xuất hiện, cũng đã mang cho mọi người trùng kích cực lớn, tuyệt vọng, cực kỳ bi ai cùng bàng hoàng trong nội tâm hễ quét là sạch!

"Hoàn hảo, không tính đến quá muộn."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua mọi người phía dưới Vẫn Tinh Uyên, cũng thầm thở ra một hơi.

Hắn đem Hạ Hoàng để xuống, nói: "Ngươi vả lại cùng bọn họ nhìn là được."

Diệp Vân Giáp không khỏi cười rộ lên, nói: "Tiểu nghiệt chủng, ngươi chẳng lẽ còn muốn động thủ cùng ta? Cần biết, dù là ta không muốn thừa nhận, nhưng tại trên bối phận, ngươi cũng phải tôn xưng ta một tiếng thúc tổ."

Ánh mắt hắn chớp động, không có gấp ra tay.

Bởi vì một kiếm trước đó của Tô Dịch, thực sự làm hắn giật mình, ý định trước kiểm tra chi tiết của Tô Dịch, rồi quyết định có động thủ hay không.

"Bằng ngươi, cũng xứng ở trước mặt ta phân biệt đối xử? Quỳ xuống!"

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, trực tiếp trên không vỗ tới một chưởng.

Oanh!

Một cái bàn tay lớn màu vàng óng phạm vi hơn một trượng ngang trời xuất hiện, oanh long long nghiền ép lấy hư không, hung hăng chụp về phía Diệp Vân Giáp.

Một chưởng hời hợt, nhưng trong chưởng lực kia tràn ngập ra uy năng kinh khủng, lại làm nụ cười trên mặt Diệp Vân Giáp ngưng kết, trong lòng rung động lắc lư.

Thật mạnh! !

Tiểu tử này quả nhiên có vấn đề!

Không có bất kỳ lãnh đạm, Diệp Vân Giáp tế ra Thương Huyền Xã Tắc đồ.

Xôn xao rồi~

Họa quyển núi non phập phồng triển khai tại trong hư không, quang diễm ngập trời.

Nhưng lại tại trong chốc lát cùng bàn tay lớn màu vàng óng kia tranh phong, bí bảo tổ truyền của Côn Ngô Diệp thị này, liền bị hung hăng đập bay ra ngoài.

Bảo vật này gào thét rung trời, quang diễm tán loạn, trực tiếp rơi đập tại đất.

Một màn dễ như trở bàn tay kia, Hạ Hoàng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà còn không đợi hắn phản ứng, theo bàn tay lớn màu vàng óng phạm vi hơn một trượng bao phủ xuống, hung hăng trấn áp trên người Diệp Vân Giáp.

Phanh! ! !

Diệp Vân Giáp toàn lực ngăn cản, nhưng căn bản là không chịu nổi loại lực lượng kia trấn áp, trong chớp mắt đã bị phá vỡ phòng ngự quanh thân, bị cứng rắn áp bách quỳ xuống.

Khi hai đầu gối hắn nện ở trên đất, mặt đất trực tiếp rạn nứt lõm, bụi mù tràn ngập bắn tung toé.

Hời hợt, trấn áp Hoàng giả tại trong lật tay!




