




Chương 1028: Chịu không nổi!


Chương 1028: Chịu không nổi!

Hạ Hoàng ngây ngẩn cả người.

Một vị Hoàng giả, tại đây bị một cái tát quỳ xuống đập đất! ?

Hắn chỉ cảm thấy đầu nổi lên mộng, nhận thức đều có ảo giác bị phá vỡ.

Dù đã sớm suy đoán ra, Tô Dịch lần này trở về Thương Thanh đại lục, cực khả năng đã nắm giữ lực lượng đánh chết Hoàng giả, nhưng căn bản không thể nghĩ tới, Hoàng giả đến từ Diệp gia, mà ngay cả một cái tát đều chịu không được. . .

Đám người A Thương đều đã theo phía dưới Vẫn Tinh Uyên bay vút đi ra, vừa đúng mắt thấy một màn này, nhất thời cũng không khỏi ngốc trệ tại đó.

Mấy ngày trước, Diệp Vân Giáp suất lĩnh một đám cường giả Diệp Thị xuất hiện, dễ dàng đánh gãy Cửu Đỉnh thành, cái thần uy kia, trực tiếp giống như Thần chích bầu trời, làm người tuyệt vọng.

Vậy mà lúc này, chính là một lão quái vật kinh khủng ở đây, lại bị một cái tát của Tô Dịch trấn áp!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

"Khốn nạn! !"

Diệp Vân Giáp mặt mũi mất sạch, thẹn quá hoá giận, "Thật coi bổn tọa không làm gì được ngươi?"

Quanh người hắn bạo tuôn đạo hạnh, uy thế liên tục tăng lên!

Cái mảnh thiên địa này mãnh liệt run rẩy kịch liệt, phong vân biến sắc.

Một cỗ khí tức thuộc về Hoàng cảnh, cũng lặng yên từ trên thân Diệp Vân Giáp tràn ngập ra.

Ầm ầm!

Lực lượng quy tắc chu thiên bao trùm Thương Thanh đại lục đều bị kinh động, mắt trần có thể thấy, có khí tức hỗn độn rực rỡ từ thiên khung rủ xuống, ý đồ áp chế Diệp Vân Giáp.

Một màn này, để cho mọi người đều hãi hùng khiếp vía, sởn hết cả gai ốc, ý thức được không ổn.

Nhưng Diệp Vân Giáp đã không quan tâm chút này.

Hắn hiện tại, thà rằng bị lực lượng quy tắc chu thiên cắn trả trọng thương, cũng muốn xuất thủ bắt được Tô Dịch trước tiên!

Người trẻ tuổi kia nắm giữ lực lượng quá mức nghịch thiên, đáng sợ vượt quá tưởng tượng, nếu không trấn áp lập tức, hậu hoạn vô cùng!

"Ra!"

Diệp Vân Giáp hét lớn.

Quanh người hắn đạo quang bạo xông lên, tách ra bàn tay lớn màu vàng óng trấn đè ở trên người, theo trên đất đứng dậy.

Một cái chớp mắt kia, râu tóc hắn bay lên, áo bào phần phật, mắt lạnh như điện, một thân khí tức Hoàng cảnh tràn ngập, trực tiếp giống như Thần chích.

Chỉ là một thân uy thế, liền áp bách tốt đám người Hạ Hoàng, A Thương sắp hít thở không thông, bằng sinh cảm giác vô lực nhỏ bé như con sâu cái kiến.

Oanh!

Một đạo khí tức hỗn độn rủ xuống, áp bách trên người Diệp Vân Giáp, bổ tốt thân thể vỡ tung một đạo vết thương, huyết nhục vẩy ra.

Nhưng theo một thân đạo hạnh của hắn vận chuyển, cứng rắn đem lực lượng quy tắc chu thiên thuộc về Thương Thanh đại lục này triệt tiêu hóa giải!

Cái thần uy kia, để cho lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc, như rơi vào hầm băng.

Đây mới là uy thế chân chính của Hoàng cảnh! ?

Diệp Vân Giáp ánh mắt đóng mở, thần mang mãnh liệt, lạnh như băng lên tiếng: "Tiểu nghiệt chướng, ngươi nên cảm thấy vui mừng, có thể làm cho bổn tọa vận dụng. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy ở chỗ sâu trong đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường, đều lười nói nhảm, trực tiếp cách không đánh ra thêm một chưởng.

Oanh!

Bàn tay lớn màu vàng óng phạm vi hơn một trượng trên không trấn áp hạ xuống.

Tại ánh mắt mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú, Diệp Vân Giáp khí tức kinh khủng như thần kia, lúc đối mặt một chưởng này, trực tiếp chịu không nổi giống như con ruồi, trực tiếp bị đánh văng bay rớt ra ngoài.

Da thịt thân thể hắn rạn nứt, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thân ảnh còn chưa rơi, trong môi, trong tai, trong mũi, trong mắt đều trôi ra máu, hai gò má bởi vì thống khổ mà xoay thành một đoàn.

Nhất là tiếng kêu thảm kia, trực tiếp chối tai giống như mổ heo.

Phù phù!

Khi rơi xuống mặt đất, Diệp Vân Giáp đã là tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu.

Một màn như vậy, để cho đám người Hạ Hoàng, A Thương trực tiếp trợn tròn mắt.

Tương phản này quá lớn.

Ai có thể tưởng tượng, Diệp Vân Giáp đều đã triển lộ ra uy thế Hoàng cảnh, lại không chịu nổi một kích như cũ?

Hơn nữa, còn bị một cái tát trực tiếp đập thành trọng thương!

Buồn cười nhất chính là, lực lượng quy tắc chu thiên của Thương Thanh đại lục, còn thừa cơ bổ sung một cái, oanh trên người Diệp Vân Giáp, bổ tốt hắn da tróc thịt bong, thân thể tàn phá, như phát kinh phong vậy.

Hung hăng co quắp.

Thế cho nên, vị Hoàng giả đến từ Côn Ngô Diệp thị này, dù là xấu hổ và giận dữ muốn chết, cũng không thể không trước tiên phong cấm lực lượng Hoàng cảnh lần nữa.

Bằng không, hắn đã định trước đi đời nhà ma.

"Đến, đứng lên, tiếp tục."

Tô Dịch cất bước đi qua.

Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh giống như Diệp Vân Giáp bực này, có lẽ có thể hoành hành vô địch tại trên Thương Thanh đại lục hiện nay.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, sớm cùng con sâu cái kiến cũng không có khác nhau.

Cần biết, từ lúc thời gian Linh Luân cảnh, hắn liền giết chết không biết nhiều ít nhân vật tương tự!

"Ngươi đừng tới đây ——!"

Diệp Vân Giáp thét lên, toàn thân run rẩy, rõ ràng bị triệt để hù đến, sợ hãi bất an.

Mọi người trong lòng lại là bốc lên một trận.

Hạ Hoàng nhớ tới đêm ấy mấy ngày trước, đúng là Diệp Vân Giáp xuất hiện, đứng giữa không trung, tiện tay một đao, liền hủy diệt Thiên Mang sơn, làm không biết bao nhiêu người hoàng thất Đại Hạ chết thảm.

Lúc đó Diệp Vân Giáp, bá đạo như thần, không thể địch nổi.

Mà bây giờ, hắn giống như một con lão cẩu bị thương, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thê thảm chật vật!

Đám người A Thương đều hoảng hốt một trận, không cách nào tưởng tượng, nhân vật kinh khủng trước thiếu chút nữa đem bọn họ triệt để đánh này, tại trước mặt Tô Dịch đã chịu không nổi như vậy.

"Thật là đủ chịu không nổi đấy."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lửa giận cùng sát cơ trong lòng hắn, cũng không kịp phát tiết, Diệp Vân Giáp này cũng đã triệt để héo, điều này làm cho hắn có phần không thoải mái.

"Tô Dịch, bất kể như thế nào, trên người của ngươi chảy xuôi theo huyết mạch Côn Ngô Diệp thị ta, mà ta thì là trưởng bối của mẹ ngươi, ngươi. . . Ngươi không thể giết ta!"

Diệp Vân Giáp run giọng mở miệng.

Tóc tai hắn bù xù, khắp người máu loãng cùng bụi bặm, so với tên ăn mày bên đường cũng không bằng.

Nói xong, hắn nằm rạp xuống tại đất, cúi đầu, nói: "Hơn nữa, chúng ta lần này đến đây, là muốn mời ngươi phản hồi tông tộc, tuyệt không có ý đồ thương hại ngươi, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cam đoan, sẽ để cho ngươi kế thừa một cái cọc đại tạo hóa chứng đạo thành Hoàng!"

Hắn dồn dập thở dốc, ngẩng đầu, ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Cữu cữu Diệp Vân Lan của ngươi cũng đã đã nói với ngươi, một cái cọc tạo hóa kia thần diệu hạng gì, trên người của ngươi chảy xuôi theo máu của mẹ ngươi, thực sự đủ tư cách đi kế thừa cái cọc tạo hóa này!"

Tạo hóa chứng đạo thành Hoàng !

Hạ Hoàng cùng đám người A Thương cũng không khỏi kinh ngạc, tuy rằng rất rõ ràng đây là lí do thoái thác để Diệp Vân Giáp sống sót, nhưng không thể nghi ngờ, tại Côn Ngô Diệp thị, hoàn toàn chính xác có tạo hóa bực này.

Lại thấy thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Diệp Vân Lan lẽ nào không nói cho ngươi biết, một cái cọc tạo hóa của Côn Ngô Diệp thị các ngươi kia, căn bản không lọt nổi mắt xanh của ta?"

Diệp Vân Giáp ngẩn ngơ, giống như không thể giải thích vì sao.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Huống chi, ta bước vào Hoàng cảnh từ lâu, tạo hóa bị Côn Ngô Diệp thị các ngươi coi là trân bảo, với ta mà nói, cùng gân gà cũng không có khác nhau."

Lời này vừa nói ra, lúc này rung động toàn trường.

Đã thành Hoàng! ! !

Mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Lúc này mới ý thức được, thời gian cách hơn một năm mà thôi, Tô Dịch quay về Thương Thanh đại lục lần này, đã là một vị Hoàng giả!

"Thành Hoàng? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Diệp Vân Giáp như gặp phải đả kích lớn lao, nghẹn ngào hí, "Ta đã hiểu rõ lai lịch của ngươi, năm nay bất quá mới mười chín tuổi mà thôi, hơn nữa năm trước, ngươi vừa mới bước lên Linh đạo chi lộ, sao có thể tại trong vòng một năm ngắn ngủn thành Hoàng?"

Trên thực tế, cũng không trách Diệp Vân Giáp sẽ thất thố như thế.

Đổi lại là Hoàng giả khác, nếu biết được Tô Dịch tại bên trong thời gian hơn hai năm ngắn ngủn, liền phân biệt đột phá ba cái Đạo đồ là Võ đạo, Nguyên đạo, Linh đạo, nhảy lên bước vào Hoàng cảnh, sợ đều sẽ vì thế kinh hãi, triệt để thất thố.

Chính là đặt tại địa phương như U Minh giới, Đại Hoang chư thiên, tốc độ tiến cảnh như thế này, cũng có thể nói là xưa nay chưa từng có, cử thế vô song!

Mà đám người Hạ Hoàng, A Thương rung động, cũng đồng dạng ở đây.

"Một kẻ hấp hối sắp chết như ngươi, tin hay không, đều không quan trọng."

Tô Dịch nói xong, cách không một tay bắt lấy Diệp Vân Lan tới trước mặt, ánh mắt lạnh nhạt mà yên lặng, "Bất quá, tại trước khi ngươi chết, ta cũng không thể không nói cho ngươi biết một sự kiện, cũng làm cho ngươi chết nhắm mắt."

Diệp Vân Giáp hoảng sợ tuyệt vọng, căn bản là nói không ra lời.

Chỉ thấy Tô Dịch đã nói khẽ: "Diệp gia các ngươi đụng chạm vảy ngược của ta, lần này sẽ cùng ngươi một chỗ, hoàn toàn bị xóa đi."

Lời nói tùy ý lạnh nhạt, lại làm cho Diệp Vân Giáp không rét mà run, toàn bộ người mộng đi, gia hỏa này. . . Lại vẫn ý định giết đến Diệp gia bọn hắn! ?

Phanh!

Không chờ Diệp Vân Giáp suy nghĩ nhiều, đạo khu của hắn nổ tung, huyết nhục hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Không ——!"

Thần hồn Diệp Vân Giáp hoảng sợ thét lên, nỗ lực giãy giụa.

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt, đã bị Tô Dịch giam cầm triệt để, bắt đầu tiến hành sưu hồn.

Một lúc sau, chưởng chỉ Tô Dịch điểm một cái, thần hồn Diệp Vân Giáp từng khúc tán loạn, tiêu trừ vô tung.

Vị Hoàng giả đến từ Côn Ngô Diệp thị này, từ đầu đến cuối đều không có lực chống cự, ở thời khắc này triệt để toi mạng!

Trên bầu trời, gió rét gào thét.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, không nhiễm trần thế.

Nhưng lại tại hời hợt tầm đó, giết Hoàng như giết con sâu cái kiến!

Mắt thấy hết thảy chuyện này, đám người Hạ Hoàng, A Thương đều có cảm giác nằm mơ không chân thật, nội tâm rung động đến bước tột đỉnh.

Đối với bọn họ mà nói, Hoàng cảnh giống như truyền thuyết, ví như Thần chích không thể địch nổi.

Nhất là, từ Ám Cổ chi cấm phong tỏa Thương Thanh đại lục này đã qua ba vạn năm, thế gian này đã không có Hoàng cảnh chân chính tồn tại.

Cho nên, khi thấy một vị Hoàng giả tựa như truyền thuyết, giống như gà đất chó sành bị Tô Dịch treo lên đánh, tùy ý liền diệt sát đi, loại rung động kia có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

A Thương coi như Tiên Thiên tính linh ra đời trong Thương Thanh chi nguyên, tự nhiên được chứng kiến phong thái Hoàng giả, như Tu Di Yêu hoàng Viên Thông Thiên, còn là đồng bạn của nàng.

Nhưng A Thương đều không cách nào tưởng tượng, một năm không thấy, Tô Dịch sao mạnh mẽ đến bước giết Hoàng giả như giết gà làm thịt chó!

"Vì sao nhìn ta như vậy, không quen ta?"

Tô Dịch quay người, mở miệng cười.

Ánh mắt hắn đảo qua trên khuôn mặt đám người A Thương, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, đạo tâm nguyên bản bị lửa giận cùng sát cơ tràn ngập, cuối cùng chậm rãi tiêu tan đi một tí.

Một câu, mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

"Tô Dịch ca ca, vốn thật là ngươi! Trước ta còn cho rằng là vị Thần tiên trên bầu trời nào hạ phàm, tới cứu chúng ta đấy."

Văn Linh Tuyết hoan hô, thanh âm thanh thúy, xông lên trước tiên.

Trước kia, nàng sẽ không chút do dự ôm lấy Tô Dịch, bởi vì lúc ban đầu ở Quảng Lăng thành Văn gia, nàng đã quen loại cử động thân mật này.

Nhưng lúc này, khi đi tới phụ cận Tô Dịch, lại không khỏi do dự một chút.

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu thiếu nữ, trong lời nói đều là yêu thương, ôn thanh nói: "Linh Tuyết trưởng thành, bắt đầu biết rõ nam nữ thụ thụ bất thân rồi."

Văn Linh Tuyết cắn cắn môi phấn óng ánh, chợt vươn ra cánh tay ngọc, một tay một mực ôm lấy Tô Dịch, cái đầu nhỏ thân mật dán tại trên lồng ngực Tô Dịch, thanh âm thanh thúy vui vẻ nói: "Tô Dịch ca ca, ở trước mặt ngươi, ta mới sẽ không sợ hiềm nghi!"

Thiếu nữ thanh tú mỹ lệ, thân thể mềm mại thon dài, linh lung hấp dẫn, giữa sợi tóc quanh quẩn lấy mùi thơm nhàn nhạt, thấm vào lòng người.

Khí tức quen thuộc kia, để cho nội tâm Tô Dịch nhận được an ủi cực lớn.

Vô luận tại trước khi hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, hay về sau, cô gái trước mặt từng đã là cô em vợ này, một mực thực tình đối đãi tốt với hắn.

Chưa bao giờ thay đổi.

Mà tại trong lòng Tô Dịch, Văn Linh Tuyết tựa như muội muội, làm cho người ta yêu thương.

——

Ps : Đưa lên cả 2 canh, cảm tạ đồng hài sjbmnz khen thưởng vé tháng ~

Ân oán cùng Côn Ngô Diệp thị, thuộc về cái hố vùi ở tiền văn, sẽ không chiếm quá nhiều độ dài, nội dung cốt truyện Thương Thanh đại lục, cũng sẽ như thế.




