




Chương 1029: Sát nhập Thương Huyền


Chương 1029: Sát nhập Thương Huyền

Trước mắt bao người, Văn Linh Tuyết cũng nghiêm chỉnh không quá thân cận với Tô Dịch, rất nhanh liền buông tay ra, thanh tú động lòng người đứng ở một bên Tô Dịch.

"Tô đạo hữu, xa cách chỉ hơn một năm, không ngờ rằng ngươi đã đặt chân Hoàng cảnh, thật đáng mừng."

A Thương tiến lên chào.

Tô Dịch cong ngón búng ra, một lọ đan dược cách không đưa cho A Thương, ôn thanh nói: "Chớ nhắc tới chút lời nói hàn huyên này, nhanh đi chữa thương."

A Thương ngơ ngác một chút, chợt cười gật đầu đáp ứng.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua người Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đám, nói: "Các ngươi cũng tạm thời lưu lại ở đây, hảo hảo nghỉ ngơi một chút, đợi ta đi Côn Ngô Diệp thị một lần, cứu đám người Tâm Chiếu cô nương, Nguyên Hằng trở về, chúng ta mới hảo hảo tụ họp một cái."

Theo trong trí nhớ thần hồn Diệp Vân Giáp, để cho Tô Dịch hiểu rõ, sớm tại ngày hôm trước, những con tin bị cường giả Diệp thị bắt kia, cũng đã bị mang tới Thương Huyền giới.

Mọi người nghe vậy, trong lòng đều rùng mình, ý thức đến bây giờ còn không phải là thời gian ăn mừng đoàn tụ.

Bá!

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đem Thương Huyền Xã Tắc đồ thất lạc ở cách đó không xa cách không tóm vào trong tay, chưởng chỉ điểm một cái, ý chí lạc ấn bên trong món bảo vật tổ tiên Diệp thị lưu lại nàybị tuỳ tiện xóa đi.

Theo tâm niệm Tô Dịch vừa động, Ứng Khuyết bị nhốt bên trong bảo vật này lập tức thoát khốn.

Thân thể Hắc Giao dài hơn mười trượng của hắn bị thương chồng chồng, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Nhưng khi thấy Tô Dịch, lão Hắc Giao này kích động thất thanh nói: "Tô tiên sinh! ?"

Tô Dịch vung tay áo lên, một lọ đan dược đưa tới, ôn thanh nói: "Trước chữa thương."

"Vâng!"

Ứng Khuyết lần nữa huyễn hóa thành nhân hình, hai tay tiếp nhận đan dược.

"Hạ Hoàng, chúng ta lập tức đi Thương Huyền giới."

Tô Dịch không có ý định trì hoãn thời gian.

Một là lo lắng an nguy của đám người Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng, thứ hai là một bụng hận ý cùng sát cơ còn chưa thật sự phát tiết.

"Tốt!"

Hạ Hoàng thống khoái đáp ứng.

Sau khi kiến thức đến chiến lực có thể nói kinh khủng của Tô Dịch, lo lắng trong lòng hắn từ lâu hễ quét là sạch, trước mắt lo lắng nhất, chính là những tộc nhân hoàng thất bị Côn Ngô Diệp thị bắt kia.

Như là nữ nhi Hạ Thanh Nguyên của hắn, hay Ông Cửu, Thủy Thiên Kỳ vân vân.

"Các ngươi liền tạm thời ở lại Vẫn Tinh Uyên này, yên tâm, cường giả Côn Ngô Diệp thị lưu lại Thương Thanh đại lục này, đã chỉ còn lại vài con gà đất chó sành không chịu nổi một kích, không cần để trong lòng."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía đám người A Thương, nhẹ giọng dặn dò.

Mọi người đều dồn dập gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch cùng Hạ Hoàng cùng một chỗ, lên đường ly khai.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, A Thương nhẹ nhàng nhổ một ngụm trọc khí, nỉ non nói: "Tô đạo hữu càng ngày càng trở nên lớn mạnh rồi, quả thật là chia tay ba ngày, phải lau mắt mà nhìn."

"Đúng vậy, trước đó cho dù Tô đạo hữu thu liễm khí tức trên thân, nhưng chẳng biết tại sao, ngay lúc ta đối mặt với hắn, nội tâm đã có kính sợ cùng áp lực không cầm được, giống như đang đối mặt Thần tiên trên trời."

Ninh Tự Họa phát ra cảm xúc.

"Cái này là chênh lệch về cảnh giới, tựa như con nai gặp được hổ, đã cảm thấy sợ hãi trời sinh."

Ứng Khuyết cũng có loại cảm thụ này, rất tán thành.

"Nhưng vì sao ta không cảm nhận được, hơn nữa. . . Ta cũng không phát hiện Tô Dịch ca ca dọa người như thế nào a."

Văn Linh Tuyết chớp con mắt trong veo như nước, vẻ mặt khó hiểu.

"Đó là lòng ngươi có tương ứng, chưa hề thật sự nhận thức."

A Thương mỉm cười.

Trà Cẩm lại tại trong lòng thì thào, "Công tử hắn. . . Hoàn toàn chính xác không giống trước đây, càng siêu nhiên cùng xuất trần, bất quá mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, tính tình của công tử ngược lại vẫn giống như trước kia. . ."

. . .

Đại Hạ cảnh nội, ở chỗ sâu trong một mảnh dãy núi bao la mờ mịt, có một tòa hạp cốc.

Trong hạp cốc, xây dựng một cái đạo đàn kỳ dị phong cách cổ xưa, phạm vi chừng mười trượng.

Lúc này ở bốn phía đạo đàn, đóng giữ lấy bốn tên cường giả đến từ Côn Ngô Diệp thị."Ài, gia hỏa Diệp Phong này thật có phúc, lúc Đại chấp sự rời đi từng nói, muốn 'Tiểu kiếm yêu' dung mạo tuyệt mỹ như Tiên kia làm bạn lữ song tu cho hắn, thực sự làm người ta hâm mộ."

Một nam tử thon gầy thở dài.

Tiểu kiếm yêu Văn Tâm Chiếu!

Một ngôi sao chói mắt nhất Thương Thanh đại lục hiện nay, bị thế nhân truy cầu là "Tiên Tử giáng trần", kiếm thuật siêu tuyệt, phong độ tư thái thần tú.

"Hâm mộ cái gì, ai bảo Diệp Phong có một tổ tông tốt? Không cách nào so sánh được đấy."

Một nam tử áo bào màu vàng lắc đầu một trận.

"Cũng không biết tiểu nghiệt chướng họ Tô kia có xuất hiện hay không, nếu hắn một mực trốn, chúng ta chẳng phải là bận rộn toi công rồi hả?"

"Ai biết được?"

"Ồ, có người đến!"

Chợt, nam tử thon gầy bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy một thiếu niên áo bào xanh lăng không cất bước đi tới.

Đúng là Tô Dịch.

"Ngươi là người phương nào?"

Nam tử thon gầy nhíu mày.

"Là hắn! Tiểu nghiệt chủng họ Tô kia! !"

Nam tử áo bào màu vàng kêu sợ hãi, nhận ra thân phận Tô Dịch trước tiên.

Lập tức, ba người khác đều sợ hãi, phát giác được bất thường, trước tiên tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ngươi mới vừa nói, ai muốn bả 'Tiểu kiếm yêu' coi như lô đỉnh song tu tặng người?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nam tử thon gầy kia.

Nam tử thon gầy ánh mắt lập loè, nói: "Muốn? Có thể, theo chúng ta đi đến Thương Huyền giới một lần, tự nhiên cái gì đều rõ ràng."

Tô Dịch ồ một tiếng, cong ngón búng ra.

Phanh!

Nam tử thon gầy này thân thể nổ tung, hóa thành tro tàn lưu loát bay xuống.

Hình thần câu diệt.

Thuật giết người bá đạo này, cả kinh ba người khác vong hồn đại mạo, hoàn toàn bị dọa hỏng, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi tới nói."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nam tử áo bào màu vàng kia.

Nam tử áo bào màu vàng toàn thân run rẩy, hai đầu gối như nhũn ra, gian nan nuốt nước miếng một cái, nói: "Ta nói, có thể cho ta một con đường sống hay không?"

Phanh!

Thanh âm hắn còn đang vang vọng, thân thể cũng theo đó nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Cái này sợ tới mức hai người khác triệt để tan vỡ, hoảng sợ thét lên, một người trong đó xoay người bỏ chạy, một bộ sợ tới mức hoang mang lo sợ.

Phanh!

Nhưng vẻn vẹn chạy ra khoảng cách hơn mười trượng, thân thể người này cũng theo đó hóa thành tro tàn nâng lên, đổ rào rào bay lả tả trong hư không.

Thủ đoạn giết người vô hình bực này, để cho một người còn lại rút cuộc không nhịn được, phù phù một tiếng quỳ gối trên đất, rung giọng nói: "Đại nhân thủ hạ lưu tình, ta nói! Ta nói!"

Tô Dịch giống như mất hết cả hứng lắc đầu, nói: "Dù sao ta muốn đi Diệp gia các ngươi trước tiên, nói cùng không nói, đều đã không trọng yếu."

Người nọ ngẩn ngơ.

Không đợi hắn phản ứng, thân thể chớp mắt hóa thành tro tàn, đi theo gót ba người khác.

Từ đầu đến cuối, thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt tùy ý, giống như giết chết không phải là bốn cường giả có tu vi Linh Luân cảnh, mà giống như là mấy con ruồi chịu không nổi vào mắt.

Cái loại diễn xuất không đếm xỉa tới này, làm cho toát ra một loại sát tâm lạnh nhạt đến mức tận cùng!

Phong cách làm việc của Tô Dịch, từ trước đến nay là oan có đầu nợ có chủ, sẽ không dễ dàng lạm sát.

Nhưng lần này không giống nhau!

Cửu Đỉnh thành coi như Hoàng đô của Đại Hạ, sinh hoạt không biết nhiều ít sinh linh, nhưng trong vòng một đêm, đã bị lực lượng cường giả Diệp thị phá huỷ, biến thành phế tích, người vô tội chết thảm trong đó, đếm không hết.

Thiên Mang sơn chính là địa bàn của hoàng thất Đại Hạ, cư trú không biết bao nhiêu người, nhưng lại bị một đao của Diệp Vân Giáp gãy núi, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhân vật hoàng thất Đại Hạ chết thảm trong đó, vô số kể!

Ngoại trừ chuyện này, đám người A Thương bị đuổi giết, đám người Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng bị bắt, một đám nhân vật trọng yếu của hoàng thất Đại Hạ biến thành tù binh. . .

Hết thảy chuyện này, đã triệt để va chạm vào điểm mấu chốt của Tô Dịch.

Đối với hắn mà nói, Côn Ngô Diệp thị, đã không còn cần thiết tồn tại ở thế gian!

Ô...ô...n...g!

Hai tay Tô Dịch bấm niệm pháp quyết, trực tiếp thúc giục một cái đạo đàn phong cách cổ xưa kỳ dị kia.

Đây là một Không Gian Na Di trận cổ xưa, có thể trực tiếp đi thông một cái đại thành tên gọi "Thiên Thương" của Thương Huyền giới.

Về phần Hạ Hoàng, sớm bị Tô Dịch thu xếp tại bên trong Thương Thanh chi chủng, chờ đến Côn Ngô sơn, thì sẽ để cho Hạ Hoàng nhìn tận mắt, Côn Ngô Diệp thị sẽ bị diệt như thế nào đấy.

Rất nhanh, đạo đàn sáng lên, chảy ra quang vũ không gian rực rỡ mỹ lệ.

Tô Dịch không chần chờ chút nào, cất bước đi đến đạo đàn.

Oanh!

Kèm theo lực lượng không gian nổ vang, thân ảnh Tô Dịch trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thương Huyền giới.

Lại được xưng là Đệ Bát Tinh khư.

Mà Thiên Thương thành, thì là đại thành đệ nhất Thương Huyền giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, khoảng cách bên ngoài thành này ba trăm dặm, chính là Côn Ngô sơn, Diệp gia - thế lực bá chủ đệ nhất Thương Huyền giới, liền chiếm giữ tại phía trên Côn Ngô sơn.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Diệp gia liền có thanh danh tốt đẹp "Vạn trượng Côn Ngô, một Diệp che bầu trời".

Trời sinh âm trầm, mưa phùn mịt mờ bay.

Ở chỗ sâu trong một cái hành cung rộng lớn cổ xưa trong Thiên Thương thành.

Một cái đạo đàn sừng sững trong đó.

Một lão giả lười biếng ngồi ở một bên đạo đàn, tay cầm quạt hương bồ, đang nhắm mắt dưỡng thần, dáng vẻ cực kỳ nhàn nhã.

Chỗ hành cung này, là địa bàn của Côn Ngô Diệp thị.

Tại ở bên trong năm tháng trôi qua, căn bẳn không có bất kỳ người nào dám chạy tới giương oai.

Ô...ô...n...g!

Đạo đàn chợt nổi lên chấn động không gian kỳ dị, đánh thức lão giả đang chợp mắt.

"Chẳng lẽ nói, Vân Giáp lão tổ đã bắt được tiểu gia hỏa họ Tô kia?"

Lão giả kinh ngạc.

Chợt, hắn giống như mơ hồ minh bạch, "Cũng đúng, có Vân Giáp lão tổ ra tay, bắt giữ tiểu gia hỏa kia, cũng là dễ như trở bàn tay."

Không hiểu, ở chỗ sâu trong ánh mắt hắn nổi lên một tia vẻ phức tạp.

Vừa nghĩ, lão giả đã theo trong ghế đứng dậy, sửa sang lại áo mũy quan, ý định nghênh đón cường giả Diệp gia khải hoàn.

Xôn xao rồi~

Rất nhanh, không gian quang vũ bay lả tả, một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện.

"Ồ! Ngươi là. . ."

Lão giả sững sờ, sao là một người xa lạ?

Người đến đúng là Tô Dịch, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đại điện, chậm rãi theo trên đạo đàn dạo bước đi xuống, nói: "Nơi này chỉ có một người ngươi?"

Lão giả phát giác được không ổn, sắc mặt lại bảo trì trấn định, nói: "Xin hỏi các hạ là người nào, vì sao. . ."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi không biết ta?"

Lão giả nhíu mày, chợt giống như ý thức được cái gì, sắc mặt triệt để thay đổi, "Ngươi. . . Ngươi là tiểu tử . . . họ Tô kia! ?"

Hắn vô cùng kinh nghi, tâm thần rong chơi.

Cái cổ trận truyền tống đi thông Thương Thanh đại lục này, là Diệp thị bọn hắn tiêu phí đại khí lực tu kiến mà thành, có thể vận dụng trận này đấy, chỉ cường giả Diệp thị bọn hắn.

Nhưng bây giờ, đám người Diệp Vân Giáp đi đến Thương Thanh đại lục vẫn chưa trở về, Tô Dịch lại tới, điều này làm cho lão giả kia sao còn không rõ ràng lắm, xuất hiện biến cố lớn rồi hả?

"Xem, chân dung của ta từ lâu truyền khắp Diệp gia các ngươi rồi."

Tô Dịch tự nói.

Hắn đối với chuyện này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Rồi sau đó, Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, giơ lên tay vồ một cái.

Lão giả căn bản không kịp giãy giụa cùng phản kháng, trực tiếp bị nắm lấy cái cổ, giam cầm tu vi, xách đến trước người Tô Dịch.

Ngay tại lúc Tô Dịch chuẩn bị hủy đạo khu, lục soát thần hồn của hắn.

Lão giả thất kinh, khàn giọng hét lớn: "Tô Dịch! ! Ta là Nhị thúc của mẹ ngươi, cùng thuộc nhất mạch dòng chính Diệp gia, nếu như ngươi lần này đến báo thù đấy, thì nhất định không thể giết ta!"

——

Ps : Trước 6 giờ tối, nỗ lực lại đến cái cả 2 canh ~

Hôm qua quên cầu phiếu rồi, thỉnh vé tháng! Liền lập tức mười thứ hạng đầu, thỉnh chư quân giúp ta gió lốc mà lên!




