




Chương 103: Ảnh hưởng rung động


Dương Liễu ngõ hẻm.

Bùn phôi dựng cũ nát trong đình viện.

Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong ngồi ở thềm đá trước, hai người tất cả mang theo một bình rượu, một bên chuyện phiếm, vừa hướng uống.

Phong Hiểu Nhiên lại ngồi xổm ngồi cách đó không xa, cầm lấy một đoạn cỏ xanh đùa trên mặt đất con dế con dế.

A Phi đã bị đưa về nhà.

Hoàng Kiền Tuấn lại thừa dịp cảnh ban đêm đi trong thành mua sắm nơi ở rồi.

"Tô Dịch sư huynh, ngươi thật sự cùng trước đây không giống nhau."

Phong Hiểu Phong cảm thán.

Cho dù là lúc này, nhớ tới phát sinh ở Phong Nguyên Trai bên trong đao quang kiếm ảnh, nội tâm của hắn cũng rất khó yên lặng.

Cường đại như Trần Kim Long, cũng chỉ có thể quỳ xuống đất cúi đầu.

Thân phận hiển hách như Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dong, nói giết liền giết.

Cho dù là Thúy Vân phu nhân cùng Lê Lão phía trước, Tô Dịch cũng nói nói cười cười, phóng khoáng mới có tù!

Như những thứ này, miễn cưỡng coi như là cái kia một khối Tử Thụy Tín Phù làm cho mang đến uy thế.

Như vậy làm Chu Tri Ly một đoàn người lần lượt đến, mới khiến cho Phong Hiểu Phong chân chính ý thức được, chính mình vị Tô sư huynh, từ lâu không phải là hắn làm cho quen thuộc chính là cái người kia!

Hắn uy thế, cả Võ Đạo tông sư đều cần chủ động lấy lòng!

"Người có lẽ sẽ thay đổi, nhưng ta nhưng chưa quên người nào là bằng hữu của ta, người nào địch nhân là của ta."

Tô Dịch uống một hớp rượu, thuận miệng nói.

Phong Hiểu Phong nhẹ gật đầu, có chút tự giễu nói: "Ta trước hoàn lo lắng, ngươi lần này nếu muốn đi báo thù, sợ là lấy trứng chọi đá, nhưng hiện tại xem ra, là ta mù quan tâm."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Đã thành, không nói những thứ này, đợi sáng mai, chúng ta liền đổi lại chỗ ở, sau đó ta giúp ngươi trị liệu hai chân, thuận tiện cũng dạy Hiểu Nhiên tu hành."

"Trị liệu hai chân?"

Phong Hiểu Nhiên cái thứ nhất kích động lên, đứng dậy đi tới trước người Tô Dịch, đạo "Tô Dịch ca ca, ca ca ta thật sự còn có thể khôi phục lại sao?"

Thiếu nữ thâm sâu tuyển xuất sắc con mắt đều là sáng ngời sáng bóng, tràn ngập chờ đợi.

Phong Hiểu Phong đều ngây người, nội tâm kịch liệt bốc lên.

"Chính là cốt cách đứt gãy mà thôi, chính là Võ Đạo tông sư bực này nhân vật cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, đối với ta mà nói, dĩ nhiên là càng không thành vấn đề."

Tô Dịch cười nói.

Lời nói này giọng điệu thật lớn, đổi lại những người khác nghe được, sợ là không phải trách cứ Tô Dịch cuồng vọng không thể.

Nhưng Phong Hiểu Nhiên lại mừng rỡ như điên, nói: "Cái kia nhưng thật tốt quá!"

Phong Hiểu Phong không khỏi chần chờ nói: "Tô Dịch sư huynh, nếu như không dễ làm, ngươi nhưng ngàn vạn chớ miễn cưỡng, ta. . ."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, đợi ngày mai ngươi sẽ biết."

"Tô Dịch ca ca, cám ơn ngươi!"

Phong Hiểu Nhiên bỗng dưng hít thở sâu một hơi trung khí, cúi người chào thật sâu, thanh trẻ con sạch sẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh nghiêm túc, "Đợi ta trưởng thành, nhất định phải cả đời đối với ngươi tốt!"

Tô Dịch quay đầu nhìn Phong Hiểu Phong, cười nói: "Nhìn một cái, Hiểu Nhiên đều như vậy tín nhiệm ta, ngươi hoàn lo lắng cái gì?"

Phong Hiểu Phong vò đầu cười khổ.

Trong lòng của hắn luôn cảm giác, đêm nay hết thảy đều như vậy không chân thực, giống như là một giấc mộng, sợ tỉnh lại tựu thành không.

. . .

Đồng dạng dưới bóng đêm.

Lý Mặc Vân một mình đi tại phồn hoa như nước trên đường cái, chỉ cảm thấy trong lòng không nói ra được hàn lãnh.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn tận mắt nhìn thấy Tô Dịch một đoàn người bình yên vô sự mà từ Phong Nguyên Trai trung đi ra, ngồi xe ngựa rời đi.

Mà khi hắn ý đồ đi Phong Nguyên Trai tìm hiểu tin tức thời gian, lại kinh hãi phát hiện, có quan hệ tầng thứ chín Sơn Hà Điện phát sinh hết thảy tin tức, hoàn toàn bị phong tỏa!

Càng làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị chính là, Thúy Vân phu nhân mang theo một đám người xa lạ xuất hiện, lấy không cho phép làm trái thái độ, bả "Hắn" mời được một cái trong gian phòng trang nhã.

Một cái tên là Trương Đà nam tử, mặt không thay đổi cảnh cáo hắn, đêm nay tại Phong Nguyên Trai yến ẩm hết thảy sự tình, không thể tiết lộ mảy may.

Bằng không, hắn và sau lưng của hắn Quảng Lăng thành Lý thị, chắc chắn bị trảm thảo trừ căn!

Lúc ấy, Lý Mặc Vân chỉ cảm thấy vô cùng oan uổng, đầy bụng nghi hoặc cùng phẫn nộ.

Hắn cũng không biết Sơn Hà Điện xảy ra chuyện gì, đâu có thể nào tiết lộ tin tức gì?

Nhưng hắn nhưng không cách nào không quan tâm loại ma lực này uy hiếp.

Bởi vì Thúy Vân phu nhân nói cho hắn biết, chuyện đêm nay, người nào tiết lộ người nào chết, không có ai có thể ngoại lệ, bao gồm chính nàng!

Điều này làm cho Lý Mặc Vân triệt để trái tim băng giá.

Cho đến ly khai Phong Nguyên Trai, hắn đều có chút mất hồn mất vía.

"Trần Kim Long bọn hắn tiến về trước Sơn Hà Điện về sau, lẽ nào bị Tô Dịch giết?"

"Thúy Vân phu nhân hạng gì thần thông quảng đại tồn tại, lại lại cũng đều bị lệnh cưỡng chế ngậm miệng, không dám không nghe theo, cái này không khỏi cũng quá sấm nhân!"

"Tô Dịch. . . Tô Dịch. . . Trên người của ngươi cuối cùng cất giấu nhiều ít bí mật?"

Trên đường đi, Lý Mặc Vân trong đầu tạp niệm lộ ra, trong lòng hoảng hốt khó có thể bình an.

Trước đây đối mặt Tô Dịch thời gian, hắn từ hủ Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, xem thân là người ở rể, tu vi mất hết Tô Dịch như không có gì.

Đến nỗi bởi vì Văn Linh Chiêu nguyên nhân, muốn đem Tô Dịch âm thầm xóa đi đi, như thế, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận theo đuổi Văn Linh Chiêu.

Nhưng Lý Mặc Vân lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại cái thâm tàng bất lộ tàn nhẫn gốc rạ!

Mới đầu tháng hai hai, cái này cái người ở rể tại Long Môn trên yến hội nhất chi độc tú, danh chấn Đại Thương Giang hai bờ sông.

Mấy ngày sau, Vân Hà Quận thành đứng đầu thế lực Viên thị đại tiểu thư Viên Lạc Hề, phụng cái này người ở rể làm thượng khách!

Hôm nay, cái này người ở rể xuất hiện Vân Hà Quận thành Phong Nguyên Trai bên trong, nhận Thúy Vân phu nhân tự mình nghênh đón giá, du ngoạn tầng thứ chín Sơn Hà Điện trung yến ẩm.

Càng bởi vì sự hiện hữu của hắn, cả đêm nay phát sinh ở Sơn Hà Điện tin tức, đều bị toàn bộ phong tỏa.

Ngay cả mình loại ma lực này đều không có chộn rộn đi vào nhân vật, đều đụng phải lãnh khốc nhất nghiêm khắc cảnh cáo cùng uy hiếp!

Đây cũng quá không thể tưởng tượng.

Đối với Lý Mặc Vân mà nói, món này chuyện, càng không thua gì lần lượt trầm đả kích nặng.

Cho đến hiện tại, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại không nói ra được mờ mịt.

Về sau. . . Hay không còn muốn đi cùng Tô Dịch loại ma lực này nhân vật nguy hiểm là địch?

Đột nhiên, một trận đàm tiếu tiếng tại cách đó không xa vang lên.

Lý Mặc Vân ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn, bỗng dưng thấy được một đạo quen thuộc xinh đẹp bóng hình xinh đẹp.

Cô gái kia một bộ vàng nhạt váy dài, búi tóc Cao kéo, eo nhỏ nhắn xuất sắc hạng, lông mày như thuý ngọc, da thịt thắng Tuyết, dung mạo tươi đẹp xinh đẹp, toàn thân tràn đầy thanh thuần hoạt bát phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ.

Tại đường đi ánh đèn chiếu ánh xuống, hắn thẳng giống như trong tranh đi ra Tiên Tử, một cái nhăn mày một nụ cười, không không tốt linh động.

Thiếu nữ bên người, hoàn bồi bạn một đám nữ tử, thế nhưng là cùng nàng vừa so sánh với, đều ảm đạm biến sắc.

Đúng như châu ngọc ở vào gạch ngói vụn tầm đó!

Các nàng cùng một chỗ líu ríu đàm tiếu lấy, càng lúc càng xa, trên đường đi kinh diễm không biết nhiều ít ánh mắt.

"Văn Linh Tuyết!"

Lý Mặc Vân ngẩn ngơ, lập tức nhớ tới, tiền một hồi thời điểm, tại Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ Ti Không Sóc tự mình an bài xuống, Văn Linh Tuyết không chỉ bái nhập Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành, vả lại trực tiếp đặc biệt đã trở thành nội môn đệ tử.

Chuyện này, cũng là nhấc lên lớn lao oanh động.

Bất quá cùng, cũng có rất nhiều chỉ trích tiếng truyền ra, nói Văn Linh Tuyết là dựa vào kia tỷ tỷ quan hệ lẫn vào Thanh Hà Kiếm Phủ.

Lấy tu vi của nàng, căn bản không xứng trở thành nội môn đệ tử.

Thậm chí có nội môn đệ tử tự mình ra mặt, điểm danh muốn khiêu chiến Văn Linh Tuyết.

Tác động. . .

Ba chiêu bên trong, vị này nội môn đệ tử liền bị đánh.

Văn Linh Tuyết như vậy một trận chiến thành danh, cũng bằng trận chiến này đã chứng minh thực lực của mình, liền những thứ kia cái này chỉ trích tiếng cũng tùy theo tiêu tán.

Cho tới bây giờ, Văn Linh Tuyết nghiễm nhiên đã trở thành nội môn đệ tử trung nhân vật phong vân.

Cái này không chỉ là bởi vì nàng tu vi được, cũng bởi vì hắn phong độ tư thái tuyệt đại, dung mạo cực xuất chúng, nếu như vẽ trung tựa tiên tử, ép tới đồng môn cái khác nữ tử đều ảm đạm biến sắc.

"Ài!"

Rất lâu, Lý Mặc Vân Trường sinh thở dài.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Tô Dịch cái này cái người ở rể không chỉ có Văn Linh Chiêu như vậy lành lạnh cô tuyệt, phong độ tư thái tuyệt xuất sắc thê tử, nghe nói cả Văn Linh Tuyết cũng cùng hắn cái này cái tỷ phu vô cùng nhất muốn tốt. . .

Việt nghĩ tiếp, Lý Mặc Vân trong lòng lại càng lấp kín được sợ, toàn bộ người cũng không tốt rồi.

. . .

Ngọc Xuân ngõ hẻm.

Mãnh Hổ Bang hang ổ.

Nhìn cái kia máu đầy đất tanh, bang chủ Lữ Thuyên cũng không khỏi hít sâu một hơi, tay chân rét run.

Trong bang trọng yếu nòng cốt, lại bị giết bảy tám phần!

Mà khi theo dưới tay trong miệng đã được biết đến sự tình một chút đi qua về sau, Lữ Thuyên trên mặt đều là vẻ khó tin.

"Chuyện này, lại là bởi vì chúng ta cầm một cái sinh hoạt tại Dương Liễu ngõ hẻm cô gái nhỏ dẫn đến hay sao?"

Dương Liễu ngõ hẻm, chỗ đó trà trộn lấy Vân Hà Quận thành tầng dưới chót nhất một đám nghèo kiết xác!

Từng cũng như con sâu cái kiến giống như tham sống sợ chết, đặt tại tầm thường, chính là đem bọn họ giết sạch rồi, sợ đều dẫn không dậy sóng gió gì.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn nhưng cầm Dương Liễu ngõ hẻm một tiểu nha đầu mà thôi, lại lại để cho bọn họ Mãnh Hổ Bang thương vong vô cùng nghiêm trọng, điều này làm cho Lữ Thuyên nhất thời đều có chút không dám tin tưởng.

"Nhưng tra ra hung thủ là người nào?"

Rất lâu, Lữ Thuyên xanh mặt nói.

Phụ cận những thuộc hạ kia đều ngay ngắn hướng lắc đầu.

Một người trong đó do dự nói: "Bang chủ, theo chúng ta biết, tiểu nha đầu kia ca ca trước kia là Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử ngoại môn."

Lữ Thuyên sắc mặt lập tức thay đổi.

Mắt thấy hắn muốn tức giận, người nọ vội vàng nói: "Bang chủ bớt giận, tiểu nha đầu ca ca từ lâu là một cái trăm không một dùng tàn phế, hơn nữa tại nửa năm trước thời điểm, đã bị Thanh Hà Kiếm Phủ vứt bỏ, không quyền không thế, so với bình thường dân chúng đều không có thể."

Lữ Thuyên thần sắc âm tình bất định nói: "Điều tra! Nhất định phải tra rõ ràng gần nhất người nào cùng cái này một đôi huynh muội tiếp xúc qua! Thù này không có khả năng tại đây giống như được rồi, đợi đã điều tra xong, ta sẽ đích thân đi cầu Ngũ Thiên Hạo đội lão gia tử ra mặt!"

Ngũ Thiên Hạo.

Vân Hà Quận thành Tây Nam khu vực dưới mặt đất thế lực bá chủ, bị rất nhiều bang phái phụng là thứ nhất người, nổi tiếng một vị hắc đạo đại nhân vật.

Ừ

Những thứ kia Mãnh Hổ Bang thuộc hạ đều bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận đáp ứng, thần sắc phấn khởi, xoa tay.

"Nhớ kỹ, nhưng điều tra tin tức, thiên không được đánh rắn động cỏ!"

Lữ Thuyên lo lắng, lại dặn dò một lần.

Đối thủ lần này một người cũng có thể giết được bọn hắn Mãnh Hổ Bang thất linh bát lạc, đã định trước không thể nào là nhân vật tầm thường.

Lữ Thuyên không ngu, Đoạn không chọn liều mạng rồi.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Vân Hà Quận thành Tây Nam khu vực hạch tâm khu vực.

Hoàng Kiền Tuấn khống chế lấy xe ngựa, chở Tô Dịch, Phong Hiểu Phong gió êm dịu Hiểu Nhiên cùng một chỗ, bảy lần quặt tám lần rẽ đất lái vào một cái tên là "Hồ lô" trong ngõ hẻm.

Hồ lô, hài âm phúc lộc.

Cái này hồ lô trong ngõ hẻm hộ gia đình, đều là một chút gia cảnh Ân dày giàu có và đông đúc hạng người.

Hoàng Kiền Tuấn đêm qua hào ném ba vạn lượng bạc, trong ngõ hẻm mua một cái chiếm diện tích thật lớn đình viện.

Thử đình viện gạch xanh lông mày ngói, rừng trúc thấp thoáng, có sương phòng Năm chỗ, các loại trang trí đầy đủ mọi thứ.

Trong đình viện trồng lấy cây lựu cây, táo cây, cây hạnh vân... vân, đều có ba mươi năm trở lên thụ linh, cao lớn rậm rì, xanh ngắt sừng rồng tinh thần.

Trừ thử, còn có luống rau, giếng đá, vườn hoa, dây leo, thạch bình, hồ cá, ao sen vân... vân cảnh trí, hoàn cảnh cực kỳ đẹp và tĩnh mịch an bình.

Khi thấy như vậy một phen cảnh tượng thời gian, Tô Dịch không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Coi như không tệ."

Một mực cẩn thận từng li từng tí theo dõi Tô Dịch sắc mặt Hoàng Kiền Tuấn lập tức thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hoàn hảo, ngày hôm qua cả đêm không có toi công bận rộn!

————




