




Chương 1030: Bằng phẳng như lý


Tô Dịch dừng động tác trong tay lại, nói: "Cho ngươi một cơ hội, nói ra một lý do để làm cho ta không giết ngươi."

Lão giả mãnh liệt hít sâu mấy hơi thở , kiềm chế lại nội tâm sợ hãi.

Hắn dám khẳng định, nếu bản thân trả lời có chút bất mãn, thiếu niên trước mắt này tuyệt đối sẽ tiện tay giết mình như nghiền chết con sâu cái kiến!

"Hôm trước những con tin bị đại chấp sự mang về kia, trong thần hồn cũng đã bị gieo xuống một loại độc cổ, để đề phòng đấy, chính là nếu như cục diện phát sinh xấu nhất, lấy tính mạng những con tin này tiến hành uy hiếp cưỡng bức."

Lão giả nói nhanh, "Điều này cũng có nghĩa là, nếu như ngươi trực tiếp đánh tới Côn Ngô sơn, lại không bàn về tác động như thế nào, nhất định sẽ phải gánh chịu uy hiếp, ta tin tưởng. . . Ngươi cũng không muốn chứng kiến những con tin kia bị giết a?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản, nói: "Lý do này còn chưa đủ đổi lại tính mạng của ngươi, đừng quên, sưu hồn đối với ngươi, ta đồng dạng có thể hiểu chút này."

Lão giả trong lòng nổi lên nhanh, vội vàng nói: "Ta còn có thể giúp một tay!"

Nói xong, hắn nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt tràn đầy cực kỳ bi ai nói: "Thực sự không dám giấu giếm, ta tuy rằng thân là tộc nhân dòng chính, trong những năm đã qua, vẫn bị những lão gia hỏa chi nhánh này sai khiến như con chó."

"Nhưng bất đắc dĩ chính là, nhất mạch dòng chính chúng ta, đã tàn lụi quá lâu, hôm nay cộng cả ta ở bên trong, cũng bất quá vẻn vẹn hơn mười người còn sống tạm lấy. . ."

Tô Dịch nhíu mày ngắt lời nói: "Nói nhảm nữa, đừng trách ta không khách khí."

Lão giả toàn thân run rẩy, cắn răng một cái nói ra: "Ta có thể giúp ngươi lẻn vào Côn Ngô sơn, lặng yên không một tiếng động cứu những con tin kia đi! Hơn nữa, ta sẽ dùng tất cả biện pháp, giúp ngươi tìm được phương pháp giải trừ độc cổ trên người những con tin kia!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Có thể."

Bất quá, còn không đợi lão giả thở phào, chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Buông ra phòng ngự thần hồn, để cho ta sưu hồn, chỉ cần ta vững tin những lời nói trước đó của ngươi không có bịa đặt, đợi sau khi chuyện thành công, sẽ không ngại cho ngươi một con đường sống."

Lời này vừa nói ra, lão giả lập tức thân thể nổi lên cứng, mặt lộ vẻ khó xử, đang muốn nói gì.

Phanh!

Theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, lão giả trước mặt biến thành màu đen, nhất thời ngất đi.

Tô Dịch trực tiếp bắt đầu sưu hồn.

Một lát sau, hắn thu hồi thần thức, đã trầm mặc.

Lão giả tên gọi Diệp Vân Thủy, đích xác là Nhị thúc của mẫu thân Diệp Vũ Phi hắn, tuy rằng xuất thân dòng chính, vị trí lại hèn mọn chịu không nổi, trong những năm đã qua, chỉ có thể ở trong tông tộc kéo dài hơi tàn.

Diệp Vân Thủy kinh lịch rất nhấp nhô, không chỉ bị những lão nhân trong chi mạch tông tộc kia mặc cho sai khiến, cả một đời tộc nhân trẻ tuổi, cũng dám trăm nhục nhã đối với hắn, xem như nô bộc.

Đến nỗi, cả những tộc nhân dòng chính kia, đều cực xem thường hắn, mắng hắn nhu nhược, mất hết mặt mũi dòng chính.

Nhưng tại trong trí nhớ Diệp Vân Thủy, lại làm cho Tô Dịch phát hiện một chút việc nhỏ.

Năm đó mẫu thân Diệp Vũ Phi của hắn gặp tính toán cùng mưu hại, lúc đi đến Thương Thanh đại lục, Diệp Vân Thủy lén lút nhắc nhở Diệp Vũ Phi, để cho nàng cẩn thận, sau khi rời khỏi, cũng đừng có trở về tông tộc, bằng không nhất định nguy hiểm đến tính mạng.

Diệp Vân Thủy đã từng âm thầm nhiều lần khuyên bảo Diệp Vân Lan, để cho hắn ẩn nhẫn mang nặng, không được lựa chọn đối kháng với chi mạch Diệp thị.

Đến nỗi, khi Diệp Vân Lan phản hồi tông tộc năm trước, nói ra tin Diệp Vũ Phi chết, Diệp Vân Thủy một thân một mình đi tới trước bia mộ của phụ thân Diệp Vũ Phi, gào khóc.

Chút việc nhỏ tầm thường này, đều khắc ở trong trí nhớ Diệp Vân Thủy, sẽ không thể bịa đặt được.

Không thể không nói, Diệp Vân Thủy đích xác là cái loại nhu nhược, trong những năm đã qua, bị người giẫm ở dưới chân, mặc cho nhục nhã, đều chưa từng đánh trả.

Nhưng bởi vì những chuyện nhỏ nhặt trong trí nhớ của hắn kia, để cho Tô Dịch cuối cùng cải biến chủ ý.

"Sau hôm nay, ngươi xứng đáng cao cái eo làm người rồi."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói.

Hắn tiện tay đem Diệp Vân Thủy ngất đi đặt ở trên đất, đi nhanh ly khai.

Diệp Vân Thủy hoàn toàn chính xác có thể giúp hắn lặng lẽ tiến vào Côn Ngô sơn, thậm chí là đi cứu đám người Văn Tâm Chiếu.

Nhưng, Tô Dịch không cần.

. . .

Mưa phùn liên tục, sắc trời tối tăm phiền muộn.

Tô Dịch sau khi ly khai Thiên Thương Sơn, trực tiếp hướng phương hướng Côn Ngô sơn lao đi.

Thương Huyền giới là Đệ Bát Tinh khư, trước đây thật lâu đã từng gặp Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, đã từng nghênh đón đến một cuộc sáng chói đại thế khổ tận cam lai.

Quan trọng nhất là, Hoàng cảnh đã có thể hành tẩu tại Thương Huyền giới!

Nói cách khác, tại Thương Huyền giới hiện nay, từ lâu đã có được cơ hội để cho tu sĩ Linh đạo chứng đạo thành Hoàng.

Theo trong trí nhớ đám người Diệp Vân Giáp, Diệp Vân Thủy, đã để Tô Dịch hiểu rõ những tin tức này.

Đương nhiên, Tô Dịch đối với lực lượng của Côn Ngô Diệp thị, cũng đã rõ như lòng bàn tay.

Trước đây thật lâu, thời gian huy hoàng nhất, Diệp gia có nhiều vị Hoàng giả tọa trấn, trong đó cường đại nhất có được đạo hạnh Huyền U cảnh, uy hiếp toàn bộ Thương Huyền giới!

Bất quá, Thương Huyền giới đã từng gặp qua hơn mấy vạn năm Ám Cổ chi cấm xâm nhập, Diệp gia từ thịnh mà suy như vậy.

Trải qua tháng năm dài đằng đẵng diễn biến, Thương Huyền giới nghênh đón tới sáng chói đại thế, mà Côn Ngô Diệp thị nhân cơ hội này, bắt đầu từng bước một khôi phục nguyên khí.

Đến nay, bên trong tông tộc bọn họ ngoại trừ hai vị lão ngoan đồng Huyền U cảnh theo dưới Ám Cổ chi cấm còn sống sót, còn bốn vị Hoàng giả tại trong sáng chói đại thế vừa mới thăng cấp.

Trong đó có Diệp Vân Giáp.

Người này là hai mươi chín ngàn năm trước chứng đạo, tuy rằng tuổi rất già, nhưng so sánh với hai vị tồn tại Huyền U cảnh của Côn Ngô Diệp thị kia, chỉ có thể coi là hậu bối vãn sinh.

Giống như Diệp Vân Giáp, ba vị Hoàng giả khác mới quật khởi kia, cũng là như thế.

Đáng nhắc tới chính là, ở bên trong những hoàng giả Côn Ngô Diệp thị này, ngoại trừ một vị tồn tại Huyền U cảnh đến từ dòng chính Diệp gia, Hoàng giả khác đều đến từ chi mạch Diệp gia.

Vị Hoàng giả Huyền U cảnh của dòng chính Diệp gia này, tên gọi Diệp Thương Đồ, tại dưới Ám Cổ chi cấm thụ trọng thương, người bị đạo thương gần như không thể chữa trị.

Vì bảo toàn tính mạng cùng thực lực, Diệp Thương Đồ tại bên trong năm tháng trôi qua cơ hồ một mực ở bế quan, không hỏi thế sự.

Đây cũng là một nguyên nhân trọng yếu khiến dòng chính Diệp gia sở dĩ suy sụp tàn lụi .

Trái lại lực lượng chi mạch Diệp gia, lại phát triển không ngừng, nghiễm nhiên đã độc chiếm quyền hành Diệp thị, thay thế vị trí nguyên vốn thuộc về dòng chính Diệp gia!

Tô Dịch không có tâm tư để ý tới ân oán thị phi bên trong Côn Ngô Diệp thị.

Hắn tới lần này, là muốn xóa tên Côn Ngô Diệp thị khỏi thế gian, cũng không phải là đến trừng ác dương thiện đấy.

Côn Ngô sơn.

Chiều cao vạn trượng, có riêng danh xưng là động thiên phúc địa đệ nhất Thương Huyền giới.

Núi này trống tuấn, đất thiêng nảy sinh hiền tài, ở trên chằng chịt cung các, san sát nối tiếp nhau, cực kỳ đồ sộ, trực tiếp giống tịnh thổ thế ngoại.

Khi xa xa chứng kiến Côn Ngô sơn, Tô Dịch tâm niệm vừa động, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, đến cuối cùng trực tiếp giống như hóa thành trong suốt.

Huyền Quang Độn Ẩn quyết!

Một môn diệu pháp giấu kín thân ảnh, che giấu khí tức.

Chính là nhân vật Hoàng cảnh, nếu không lấy bí pháp thần hồn tiến hành cảm ứng, cũng khó có thể phát hiện.

Rồi sau đó, Tô Dịch trực tiếp hướng Côn Ngô sơn lao đi.

Núi này bao trùm lấy ước chừng tầm mười chín cấm trận khổng lồ, mỗi tọa cấm trận có thần diệu riêng, có sát trận, khốn trận, ảo trận, mê trận vân vân.

Nếu không phải là tộc nhân Côn Ngô Diệp thị, chính là Hoàng giả đích thân tới, cũng không cách nào lẻn vào trong đó.

Bất quá, những thứ này tự nhiên không làm khó được Tô Dịch.

Hắn cũng không mạnh mẽ xông tới, cũng không đi phá giải huyền cơ những cấm trận kia, mà là trực tiếp cầm một tấm lệnh bài trong tay, liền quang minh chính đại tiến vào bên trong Côn Ngô sơn.

Cái tấm lệnh bài này là từ trong di vật của Diệp Vân Giáp tìm được, lạc ấn lấy một cỗ ý chí lạc ấn của vị Hoàng giả Diệp gia này, cầm trong tay vật ấy, có thể tuỳ tiện ghé qua tại trong cấm trận trùng trùng điệp điệp của Côn Ngô sơn.

Cho nên, lực lượng cấm trận trên Côn Ngô sơn, tại trước mặt Tô Dịch cùng trang trí cũng không có khác nhau.

Đương nhiên, nếu có người phát hiện tung tích Tô Dịch, vận chuyển chút cấm trận này mà nói, vậy lại không giống nhau.

Dưới đáy Côn Ngô sơn, trước một cái lối vào đi thông lòng núi.

Một đầu Sư Hổ thú cực lớn lười biếng nằm tại đó, con thú này mắt xanh xích tông, da lông sáng chói như hoàng kim, thể trạng giống như khổng lồ, có thể tuỳ tiện nuốt tu sĩ Linh đạo, hung ác điên cuồng vô biên.

Quan trọng nhất là, nó trời sinh khứu giác nhạy cảm, thần hồn cường đại, nhưng thấy rõ hư nhược, dòm phá hết thảy không có căn cứ.

Lúc này, Sư Hổ thú này giống như phát giác được cái gì, mãnh liệt mở mắt ra.

Nhưng còn không đợi nó bò người lên, một đạo thanh âm lạnh nhạt đã vang lên tại trong thần hồn:

"Trung thực ở lại đó."

Rải rác bốn chữ, lại giống như trời giáng Thần âm, chấn động Sư Hổ Thú trước mặt biến thành màu đen, theo thân thể hung hăng giật mạnh, liền thẳng tắp ngất đi.

Cả giãy giụa cũng không kịp!

Rồi sau đó, Tô Dịch cất bước đi vào trong động khẩu.

Từng cảnh tượng ấy, nếu bị người chứng kiến, đã định trước khó có thể tin.

Dù sao, Côn Ngô sơn này coi như hang ổ của Diệp thị bá chủ Thương Huyền giới, chỉ những cấm trận kia, cũng đủ để vây khốn giết Hoàng giả.

Nhưng trên đường đi, Tô Dịch lại nhàn nhã giống như đi bộ, như vào chỗ không người!

Trong động khẩu là một cái đường nhỏ u ám quanh co, đi thông dưới đáy lòng núi, trong đó sáng lập lấy một cái lao ngục, là địa phương Côn Ngô Diệp thị chuyên môn giam giữ tù nhân.

Khi Tô Dịch ví như trong suốt vô hình, đi tới lao ngục trong lòng núi nơi này, chỉ thấy đám người bị Diệp gia bắt kia, đều bị nhốt tại trong lao ngục, hôn mê bất tỉnh.

Đám người Nguyên Hằng, Ông Cửu, Thủy Thiên Kỳ, Hạ Thanh Nguyên đều ở trong đó.

Nhưng để cho Tô Dịch cau mày là, Văn Tâm Chiếu cũng không ở đây.

Hắn chợt nhớ tới, lúc trước khi đến Thương Huyền giới, theo trong lúc cường giả Diệp thị nói chuyện với nhau nghe được tin tức ——

Đại chấp sự Diệp gia, định đưa Văn Tâm Chiếu cho một người tên là Diệp Phong, trở thành bạn lữ song tu!

Đôi mắt Tô Dịch híp híp.

Sau đó, hắn triển khai hành động, cứu từng người bị giam giữ bên trong lao ngục, thu nhập bên trong Thương Thanh chi chủng.

Đi qua điều tra, hoàn toàn chính xác đúng như Diệp Vân Thủy nói, trong thần hồn đám người Nguyên Hằng, Ông Cửu, đều bị gieo xuống một loại cổ thuật ác độc, tên gọi "Khiên Linh", chỉ cần ý niệm trong đầu người làm phép khẽ động, có thể triệt để khống chế thần hồn đám người Nguyên Hằng, đem ra sử dụng như khôi lỗi, sinh tử do mình!

Đổi lại Hoàng giả khác, đối mặt độc cổ như vậy, có lẽ thúc thủ vô sách.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, độc cổ bực này hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

Thời gian kiếp trước, hắn đạp diệt một cái thế lực Tà đạo tên là "Vạn Cổ Vu môn", trong môn phái vu đạo cổ xưa này, có một bộ truyền thừa chí cao tên gọi "Thiên Cổ Thông Huyền kinh".

Dựa theo ghi chép ở trên đó, cổ thuật cường đại nhất, đến nỗi có thể mê hoặc tâm hồn nhân vật Huyền Hợp cảnh!

Mà tại bên trong "Thiên Cổ Thông Huyền kinh" ghi chép, chừng trăm ngàn loại biện pháp có thể phá giải độc cổ tên là "Khiên Linh" này.

Cho nên, Tô Dịch đâu có thể nào để trong lòng uy hiếp bực này rồi.

Tại trong lúc cứu người, tiện tay bài trừ từng con độc cổ này.

Không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch trực tiếp phản hồi trước động khẩu, nhìn thoáng qua Sư Hổ thú đang hôn mê, lúc này thi triển Sưu hồn thuật, tiến hành điều tra.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu đến, ngay tại sáng sớm ngày hôm nay, đại chấp sự Diệp gia là "Diệp Nam Hà" đến chỗ lao ngục này, mang Văn Tâm Chiếu đi!




