




Chương 1031: Vì Diệp gia tống chung! (đánh chuông tang)


Côn Ngô sơn.

Bên trong một tòa cung điện.

Diệp Phong đôi mắt tỏa sáng, nội tâm dâng lên ham muốn nóng bỏng ức chế không nổi.

Thiếu nữ bị giam giữ trong lồng, cho dù bạch y nhuốm máu, tóc xanh tán loạn, như trước khó nén dung nhan tuyệt mỹ đủ để kinh thế kia.

Dung mạo nàng thanh lệ, ngũ quan thanh tú, da thịt trong suốt như tuyết, lúc này lâm vào hôn mê, tăng thêm một phần rung động lòng người, hàm súc thú vị ta thấy mà yêu.

Diệp Phong ánh mắt từ thiếu nữ cái kia đường cong uyển chuyển thân thể mềm mại ngạo nhân trên đảo qua, nhịn không được gian nan nuốt nước miếng một cái, toàn thân khí huyết đều một trận nóng rang.

Đại chấp sự Diệp Nam Hà đứng ở một bên, đem thần sắc Diệp Phong thu hết vào mắt, không khỏi mỉm cười, nói: "Phong nhi, cái đỉnh lô này thế nào?"

Diệp Phong vỗ tay tán thưởng, "Không thẹn là 'Tiểu kiếm yêu" chói mắt nhất một đời tuổi trẻ Thương Thanh đại lục, giai nhân giống như này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Tiên tử giáng trần, vượt qua xa đại đa số mỹ nhân trên đời có thể so sánh!"

Diệp Nam Hà cười ha ha lên, nói: "Chỉ cần ngươi thoả mãn là tốt rồi, đợi tí nữa ta đem bí thư ngự dụng 'Khiên Linh cổ' truyền thụ cho ngươi, tiểu kiếm yêu này nhất định sẽ đối với ngươi cúi đầu nghe theo, mặc cho an bài."

Diệp Phong đã không thể chờ đợi được, rục rịch, nói: "Thúc phụ, còn chờ cái gì, ngươi bây giờ liền đem bí pháp truyền thụ cho ta là được."

Diệp Nam Hà khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, phịch một tiếng, cửa lớn đóng chặt của đại điện bị người đẩy ra.

Diệp Phong lại càng hoảng sợ, giương mắt nhìn lên.

Một nam tử áo bào vải thon gầy cao lớn đi tới.

Khi thấy thiếu nữ bị giam giữ tại trong lồng giam, nam tử áo bào vải nheo mắt.

Chợt, con mắt hắn như lưỡi đao nhìn về phía Diệp Phong, trầm giọng nói: "Diệp Phong, nữ nhân này ngươi không thể động!"

"Diệp Vân Lan, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, tự tiện xông vào cung điện của ta không nói, còn dám cản trở chuyện tốt của ta, không muốn sống chăng!"

Diệp Phong tức giận, nghiêm nghị mắng to.

Diệp Nam Hà cũng sắc mặt âm trầm, không vui nói: "Vân Lan, ngươi quá làm càn! Mau mau rời đi, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Diệp Vân Lan hít thở sâu một hơi, nói: "Nếu đổi lại sự tình khác, ta cũng có thể nhường nhịn, nhưng duy nhất nữ nhân này, không thể mặc kệ các ngươi giày xéo!"

Năm ngoái lúc hắn ở Thương Thanh đại lục, từng gặp Văn Tâm Chiếu, biết rõ thiếu nữ xinh đẹp tuyệt tục này, chính là cháu ngoại người bên người Tô Dịch.

Thời điểm bực này, hắn có thể nào thờ ơ?

Hơn nữa, hắn biết rõ cách làm người của Diệp Phong, kẻ này bướng bỉnh ngang ngược kiêu ngạo, tham hoa háo sắc, tu luyện một môn bí pháp Ma đạo thải Âm bổ Dương, phàm là cô gái rơi vào trong tay hắn, hạ tràng đều cực kỳ thê thảm.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ngăn cản ta?"

Diệp Phong giận quá mà cười, ánh mắt nhìn về phía Diệp Nam Hà, "Đại chấp sự, đem hắn ném ra!"

"Tốt!"

Diệp Nam Hà thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Lan, ánh mắt lập loè, ngữ khí lạnh như băng nói, "Vân Lan, ngươi trước đây làm việc cẩn thận chặt chẽ, cơ hồ không chộn rộn bất cứ chuyện gì trong tông tộc, nhưng hôm nay lại không nên nhúng tay vào, ngươi cũng đã biết, chỉ cần ta nguyện ý, hiện tại có thể đem ngươi trấn áp triệt để, tùy tiện cài lên một chút tội danh, cũng đủ để cho ngươi đời này kiếp này không có cơ hội trở mình?"

Nói xong, hắn chỉ một cái bên ngoài đại điện, mặt không chút thay đổi nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, tự mình cút ra ngoài."

Diệp Vân Lan thần sắc âm tình bất định, cuối cùng hít thở sâu một hơi, ngữ khí bình tĩnh nói: "Chuyện ngày hôm nay, Diệp Vân Lan ta dù là chết, cũng chắc chắn sẽ không đứng ngoài quan sát!"

"Ngươi. . ."

Diệp Phong giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Đại chấp sự, nhanh, bả chân tên Diệp Vân Lan này cắt ngang, ta muốn cho hắn quỳ gối bên ngoài đại điện của ta! !"

Diệp Nam Hà khẽ gật đầu.

Quanh người hắn sát cơ quanh quẩn, đang muốn xuất thủ, chợt lưng phát lạnh.

Còn không đợi hắn phản ứng, cái cổ đã bị một cái đại thủ khớp xương trắng nõn rõ ràng nắm lấy, như xách con gà con bắt lại.

Diệp Nam Hà triệt để biến sắc, hắn điên cuồng giãy giụa, cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại tu vi quanh thân bị giam cầm triệt để, đừng nói nhúc nhích, một chút thanh âm đều không phát ra được, một gương mặt mo đến mức đỏ lên muốn nứt.

Biến cố bất thình lình, để cho Diệp Vân Lan cùng Diệp Phong đều cùng nhau kinh sợ đến, dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh tuấn bạt im hơi lặng tiếng xuất hiện, nắm lấy cái cổ Diệp Nam Hà!

Người tới áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần, dáng vẻ ung dung.

Đúng là Tô Dịch.

"Thế nào sẽ. . ."

Diệp Vân Lan kinh ngạc, khó có thể tin.

Diệp Phong lại vẻ mặt hoang mang, hắn không nhận biết Tô Dịch, nhưng ý thức được bất thường, lúc này lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào, dám xâm nhập Diệp gia ta, chán sống ư! ?"

Tiếng như lôi đình, vang vọng đại điện.

"Ngươi tiếp tục gọi, xem có người có thể tới cứu ngươi hay không."

Tô Dịch lườm Diệp Phong một cái, rồi sau đó chưởng chỉ phát lực.

Phanh!

Diệp Nam Hà bị hắn siết trong tay, vốn là da thịt nổ tung từng khúc, rồi sau đó huyết nhục cùng gân cốt cùng nhau mài nhỏ, như đụng phải hình phạt lăng trì tàn khốc nhất.

Diệp Nam Hà thống khổ muôn phần, hai gò má vặn vẹo thành một đoàn, nhưng quỷ dị chính là, yết hầu hắn lại không phát ra được một tia thanh âm.

Theo huyết nhục của hắn mài nhỏ, đều hóa thành tro tàn bay lả tả, đến cuối cùng, đầu lâu của hắn như một quả dưa hấu nát chia năm xẻ bảy, thần hồn vừa xuất hiện, liền nổ nát vụn thành vô số mảnh vỡ.

Một màn tàn bạo đáng sợ này, khiến Diệp Phong sợ tới mức tê cả da đầu, trước tiên thúc giục một lưỡi phi kiếm, hung hăng hướng Tô Dịch chém tới.

Nhưng một kiếm này còn chưa tới gần, đã bị một cỗ lực lượng vô hình bốn phía thân ảnh Tô Dịch trấn áp, phi kiếm như giấy mỏng vò nát thành một đoàn sắt vụn.

Phốc!

Diệp Phong gặp cắn trả, trong môi ho ra máu.

Thần sắc hắn hoảng sợ, hướng lồng giam đang giam giữ Văn Tâm Chiếuphóng đi, ý đồ tiến hành uy hiếp.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch bấm tay nhấn một cái.

Thân thể Diệp Phong phanh quỳ gối tại mặt đất, xương cốt hai đầu gối vỡ vụn, máu tươi ồ ồ chảy xuôi, đau đến hắn phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tóc tai hắn bù xù, diện mạo dữ tợn nói: "Đây là địa bàn của Diệp gia ta, chẳng cần biết ngươi là ai, dù hung ác điên cuồng đi chăng nữa, cũng khó thoát khỏi cái chết! ! !"

Diệp Vân Lan sắc mặt đột biến, lo lắng nói: "Tô Dịch, chớ có lỗ mãng! tổ phụ của Diệp Phong này, chính là Thái Thượng trưởng lão Diệp Văn Độ của Diệp gia. . ."

"Lỗ mãng?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đến đây, vốn là đến đạp diệt Diệp gia, ngươi a, tạm thời nhìn là được."

Đạp diệt. . . Diệp gia! ?

Đầu Diệp Vân Lan oanh một tiếng, trực tiếp bối rối.

Mà Tô Dịch đã đi lên trước, quan sát Diệp Phong, đôi mắt thâm sâu u lãnh, nói: "Ngươi nên vui mừng hôm nay không thực hiện được, bằng không, hạ tràng liền không chỉ đơn giản là tử vong rồi."

Lời nói bình thản còn đang vang vọng, xương cốt, huyết nhục, thần hồn toàn thân Diệp Phong như gặp cối xay nghiền ép, bỗng nhiên nổ tung thành bọt máu, đổ rào rào vung vãi.

Chết bất đắc kỳ tử!

Rồi sau đó, chưởng chỉ Tô Dịch bổ ra lao lồng, bả Văn Tâm Chiếu hôn mê nhẹ nhàng ôm ra.

Điều tra một chút, phát hiện thiếu nữ chỉ là trúng Khiên Hồn cổ, cũng không đáng lo, điều này làm cho trong lòng Tô Dịch an tâm không ít.

"Hảo hảo ngủ một giấc, đợi lúc tỉnh lại, chúng ta cũng đã đến nhà."

Tô Dịch ấm giọng tự nói, đem Văn Tâm Chiếu thu xếp tại bên trong Thương Thanh chi chủng.

"Tô Dịch, những lời trước đó của ngươi. . . Thật sự?"

Lúc này, Diệp Vân Lan không nhịn được nói, hắn vẫn hoảng hốt, có chút khó có thể tin.

"Ngươi vả lại nhìn là được."

Tô Dịch nói qua, đã cất bước đi ra tòa đại điện này.

Rồi sau đó, thân ảnh hắn đã không hề che lấp, chớp mắt hóa thành một vệt ánh sáng, xông thẳng lên phía trên trời.

Oanh!

Lập tức, lực lượng cấm trận trên dưới Côn Ngô sơn bị xúc động, vang lên tiếng nổ vang như sấm sét, cấm chế chấn động mãnh liệt như nước thủy triều càn quét khắp nơi.

"Lớn mật! Là ai dám mạnh mẽ xông tới Diệp gia ta! ?"

Một đạo âm thanh hét to triệt để.

"Đã bao nhiêu năm, tại Thương Huyền giới này, chưa từng có người dám chạy tới Côn Ngô sơn giương oai?"

"Mau đi xem một chút!"

"Bất kể là ai, dám mạnh mẽ xông tới Côn Ngô sơn, đều muốn trả giá thật nhiều!"

. . . Cường giả Diệp thị chiếm giữ trên Côn Ngô sơn đều bị kinh động, dồn dập dừng lại động tác trong tay.

Mà mắt thấy động tĩnh lớn như vậy, Diệp Vân Lan thân thể phát lạnh, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cuối cùng dám vững tin, Tô Dịch lần này, đích xác là khai chiến cùng với Diệp gia!

Hơn nữa, hắn vẻn vẹn chỉ một người đến đây, quang minh chính đại xuất hiện!

Điều này làm cho tâm thần Diệp Vân Lan run rẩy, khó tự kiềm chế.

Không thể nghi ngờ, đám người Diệp Vân Giáp đi đến Thương Thanh đại lục hành động, đã thất bại hoàn toàn! Hơn nữa triệt để chọc giận Tô Dịch, để cho đối phương trực tiếp đánh tới Thương Huyền giới, muốn đạp diệt Diệp gia!

"Quá điên cuồng. . . Hắn chẳng lẽ không biết, Diệp gia có nhiều vị Hoàng cảnh tọa trấn?"

Diệp Vân Lan tâm loạn như ma.

Hắn ý thức được, bây giờ muốn nhiều hơn nữa đã vô dụng, cử động của Tô Dịch lúc này, đã kinh động đến tất cả mọi người trên dưới Diệp thị!

Cùng lúc đó ——

Phía dưới vòm trời, trong mây.

"Hạ Hoàng, ngươi hãy nhìn kỹ, ngày hôm nay vạn trượng Côn Ngô này, sẽ nghiêng lõm hậu thế như vậy."

Tô Dịch một tay chắp sau lưng, một tay mang theo bầu rượu chè chén.

Tại bên cạnh hắn, là Hạ Hoàng.

Nghe tới lời nói lạnh nhạt tùy ý của Tô Dịch, Hạ Hoàng cho dù có trọng thương bên người, như trước cảm thấy nhiệt huyết căng phồng, lòng mang kích động.

Hắn đã hiểu rõ, Tô Dịch cũng đã cứu về con tin bị Diệp gia bắt đi.

Điều này cũng có nghĩa là, khi Tô Dịch ra tay, lại tránh lo âu về sau!

Duy nhất để cho Hạ Hoàng sầu lo chính là, Côn Ngô Diệp thị này có nhân vật Huyền U cảnh tọa trấn, làm trong lònghắn có chút không nỡ, khó có thể thực sự yên lặng.

Ầm ầm!

Trên dưới Côn Ngô sơn, lực lượng cấm chế mãnh liệt, sấm sét vang dội, Thần diễm đan vào.

Rất nhanh, một đám thân ảnh lao ra, nữ có nam có, đều áo bào hoa mỹ, khí độ bất phàm, rõ ràng cho thấy là vị trí đại nhân vật của Diệp gia.

Khi xa xa chứng kiến thân ảnh Tô Dịch cùng Hạ Hoàng, đám đại nhân vật Diệp gia này đều sững sờ, giống như khó có thể tin.

"Tô Dịch! ? Là tiểu nghiệt chủng kia!"

Có người kêu la, nhận ra thân phận Tô Dịch.

"Sao có thể, Vân Giáp lão tổ không phải đi Thương Thanh đại lục bắt tiểu nghiệt chủng này rồi, hắn sao chợt đưa mình tới cửa?"

Có người kinh nghi, phát giác được kỳ quặc.

Trên Côn Ngô sơn, không biết nhiều ít ánh mắt cũng đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch đặt chân ở bên dưới vòm trời, thần sắc khác nhau.

Tô Dịch?

Tiểu nghiệt chủng này cũng dám tự mình đến chịu chết?

Chuyện này thật sự không thể tưởng tượng.

Một người trung niên cầm đầu đang mặc áo mãng bào, uy nghi mười phần khoát tay áo, ngăn lại mọi người nói chuyện.

Rồi sau đó, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, ngữ khí lạnh nhạt uy nghiêm, nói: "Tô Dịch, ngươi tới đây làm cái gì?"

Thanh âm ù ù, kích động khuếch tán, đem tầng mây phụ cận đều chấn vỡ.

Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong bình uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thu hồi bầu rượu, lật tay lại, hiện ra một cái chuông đồng màu đen.

Đây là Minh Ngục Lôi Hình chung mà mẫu thân Diệp Vũ Phi hắn lúc đi đến Thương Thanh đại lục năm đó, mang theo từ Diệp gia, về sau rơi vào tay Tô Hoằng Lễ thân là cha hắn.

Năm đó, sau khi đánh bại Tô Hoằng Lễ, món bảo vật này cuối cùng bị Tô Dịch đoạt được.

Ngưng mắt nhìn bảo vật này một lát, Tô Dịch lúc này mới giương mắt, nhìn về phía đám người Diệp thị nơi xa, trong môi nhẹ nhàng phun ra một câu:

"Ta đến đây, vì Diệp gia các ngươi tống chung."

——

Ps : Đưa lên cả hai canh ~ lại lần nữa cảm tạ đồng hài sjbmnz khen thưởng vé tháng ~

Đêm nay trước 10 giờ còn, thỉnh vé tháng! Trước mắt vị trí vé tháng thứ mười tràn đầy nguy cơ, nhờ cậy chư quân có vé tháng đập một cái!




