




Chương 1032: Kêu bất bình vì mẹ đẻ


Cái gọi là tiễn đưa chung, kì thực chính là tống chung (đánh chuông tang)!

Cái này ai có thể nghe không ra?

Những đại nhân vật Diệp thị kia đều giật mình như thế, cảm giác buồn cười.

Một cái tiểu nghiệt chủng đến từ Thương Thanh đại lục, lại dám tìm tới cửa kêu gào, thật đúng là. . . không biết trời cao đất rộng!

Xa xa đôi mắt trung niên áo mãng bào cầm đầu kia nheo lại, hắn nhận ra Minh Ngục Lôi Hình chung trong tay Tô Dịch.

Chợt, hắn cười cười, nói: "Tiểu gia hỏa, chịu chết cũng không cần lo lắng, ta lại hỏi ngươi. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch vung tay áo lên.

Xa xa, thân thể trung niên áo mãng bào nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, nhuộm đỏ cái phiến hư không kia.

Một màn máu tanh đột ngột này, khiến các đại nhân vật khác cả kinh đều biến sắc, trái tim kịch liệt rung động lắc lư, bị kinh sợ đến.

"Nhân vật Linh Luân cảnh nho nhỏ, còn chưa đủ tư cách nói chuyện cùng ta."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới, thân ảnh tuấn bạt tại ánh mặt trời phụ trợ có vẻ trở nên siêu nhiên thoát tục.

"Đáng giận! Hắn đã giết đại trưởng lão!"

"Tiểu nghiệt chủng kia sao có thể cường đại như vậy?"

Trên Côn Ngô sơn, tộc nhân Diệp thị bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, sợ hãi phẫn nộ cùng đến, bị một màn máu tanh này kích thích đến.

Trung niên áo mãng bào kia, là đại trưởng lão của Diệp thị bọn hắn, có được tu vi Linh Luân cảnh đại viên mãn, đã gần với tồn tại Hoàng cảnh, quyền cao chức trọng.

Nhưng lúc này, lại bị một kích trấn giết

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi, ai có thể không tức giận?

"Đương nhiên, các ngươi cũng không được, quá yếu."

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, ánh mắt nhìn về phía những đại nhân vật xa xa kia.

Những đại nhân vật kia thân thể nổi lên cứng, thầm kêu không tốt, trước tiên hướng trên Côn Ngô sơn lao đi.

Chỉ thấy Tô Dịch bấm tay nhẹ nhàng vừa gõ Minh Ngục Lôi Hình chung trong tay.

Keng! !

Trực tiếp giống như hồng chung đại lữ vang vọng, một đạo sóng âm màu đen như sơn băng hải tiếu ầm ầm khoách tán ra.

Món bảo vật này, vốn là một kiện pháp khí Linh đạo, hơn nữa tổn hại từ lâu, uy năng tầm thường, nhưng lúc này vận dụng tại trong tay Tô Dịch, lại phát huy ra uy năng khó có thể tưởng tượng.

Chỉ thấy chỗ sóng âm màu đen quét sạch, thân ảnh bảy tám cái đại nhân vật Diệp gia kia nhất thời như giấy mỏng, đồng loạt nổ tung, hình thần câu diệt.

Hoàn toàn vô pháp chống cự!

Ầm ầm!

Tiếng chuông rung trời biến thành sóng âm màu đen đâm vào cấm trận trên Côn Ngô sơn, cũng sinh ra một trận nổ vang kịch liệt, quang diễm rung chuyển, thần huy mãnh liệt.

Một kích kinh khủng này, để cho những tộc nhân Diệp thị trên Côn Ngô sơn kia triệt để hù đến, từng người trợn to hai mắt, sởn hết cả gai ốc.

"Tên kia sao cường đại như thế?"

Có người rung giọng nói, hàm răng khanh khách rung động.

"Tiểu nghiệt chủng! Ngươi đây là muốn chết!"

Mãnh liệt, một đạo thanh âm như tiếng sấm vang vọng.

Chỉ thấy trên Côn Ngô sơn, một đạo Thần hồng màu vàng lao ra, hóa thành thân ảnh một nam tử áo bào màu vàng ngang tàng cao lớn.

Hắn tóc dài xám trắng, lưng đeo một cây đoản kích màu đen, quanh thân tràn ngập uy năng kinh khủng thuộc về Hoàng cảnh.

Vừa mới xuất hiện, thiên địa biến sắc, hư không loạn chiến.

Loại thần uy kia, làm cho nhà họ Diệp từ trên xuống dưới đều phấn chấn, kích động kêu to.

"Là Thiên Hồng lão tổ!"

"Lần này, tiểu nghiệt chủng kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chết? Vậy có thể lợi cho hắn quá."

. . tiếng gầm ầm ĩ, tại trên dưới Côn Ngô sơn vang lên.

Diệp Thiên Hồng!

Tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, một trong bốn vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh của Côn Ngô Diệp thị!

"Muốn chết?"

Tô Dịch phủi phủi sợi mây thô trên mặt quần áo, ngữ khí tùy ý nói, "Diệp Vân Giáp đã từng nói loại lời này, nhưng hắn hôm nay đã chết tại Thương Thanh đại lục."

Lời này vừa nói ra, con ngươi Diệp Thiên Hồng co rụt lại.

Những âm thanh phấn khởi, kích động trên Côn Ngô sơn kia, cũng im bặt mà dừng.

Vân Giáp lão tổ. . . Đã chết! ?

"Bằng một nhân vật Linh Luân cảnh như ngươi, cũng dám ở trước mặt Diệp gia ta phát ngôn bừa bãi, quá buồn cười! Ngươi không phải nói, là ngươi giết Vân Giáp lão tổ a?"

Mãnh liệt, một đạo thanh âm khàn khàn chìm hồn vang lên.

Trên Côn Ngô sơn, lại lần nữa lướt đi một thân ảnh, già vẫn tráng kiện, người mặc đạo bào, tay áo nhẹ nhàng, uy thế một thân kinh Thiên động Địa.

Diệp Bình Hải!

Tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, giống như Diệp Thiên Hồng, đều là Thái Thượng trưởng lão của Côn Ngô Diệp thị.

Theo hắn xuất hiện, bầu không khí trở nên xơ xác tiêu điều.

Mà những tộc nhân Diệp thị kia đã tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác, một tiểu nghiệt chủng Linh Luân cảnh, sao có thể là đối thủ của Vân Giáp lão tổ?

"Không cần nói nhảm, nếu như đưa tới cửa muốn chết, liền thành toàn hắn là được!"

Kèm theo một đạo thanh âm sát phạt khí ngập trời, một đạo kiếm hồng màu tím sáng chói phá không dựng lên, bồng bềnh đi tới trong tràng.

Đây là một mỹ phụ áo tím, búi tóc cao kéo, lưng đeo cổ kiếm, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vẻ lăng lệ ác liệt lạnh như băng, toàn thân tràn ngập uy năng Hoàng cảnh.

Diệp U Trúc!

Đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, đồng dạng là Thái Thượng trưởng lão của Diệp thị, tu vi có lẽ hơi kém Diệp Bình Hải một bậc, nhưng tạo nghệ kiếm đạo của nàng quá lớn, cho dù Diệp Bình Hải cũng không thể so sánh.

Khi thấy ba vị Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ giá lâm, trên dưới Côn Ngô sơn triệt để oanh động, tất cả tộc nhân Diệp gia đều phấn khởi kích động lên.

Ba vị Hoàng giả đều xuất hiện, phóng nhãn toàn bộ Thương Huyền giới, đều có thể đủ quét ngang vô địch!

Càng không nói đến chính là một nhân vật Linh Luân cảnh!

Giờ khắc này, chính là Hạ Hoàng cũng không khỏi lộ ra một vòng ngưng sắc.

Hắn từng mắt thấy một màn Tô Dịch thoải mái trấn giết Diệp Vân Giáp kia, nhưng bây giờ đối phương dù sao cũng là ba vị Hoàng giả, hơn nữa là tại trên địa bàn Diệp gia, trên dưới Côn Ngô sơn, bao trùm lấy trùng trùng điệp điệp cấm trận, làm người ta không thể không kiêng kị.

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ!"

Diệp Vân Lan lo lắng như kiến bò trên chảo nóng.

Hắn biết rõ, dù là bản thân dùng tính mạng làm đại giá đi cầu xin, đã định trước cũng khó có thể thay đổi gì.

Bởi vì toàn bộ nhà họ Diệp từ trên xuống dưới, căn bản không có khả năng buông tha Tô Dịch.

Bằng không, cũng không phái Diệp Vân Giáp tự mình đi đến Thương Thanh đại lục bắt Tô Dịch.

Nhưng như trơ mắt nhìn ở đây, lại để cho lương tâm Diệp Vân Lan khó có thể bình an!

Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn đại loạn, có cảm giác tan vỡ.

Phía dưới vòm trời.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua ba vị Hoàng giả kia, nhíu mày, "Vì sao không thấy Diệp Thiên Đô?"

Diệp Thiên Đô, một trong hai vị nhân vật Huyền U cảnh lão bối còn lại của Diệp gia, đến từ chi mạch Diệp gia.

So sánh với Diệp Thương Đồ từng tại phía dưới Ám Cổ chi cấm gặp phải đạo thương, Diệp Thiên Đô này cũng không bị đạo thương.

Tại bên trong Tô Dịch hiểu rõ, toàn bộ nhà họ Diệp từ trên xuống dưới, cũng chỉ có một cái Diệp Thiên Đô miễn cưỡng có thể chịu được đập vào mắt, hạng người khác, đều không khác gà đất chó sành, không đáng mỉm cười một cái.

"Cuồng vọng! Giết vật nhỏ như ngươi, một mình ta là được!"

Diệp U Trúc lạnh lùng lên tiếng.

Nàng trực tiếp tế ra đạo kiếm sau lưng, hướng Tô Dịch chém tới.

Oanh!

Một tia kiếm khí màu bạc như tia chớp vạch phá vòm trời, sáng chói chói mắt, tràn đầy vô lượng, tràn ngập loại uy năng kinh khủng hủy thiên diệt địa.

Một cái chớp mắt kia, ánh mắt tất cả mọi người đều nhanh không mở ra được.

Dù sao, đây là một kiếm tới từ Hoàng giả, cái loại uy hiếp kia, vẻn vẹn nhìn xa xa, cũng đủ để chấn nhiếp hết thảy cường giả phía dưới Hoàng cảnh!

"Kiến càng lay cây mà thôi, cũng được, trước hết tống chung cho ba người các ngươi."

Chưởng chỉ Tô Dịch thò ra, nhẹ nhàng gõ một cái.

Phanh!

Kiếm khí sấm sét dài hơn mười trượng còn tại không trung, liền ầm ầm băng diệt.

Gần như đồng thời, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt Diệp U Trúc kia.

"Không được!"

Diệp U Trúc sắc mặt đột biến, vung kiếm bạo chém.

Đầu ngón tay Tô Dịch như kiếm đâm ra.

Keng! ! !

Đạo kiếm trong tay Diệp U Trúc run rẩy dữ dội, rời tay mà bay.

Mà đầu ngón tay Tô Dịch, đã đặt tại chỗ mi tâm Diệp U Trúc.

Đầu ngón tay tự nhiên không cứng sắc nhọn so với mũi kiếm, nhưng tại phía dưới một ngón tay này của Tô Dịch, mi tâm Diệp U Trúc xuất hiện một cái lỗ máu, phía dưới kiếm khí vô cùng bén nhọn tàn sát bừa bãi, đem đầu người, cái cổ, thân thể đều nghiền nát.

Rồi sau đó, ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả.

Một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh tạo nghệ kiếm đạo kinh người, tại đây bị chỉ một cái mạt sát!

Một màn bá đạo kia, lúc này rung động tất cả mọi người.

Mà sau khi mạt sát Diệp U Trúc, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, đã lại lần nữa hướng Diệp Hải Bình đánh tới.

"Không được!"

Diệp Bình Hải quyết định thật nhanh, trước tiên né tránh.

Nhưng đã không kịp, chỉ thấy Tô Dịch như Tiên nhân đánh trống trời, chưởng chỉ bóp ấn, nhô lên cao nện một cái.

Oanh!

Tại một đám ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, liền thấy một đạo kiếm ấn sáng chói chói mắt rơi đập, thân thể Diệp Bình Hải giống như bị chùy của Thiên thần đập trúng, chia năm xẻ bảy.

Cái này quá kinh khủng.

Chỉ một cái mạt sát Diệp U Trúc, một ấn nổ nát Diệp Bình Hải!

Hết thảy đều phát sinh tại trong nháy mắt, mà hai vị Hoàng giả đến từ Côn Ngô Diệp thị, thì đã chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Hình ảnh tàn khốc kia, khiến một đám tộc nhân Diệp thị tên Côn Ngô Sơn cả kinh há hốc mồm, hồn bay phách lạc, triệt để ngốc trệ tại đó.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không thể tưởng tượng, một thiếu niên Linh Luân cảnh, sao có thể có được lực lượng khủng bố nghịch thiên như thế, giết Hoàng giả như giết gà!

"Mau mời Thiên Đô lão tổ! ! !"

Chỉ còn lại một mình Diệp Thiên Hồng, chỉ bất quá, hắn đã hoàn toàn bị hù đến, sắp nứt cả tim gan.

Không chờ Tô Dịch đánh tới, hắn đã phát ra rống to cuồng loạn, dốc sức liều mạng hướng Côn Ngô Sơn xông lên đi, căn bản cũng không dám dừng lại.

"Chạy rồi sao?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hắn cách không hư nhượt nắm, một đoạn kiếm khí tràn ngập kim quang mỹ lệ ngưng tụ mà thành, cổ tay vung lên.

Bá!

Một đạo kiếm khí màu vàng này vô căn cứ lóe lên, cách không hướng Diệp Thiên Hồng chém tới.

Vô Gian Liệt Không kiếm!

Có thể vạch phá không gian, xé rách hết thảy trói buộc, nháy mắt nhanh như ánh lửa.

Cái môn truyền thừa kiếm đạo này, hạch tâm chỉ một chữ: Nhanh!

Chỉ thấy trước cấm trận Côn Ngô sơn, thân thể Diệp Thiên Hồng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa rơi xuống hư không.

"Trên đời này. . . Sao. . . Có . . . Linh Luân cảnh như ngươi?"

Thanh âm đứt quãng lộ ra ngạc nhiên vang lên, Diệp Thiên Hồng khó khăn ngẩng đầu, mong muốn quay người, chỉ là đầu của hắn lại trước tiên theo nơi bả vai lăn xuống đến.

Rồi sau đó, thân thể ấy đổ rào rào hóa thành tro tàn phiêu tán.

Vị Hoàng giả thứ ba, toi mạng!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch chỉ xuất thủ ba lượt, một lần giết một vị Hoàng giả, dứt khoát lưu loát, trực tiếp thoải mái giống như nghiền nát ba con kiến hôi.

Thiên địa tĩnh mịch, máu tanh vẫn lan ra tại trong hư không.

Trên dưới Côn Ngô sơn, tất cả tộc nhân Diệp thị đều rung động thất thần, đầu trống rỗng, ví như pho tượng con tò te nặn bằng đất sét ngốc trệ tại đó.

Cho dù là Hạ Hoàng, giờ khắc này trong lòng đều ngăn không được run rẩy.

Huyền đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Trong mắt thế nhân, Hoàng cảnh trực tiếp giống như Thần minh, đốt núi nấu biển, kiêu ngạo rít gào vòng quanh hư nhượt, bễ nghễ chúng sinh trong thiên hạ.

Mà ở trước mặt Tô Dịch, ba vị Hoàng giả của Côn Ngô Diệp thị lại có vẻ chịu không nổi như vậy, cùng gà đất chó sành đều không có khác nhau!

Điều này làm cho người làm sao không rung động?

Bất khả tư nghị nhất chính là, Hạ Hoàng cảm nhận rõ được, theo ra tay đến bây giờ, Tô Dịch vẫn chưa từng chân chính hiển lộ ra thực lực thuộc về Hoàng cảnh!

"Vốn, Vũ Phi cũng đã cường đại đến mức độ này. . ."

Diệp Vân Lan triệt để rung động, hai con ngươi hoảng hốt.

Lúc trước hắn lòng nóng như lửa đốt, gần như sắp muốn tan vỡ.

Mà khi mắt thấy tất cả chuyện này, lại đột nhiên phát hiện, bản thân đúng là vẫn còn khinh thường "Cháu ngoại trai" này.

Ngắn ngủn một năm không thấy, Tô Dịch đã cường đại đến có được lực lượng thoải mái chém Hoàng giả!

Mà lúc này, Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, nhẹ nhàng bấm tay đập vào trên Minh Ngục Lôi Hình chung, thấp giọng tự nói: "Tiếng chuông này, tạm thời coi như là kêu bất bình . . . vì mẹ đẻ Diệp Vũ Phi của ta kiếp này."

Tiếng chuông bao la mờ mịt, quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Nhưng, còn xa xa không đủ."

Tô Dịch ánh mắt thâm sâu, nhìn về phía ở chỗ sâu trong vạn trượng Côn Ngô.

——

Ps : Canh thứ tư đưa lên!

Đa tạ đồng hài Mễ lão, bạc hà, cá nướng, an mộ hi vân... vân khen thưởng vé tháng ~

Ai, vốn định canh năm nhé, thực sự ghi không nổi, đáng tiếc không thể đạt thành mục đích bổ sung một cái canh năm. . .

Đúng, có đồng hài nói, gần nhất số lượng từ trong chương tiết dần ít, cái này thật không có, mỗi chương ít hơn so với 3000 chữ mà nói, cá vàng đem mình giết vì mọi người trợ hứng. . .




