




Chương 1033: Ba kiếm


Chương 1033: Ba kiếm

Tiếng chuông đang vang vọng, lại càng tôn lên thiên địa tĩnh mịch.

Trên dưới Côn Ngô sơn, lâm vào trong không khí bối rối lớn lao.

Mỗi người hồn bay phách lạc, như cha mẹ chết.

Trước đó, ai có thể tưởng tượng, một thiếu niên bị bọn hắn coi là "Nghiệt chủng", lại một hơi giết cả ba vị Hoàng giả Diệp thị bọn hắn?

Cũng vào lúc này, tộc nhân Diệp gia mới rút cuộc ý thức được, lời nói trước đó của Tô Dịch cũng không phải là giả dối, Vân Giáp lão tổ cực khả năng đã gặp nạn!

Mà lúc này, Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, đều đã đến lúc này, nhưng Diệp Thiên Đô có tu vi Huyền U cảnh kia, lại chưa từng xuất hiện.

Hắn không trì hoãn nữa, tay áo trống rong chơi, keng một tiếng, một thanh đạo kiếm nổi lên.

Đạo kiếm dài ba xích, giống như một vòng thanh quang mờ mịt luyện chế mà thành, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, huyễn hóa ra kiếm ảnh mông lung như ánh trăng sáng tỏ.

Một cỗ kiếm uy kinh khủng không cách nào hình dung, cũng là tràn ngập mà ra trong thiên địa.

Thanh Ảnh kiếm!

Một thanh đạo binh có một không hai lúc trước bị Tô Dịch lưu lại di chỉ Tài Quyết ty Tử La thành, trấn áp tại phía trênThiên Đỉnh sơn .

Mặc dù cường đại thua kém hơn Tam Thốn Thiên Tâm, nhưng lại xứng đôi tu vi Tô Dịch hiện tại nhất.

Một kiếm nơi tay, một thân uy thế của Tô Dịch tùy theo biến hóa, thẳng giống như Tiên nhân trên bầu trời lâm trần, bễ nghễ chư thiên.

Bá!

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch hướng phía dưới thiên khung, vung kiếm chém xuống.

Một kiếm kéo Tinh Hà.

Trùng trùng điệp điệp kiếm ý, giống như nước Thiên Hà vỡ đê chiếu nghiêng xuống, thẳng đến vạn trượng Côn Ngô mà đi.

Vẻn vẹn nhìn một kiếm này, khiến cho tộc nhân Diệp gia phân bố tại trong Côn Ngô sơn sắp nứt cả tim gan, vong hồn đại mạo.

Nhưng lại tại một nháy mắt này, một đạo thanh âm tràn ngập vẻ lạnh nhạt uy nghiêm chợt vang lên:

"Hung hăng ngang ngược!"

Oanh!

Chỉ thấy một nam tử tóc dài như mực, đang mặc trường bào minh vàng, xuất hiện ở đỉnh Côn Ngô sơn, tay phải vỗ ngang trời.

Kiếm khí đầy trời ầm ầm tán loạn.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, nam tử trường bào phá không lên.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy pháp tắc sấm sét huyễn sáng, một hít một thở, giống như sấm sét oanh chấn, làm thiên địa rung động lắc lư, hư không hỗn loạn, trực tiếp giống như một Thần minh xuất thế!

Hạ Hoàng hô hấp cứng lại, quanh thân như đông lại, giống như phàm phu tục tử đối mặt Thần chích, từ trong ra ngoài cảm nhận được một loại tuyệt vọng cùng bất lực, đến nỗi cũng hoài nghi, một cái ý niệm trong đầu đối phương, cũng có thể tuỳ tiện nghiền nát bản thân!

"Thiên Đô lão tổ!"

Diệp Vân Lan lặng yên nắm chặt hai tay, tâm đều treo ở cổ họng, sắc mặt xấu xí vô cùng.

Dòng chính Diệp gia vì sao tàn lụi suy bại?

Hạch tâm ngay tại đây, vị lão tổ có đạo hạnh Huyền U cảnh này, ở bên trong năm tháng quá khứ, một mực không để lại dấu vết chèn ép cùng hạn chế tộc nhân dòng chính!

Tại quyền hành, tài nguyên vốn thuộc về dòng chính nắm giữ, bị tước đoạt hết thảy!

Thế cho nên cho tới bây giờ, tộc nhân dòng chính ngược lại đã thành tồn tại có cũng được mà không có cũng không sao trong tông tộc, căn bản không được truyền nhân chi mạch để ở trong mắt.

"Là Thiên Đô lão tổ!"

"Thiên Đô lão tổ trước một mực ở bế quan, hiện nay lại bị bức bách xuất hiện, đều do tiểu nghiệt chủng kia, không giết không đủ để dẹp loạn lửa giận của chúng ta!"

Trên dưới Côn Ngô sơn oanh động, tộc nhân Diệp thị nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận lên tiếng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi phá hỏng đại sự của bổn tọa!"

Bên dưới vòm trời, sắc mặt Diệp Thiên Đô lạnh nhạt như băng, con mắt như có sấm sét hỏa diễm mãnh liệt, làm cho người ta sợ hãi vô cùng, "Lúc này đây, dưới bầu trời, không ai có thể cứu được ngươi!"

Xa xa, thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, lão gia hỏa này khí cơ viên mãn, rục rịch, chính trực trong lúc mấu chốt đột phá Huyền U cảnh trung kỳ.

Không thể nghi ngờ, trước đó lão gia hỏa này một mực không hiện ra, rõ ràng cho thấy đang bế quan, nếm thử phá cảnh.

Bất quá bây giờ, dấu hiệu phá cảnh của hắn, bị tự tay đánh gãy rồi.

Tô Dịch bấm tay nhẹ phẩy Thanh Ảnh kiếm, thuận miệng nói: "Đừng nói không cắt ngang ngươi phá cảnh, chính là ngươi bước vào Huyền U cảnh trung kỳ, thật sự không cải biến được hạ tràng Côn Ngô Diệp Thị bị xóa đi khỏi hậu thế."

"A! Chỉ bằng một tên. . . Linh Luân cảnh như ngươi?"

Diệp Thiên không che dấu bản thân khinh miệt chút nào.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta ở cảnh này, đã giết Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh như giết gà làm thịt chó, ngươi cảm thấy, nếu ta là Hoàng cảnh, muốn đối phó lão già khọm như ngươi, sẽ làm như thế nào?"

Diệp Thiên Đô không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to: "Tiểu nghiệt chủng, giờ này khắc này nói chút nói nhảm này có tác dụng gì? Ngươi ngày hôm nay hẳn phải chết, đã định trước không thể tiếp tục nhìn qua con đường thành Hoàng!"

"Thật sao."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Theo hắn bước ra một bước, phong ấn áp chế tu vi cảnh giới, lập tức như Hỏa sơn yên lặng bộc phát, khí tức một thân theo đó liên tục tăng lên!

Oanh!

Thiên địa rung chuyển, thập phương đều run rẩy.

Tại một đám ánh mắt khó có thể tin nhìn chăm chú, Tô Dịch tựa như biến thành người khác, bốn phía thân ảnh tuấn bạt, có đạo quang màu vàng sáng sủa bốc hơi, kết lấy là pháp tắc lực lượng, bảo vệ xung quanh người hắn, mà uy thế của hắn, lại giống như Thần hồng quán không, thông thiên triệt địa!

Khi một bước của hắn rơi xuống, hư không nổ vang, núi sông lay động, giống như thần phục.

Thần uy như vậy, quả nhiên là một cái khí thôn chư thiên, vượt áp núi sông!

Hạ Hoàng trừng to mắt, lòng tràn đầy rung động.

Tô Dịch tại thời điểm chém giết Diệp Vân Giáp, cũng không hiển lộ lực lượng Hoàng cảnh, cho nên, đây là lần đầu tiên Hạ Hoàng kiến thức đến uy thế chân chính của Tô Dịch.

Cùng so sánh, ba người Diệp U Trúc, Diệp Bình Hải, Diệp Thiên Hồng trước đó, đều là tồn tại Huyền Chiếu cảnh, nhưng lại ảm đạm như ánh sáng đom đóm.

Mà Tô Dịch, giống như mặt trời treo lơ lửng giữa trời, độc chiếu thiên hạ!

Hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Hoàng cảnh. . . thời điểm năm trước, hắn còn là tu vi Linh đạo, thế nào chỉ hơn một năm, đã. . . thành Hoàng rồi! ?"

Diệp Vân Lan thật sự sửng sốt, tay chân run rẩy, bị chân tướng này triệt để rung động đến.

"Hoàng cảnh! !"

"Tiểu nghiệt chủng này bất quá mới hơn mười chín tuổi, sao có thể có thể thành Hoàng?"

"Không phải nói, hắn ở thời điểm ba năm trước đây, còn là một phế vật, sao sau ba năm, liền đặt chân Huyền đạo chi lộ rồi hả?"

Trên dưới Côn Ngô sơn, đều là xôn xao.

Những tộc nhân Diệp thị kia cũng trợn mắt há hốc mồm, một bộ vẻ mặt như sống gặp phải quỷ.

"Vốn, ngươi đã thành Hoàng rồi. . ."

Xa xa, đôi mắt Diệp Thiên Đô thật sự hiện lên một vẻ kinh ngạc, thiếu chút nữa không thể tin được.

Trong ba năm, từ một phế vật mất đi tu vi, nhảy lên đặt chân Hoàng giả chi lộ chí cao nhất! ?

Đặt tại thời điểm cổ đại huy hoàng nhất của Thương Huyền giới, đều chưa từng xuất hiện nhân vật kinh thế như vậy!

Trăm năm thành Hoàng, đều bị coi là thần kỳ, huống chi vẻn vẹn ba năm thành Hoàng?

Một viên đạo tâm của Diệp Thiên Đô đều rung chuyển, khó có thể bình tĩnh.

"Tô Dịch, nếu như ngươi nguyện cúi đầu, quy thuận Côn Ngô Diệp thị ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, cho ngươi một con đường sống."

Diệp Thiên Đô hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, "Điều kiện tiên quyết là, ngươi phải thay đổi triệt để, thành tâm chuộc tội, suốt đời cống hiến cho Diệp thị ta. Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta lập tức tha cho ngươi một mạng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Ai cũng không nghĩ tới, Diệp Thiên Đô lại sẽ đột nhiên thay đổi chủ ý, nói ra điều kiện như vậy.

Lại thấy Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Si tâm vọng tưởng!"

Diệp Thiên Đô sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Tô Dịch tự mình cất bước trong hư không, áo bào phần phật, ngữ khí thản nhiên nói: "Ngươi vả lại nghe cho kỹ, ta chỉ ra ba kiếm, kiếm thứ nhất, trảm thủ cấp ngươi, kiếm thứ hai, phá Côn Ngô chi trận, kiếm thứ ba, diệt Diệp thị nhất tộc!"

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra Thanh Ảnh kiếm, dưới chân đột nhiên phát lực, thân ảnh như một vòng lưu quang, hướng Diệp Thiên Đô phóng đi.

Bá!

Tốc độ Tô Dịch nào chỉ là nhanh, lúc thân ảnh tuấn bạt kia vọt tới trước, một cỗ kiếm ý kinh khủng cô đọng đến bước vô cùng, cũng tại trên thân thể bạo hướng mà ra.

Điều này làm cho nơi thân ảnh hắn đi qua, hư không bị xé ra một cái vết rách thẳng tắp!

Đồng tử Diệp Thiên Đô co rút lại như châm, da thịt mơ hồ có cảm giác đau đớn.

Đến cảnh giới như hắn, cảm ứng đối với nguy hiểm vô cùng linh mẫn, khi một cái chớp mắt thấy Tô Dịch vọt tới kia, đạo tâm của hắn liền sinh ra một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Ra "

Hắn không dám do dự, tay áo trống rong chơi, hai tay trống không xuất hiện.

Oanh!

Pháp tắc sấm sét đầy trời đan vào, nâng một cái đạo ấn năm màu rực rỡ bay lên trời, vùng trời kia giống như không chịu nổi, bỗng nhiên sụp đổ nổ vang.

Đại Ngũ Hành Lôi Sát ấn!

Bản mệnh đạo binh của Diệp Thiên Đô, phía dưới một kích, có thể làm trời lật đất phủ, vạn trượng núi sông luân hãm.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch xuất kiếm rồi.

Cánh tay phải nâng lên, cổ tay xoay tròn, Thanh Ảnh kiếm theo đó như một vòng Minh Nguyệt sáng tỏ trên bầu trời, rủ xuống nhân gian.

Linh hoạt kỳ ảo, sáng long lanh, ánh xanh rực rỡ chói lọi thập phương!

Oanh!

Thiên địa hỗn loạn, hư không ầm ầm nổ đùng.

Tại trong tầm mắt mọi người, một vòng kiếm quang kia giống như Minh Nguyệt trên bầu trời rơi đập vào một mảnh biển sấm sét, pháp tắc sấm sét đầy trời nghiền nát tán loạn vẩy ra.

Theo sát lấy, một đạo tiếng vỡ vụn âm hưởng thông thiên làm màng nhĩ người ta đau đớn.

Chỉ thấy Đại Ngũ Hành Lôi Sát ấn bị Diệp Thiên Đô toàn lực thúc giục, lại bị trực tiếp bổ ra, vỡ vụn hai nửa, trực tiếp giống như giấy chịu không nổi.

Diệp Thiên Đô hoàn toàn không kịp né tránh, đầu người ném không lên.

Đạo khu của hắn theo đó nổ tung, máu đỏ tươi cùng lúc bay lả tả hư không.

Chính như Tô Dịch nói lúc trước, kiếm thứ nhất, trảm thủ cấp Diệp Thiên Đô!

"Đáng giận! ! !"

Nguyên thần của Diệp Thiên Đô đoạt trước một bước chạy ra, ngay lập tức bay vút đến đỉnh Côn Ngô sơn, sắc mặt đều là kinh sợ cùng hoảng hốt.

BOANG...!

Kiếm ngân vang mờ mịt không linh vang lên, Tô Dịch tại dưới thiên khung cất bước, Thanh Ảnh kiếm trong bàn tay vỡ tung vòng ánh sáng bảo vệ chói lọi, chớp mắt nâng lên, rồi sau đó bạo chém hạ xuống.

"Đoát!"

Thần hồn Diệp Thiên Đô không chút do dự thúc giục lực lượng cấm trận trên dưới Côn Ngô sơn, ước chừng hơn mười trọng cấm trận lớn nổ vang, nhấc lên cấm chế chấn động phô thiên cái địa, động có thể tuỳ tiện giết chết Hoàng cảnh.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Nhưng mà, tại phía dưới một kiếm này của Tô Dịch, trên dưới Côn Ngô sơn bao trùm tại lực lượng cấm trận kia, ví như trên mặt biển nhấc lên thủy triều chịu không nổi, mãnh liệt trùng trùng điệp điệp ầm ầm nổ tung, tán loạn như nước thủy triều.

Tựa như lực lượng chấn động hủy diệt tàn sát bừa bãi khuếch tán, cung điện tòa nhà san sát nối tiếp nhau trên Côn Ngô sơn đều nghiêng lõm tan vỡ, vô số kỳ hoa dị cảnh tan thành mây khói, thân núi hùng hồn nguy nga đều bị thương nặng, khắp nơi thành tổ ong.

Vô số tiếng thét chói tai hoặc thê lương, hoặc hoảng sợ vang lên, những tộc nhân Diệp thị phân bố trên Côn Ngô Sơn kia thương hoảng chạy thục mạng, nhưng rất nhiều người không kịp giãy giụa, tại trong nước lũ hủy diệt kia toi mạng.

Cảnh tượng như vậy, nghiễm nhiên như luyện ngục máu tanh.

Mà nguyên thần của Diệp Thiên Đô, cũng là thụ trọng thương, sắp tán loạn.

Hắn không cách nào tưởng tượng, lực lượng kiếm đạo của một Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, sao sẽ khủng bố như thế.

Kiếm thứ nhất trảm thủ cấp hắn.

Kiếm thứ hai, càng phá hư cấm trận Côn Ngô, đảo loạn càn khôn!

Chính là Hạ Hoàng một mực xem cuộc chiến xa xa, đều đã ngốc trệ tại chỗ, đồng tử khuếch trương, hoàn toàn bị uy năng kiếm đạo mà Tô Dịch triển lộ ra giờ khắc này rung động, thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Đây phải có nội tình kinh khủng bực nào, mới có thể cầm giữ uy năng kiếm đạo bất khả tư nghị như thế?

Mà tại dưới thiên khung, động tác của Tô Dịch chưa từng dừng lại chút nào, Thanh Ảnh kiếm trong tay bang bang ngâm rõ ràng, tại thời khắc này chém ra kiếm thứ ba.

Một kiếm Du thập phương!

Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

--

Ps : Ôi chao~ canh tân đã chậm, thật có lỗi thật có lỗi ~

Canh thứ hai trước 6 giờ tối.




