




Chương 1034: Trở lại đến này


Chương 1034: Trở lại đến đây

Thiên địa bỗng nhiên sáng ngời.

Vô số kiếm khí giống như lưu quang vỡ tung kích xạ, chiếu nghiêng xuống.

Mỗi một đạo kiếm khí, cũng dài ba xích, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, trong đó lại uẩn tích lấy pháp tắc Đại đạo chấn động có thể nói sắc bén tuyệt thế.

Xuy xuy xuy!

Hư không như màn vải, bị xé nứt ra vô số vết rách giăng khắp nơi, đó là dấu vết chi chít kiếm khí xẹt qua.

Từ đằng xa nhìn lại, bên dưới vòm trời Côn Ngô sơn, giống như rơi xuống một trận mưa kiếm, chi chít, lấp loé không yên, chiếu ra một mảnh kiếm quang ví như ánh nắng chiều.

Chiếu sáng núi sông, kinh diễm càn khôn.

Mà khi mưa kiếm rủ xuống——

Phốc! Phốc! Phốc!

Lần lượt từng thân ảnh ví như cọng rơm cái rác bị thu gặt, ngã vào trên đất.

Hoặc bị xuyên thủng yết hầu, hoặc bị chém rụng đầu người, hoặc bị đục mở ra lồng ngực, hoặc bị nghiền nát thần hồn. . .

"Không —— "

Có người cực kỳ bi ai gào rú, tràn ngập không cam lòng.

"Trời vong Diệp gia ta! Trời vong Diệp gia ta!"

Có người điên cuồng hí kêu.

"Cứu ta, cứu ta —— "

Có người hoảng sợ hô to.

. . . Máu tanh giống như mực đỏ xanh họa ở dưới thủ bút, bôi lên tại trong mỗi một cái khu vực trên dưới Côn Ngô sơn, phát họa một bức cảnh tượng màu đỏ tươi sấm nhân như luyện ngục.

"Những con tin kia đâu! Nhanh mệnh lệnh Sư Hổ thú giết sạch bọn hắn! Chúng ta chết rồi, bọn hắn cũng đừng hòng sống! !"

Có phẫn nộ gầm thét quanh quẩn.

"Đại nhân, từ lúc trước khi trận chiến này bắt đầu, những con tin kia cũng đã không thấy. . ."

Có người phát ra khóc nức nở tuyệt vọng, rồi sau đó, bị một kiếm xỏ xuyên qua cái cổ, đột tử tại chỗ.

Dần dần, các loại thanh âm kêu rên thảm thiết thật sự biến mất không thấy gì nữa.

Trên dưới Côn Ngô sơn, huyết vụ tràn ngập, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Tô Dịch, trên người của ngươi thật sự chảy xuôi theo huyết mạch Diệp thị ta, ngươi làm như thế, không sợ bị trời phạt sao!"

Nguyên thần của Diệp Thiên Đô nhìn về phía Tô Dịch, bi phẫn vô cùng.

Tô Dịch lạnh nhạt nhìn hắn, ánh mắt thâm sâu, cũng không nói một chữ.

Hắn chẳng muốn giải thích.

Trên đường lớn, chính là Ma đầu Tà đạo lúc hai tay nhuộm tận máu tanh, tàn nhẫn độc hại thế gian nhiều năm sắp chết, thật sự sẽ rống to cuồng loạn như vậy.

Đúng sai, đen trắng đúng sai, cũng không phải là xem ai đáng thương đến nhất định chắc chắn đấy.

Huống chi, lực lượng của Diệp gia trước đó không lâu đạp diệt Cửu Đỉnh thành, đạp vỡ Thiên Mang sơn, không biết có bao nhiêu hạng người vô tội bởi vậy toi mạng.

Những hạng người vô tội kia. . . Có sai sao?

Người nào lại đến kêu thiên vị vì bọn họ?

Oan có đầu, nợ có chủ, Diệp gia ngàn vạn lần không nên, đi xúc phạm điểm mấu chốt của Tô Dịch, đi để cho những hạng người vô tội kia bị liên lụy!

Càng không nói đến, những người Tô Dịch chú ý cùng quan tâm kia, đều bị Diệp gia bắt, Văn Tâm Chiếu đến nỗi đều thiếu chút nữa biến thành lô đỉnh song tu!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Đô lại vẫn tê tâm liệt phế gầm thét, Tô Dịch hắn sẽ bị trời phạt, cái này hoàn toàn chính là ngữ điệu đánh mất lý trí phát tiết, vớ vẩn buồn cười.

Cho nên, Tô Dịch đều lười cãi lại.

Hắn liền đặt chân tại chỗ, lẳng lặng nhìn.

Xa xa, nguyên thần của Diệp Thiên Đô không được đáp lại, giống như vô cùng không cam lòng, nhưng cuối cùng, hắn gian nan quay người nhìn về phía Côn Ngô sơn, trường tiếng thở dài.

Rồi sau đó, nguyên thần của hắn chớp mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Lực lượng kiếm thứ ba của Tô Dịch trước đó, đã chặt đứt sinh cơ nguyên thần của hắn, căn bản không có khả năng còn sống!

Mà theo nguyên thần Diệp Thiên Đô tiêu tán, thiên địa đều yên tĩnh.

Trên Côn Ngô sơn, máu tanh như sương bốc lên, trong thiên địa, khí lưu hủy diệt xơ xác tiêu điều vẫn đang vang vọng.

Trước mắt đìu hiu.

Hạ Hoàng nhìn thân ảnh côi cút bằng hư nhượt mà đứng của Tô Dịch, rung động thất thần.

Kiếm thứ nhất, trảm thủ cấp đại năng Huyền U cảnh.

Kiếm thứ hai, phá Côn Ngô chi trận.

Kiếm thứ ba, giết tộc nhân Diệp thị!

Rải rác trong vòng ba kiếm, Côn Ngô Diệp thị thống ngự Thương Huyền giới không biết bao nhiêu năm tháng, như vậy sụp đổ.

Không đúng!

Chợt, Hạ Hoàng chú ý tới, Tô Dịch thò ra tay phải, hướng trên Côn Ngô sơn chụp tới.

Hơn mười nam nữ như Ngư nhi bị lưới lớn bắt được xách đến trong hư không.

Trong đó, thình lình có tên Diệp Vân Lan lúc trước tự xưng là cữu cữu của Tô Dịch kia!

"Vốn, hắn cũng không thực sự trảm thảo trừ căn. . ."

Hạ Hoàng trong lòng không hiểu có chút xúc động.

Hơn mười tộc nhân Diệp gia sống sót kia, cũng giống như Diệp Vân Lan, đến từ dòng chính Diệp gia.

Tại lúc Tô Dịch động thủ trước đó, thần thức đã bắt được thân ảnh những người này, xác nhận thân phận của bọn hắn, cho nên, phía dưới kiếm thứ ba lúc trước, cũng không động thủ đối với những người này.

"Vì sao không thấy Diệp Thương Đồ?"

Tô Dịch đưa mắt nhìn về phía Diệp Vân Lan.

Diệp Thương Đồ, một trong hai vị nhân vật Huyền U cảnh lão bối của Côn Ngô Diệp thị, gặp đạo thương nghiêm trọng, ở bên trong năm tháng quá khứ một mực bế quan không ra.

Đáng nhắc tới chính là, Diệp Thương Đồ này đến từ dòng chính Diệp gia.

Ánh mắt Diệp Vân Lan phức tạp, nội tâm của hắn vẫn chấn động, vô pháp yên lặng.

Nửa ngày, hắn mới thấp giọng nói: "Kỳ thật. . . thời điểm thật lâu trước kia, Thương Đồ lão tổ cũng đã đi về cõi tiên rồi."

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn.

Phụ cận hơn mười tộc nhân dòng chính Diệp gia khác, cũng đều đầu nổi lên mộng, thần sắc ngơ ngẩn, Thương Đồ lão tổ đã sớm đi về cõi tiên rồi hả?

Chỉ thấy Diệp Vân Lan thanh âm trầm thấp mà thương cảm, nói: "Rất nhiều năm trước, Thương Đồ lão tổ đạo thương phát tác, ý thức được lại sống không được bao lâu, nhưng lão nhân gia người lo lắng sau khi bản thân không có ở đây, chút tộc nhân dòng chính nhất mạch như chúng ta sẽ bị chi mạch hãm hại, ngay sau đó đối ngoại tuyên bố, muốn bế quan phá cảnh, kì thực là vận dụng một bí thuật vô thượng, đưa động phủ của mình cùng đạo khu triệt để phong ấn, rồi sau đó tọa hóa như vậy. . ."

"Chuyện này, Thương Đồ lão tổ chỉ nói cho ta cùng Nhị thúc Diệp Vân Thủy biết, cho nên trực tiếp đến bây giờ, thật sự không có người biết chân tướng, Thương Đồ lão tổ kì thực đã giá hạc về Tây."

"Cũng tại bởi vì như thế, tuy rằng tình cảnh chút tộc nhân dòng chính chúng ta càng chịu không nổi, nhưng trở ngại uy thế của Thương Đồ lão tổ, những tộc nhân chi mạch này cũng không dám đuổi tận giết tuyệt."

Dứt lời, Diệp Vân Lan trường tiếng thở dài, vẻ mặt tràn đầy cô đơn.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Thì ra là thế, trách không được bên trong năm tháng quá khứ, dòng chính Diệp gia trở nên tàn lụi cùng chịu không nổi như vậy, Diệp Thương Đồ này cũng chưa từng xuất thủ tương trợ.

Vốn người này, đã sớm mất đi!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đột nhiên hỏi: "Hận ta sao?"

Diệp Vân Lan lắc đầu.

Tô Dịch hỏi lại: "Về sau có tính toán gì không?"

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói: "Đại khái chọn mai danh ẩn tích, đi xa tha hương. Chỉ muốn những người chúng ta còn sống, về sau tất nhiên còn cơ hội khai chi tán diệp."

Tô Dịch xuất ra một khối bí phù, đưa cho Diệp Vân Lan, nói: "Nếu gặp sự tình không hóa giải được, có thể bằng phù này đi đến Đại Hoang tìm ta."

Diệp Vân Lan khẽ giật mình, không nói gì thêm, yên lặng thu hồi cái khối bí phù này.

Tô Dịch lại đem Minh Ngục Lôi Hình chung lấy ra, cong ngón búng ra.

Keng!

Tiếng chuông bao la mờ mịt vang vọng.

Một cái chuông đồng xanh tàn phá này chớp mắt hóa thành quang vũ rực rỡ, phiêu tán trên Côn Ngô sơn.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch chẳng biết tại sao nhớ tới một cái hình ảnh khi còn bé kiếp này ——

Trong phòng lờ mờ chật chội, mẫu thân Diệp Vũ Phi ngồi ở bên trong quang ảnh ánh đèn mờ nhạt, trong môi nhẹ nhàng hát khúc, đang dỗ dành hài đồng của mình lúc ấy chỉ là ba tuổi ngủ.

Trên mặt, đều là vô số ôn nhu.

Im hơi lặng tiếng, Tô Dịch cười cười, ở sâu trong nội tâm, giống như có một đạo khúc mắc vô hình tan biến.

"Hạ Hoàng, chúng ta nên đi thôi."

Tô Dịch nói xong, đã quay người mà đi.

Hạ Hoàng đi theo phía sau.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất ở chân trời, đám người Diệp Vân Lan cũng suy nghĩ xuất thần.

Ai cũng hiểu rõ, từ hôm nay trở đi, Côn Ngô Diệp thị thống ngự Thương Huyền giới vô số năm tháng, đã định trước sẽ thành bụi bặm trong lịch sử, không còn tồn tại!

. . .

Một tháng sau.

Thương Thanh đại lục, Vẫn Tinh uyên.

Tổng cộng mười tám trọng lực lượng cấm trận bao trùm tại bốn phía Vẫn Tinh uyên, mà tại ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên, sớm có từng tòa kiến trúc rộng lớn dựng lên.

Chút này, cũng xuất từ thủ bút của Tô Dịch.

Bên trong một tòa cung điện chỗ trung tâm.

"Ứng Khuyết, đạo tàng ta tặng cho, chỉ cần khắc khổ tu luyện, về sau tự có thời điểm hóa rồng thành Hoàng. Đây là một chút sách quý về Yêu tu nhất mạch tại lúc chứng đạo thành Hoàng, ghi chép lấy tâm đắc rất nhiều Yêu hoàng tại lúc chứng đạo."

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, đưa một cái ngọc giản cách không cho Ứng Khuyết.

"Đa tạ Tô tiên sinh!"

Ứng Khuyết khom người chào, tâm tình kích động tình cảm bộc lộ trong lời nói.

"Nguyên Hằng, ngươi thiên tư có hạn, nội tình chỉ tính bình thường, nhưng tu hành Đại đạo, cần cù bù kém cỏi, nước chảy không tranh lên trước, tranh giành chính là thao thao bất tuyệt, ma luyện tâm tính như thế, ngươi vả lại cất kỹ bí pháp rèn luyện thần hồn."

"Ninh cô nương, thiên phú của ngươi không tầm thường, thật sự không thiếu bí pháp tu hành, nhưng bị quản chế tại lực lượng quy tắc chu thiên của Thương Thanh đại lục , đối với Đại đạo tìm hiểu chưa đủ, những thứ này là mảnh vỡ đại đạo lúc ta tại U Minh, theo trên người một chút lão gia hỏa tróc bong, ngươi vả lại cầm đi tìm hiểu."

"Cát Khiêm. . ."

. . . ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch lần lượt xuất ra bảo vật, phân biệt tặng cho mọi người.

Đương nhiên, mấy vị nữ nhân như A Thương, Văn Tâm Chiếu, Trà Cẩm, Khuynh Oản, Văn Linh Tuyết thật sự đồng dạng tất cả có sở hoạch, trong một tháng này, còn đạt được không chỉ một lần Tô Dịch thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.

Nhất là Khuynh Oản cùng Trà Cẩm, hai nữ lấy được lợi ích lớn nhất . . .

Cuối cùng, Tô Dịch lại đem một cái giới chỉ trữ vật xuất ra, giao cho Ninh Tự Họa.

Trong cái này chứa lấy tài nguyên tu hành mà Tô Dịch sưu tập tại trên con đường tu hành trước đó, hôm nay theo hắn bước lên Hoàng cảnh, phần lớn cũng đã không dùng được, cũng giữ lại, giao cho Ninh Tự Họa bảo quản cùng phân phối.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch cảm thấy toàn thân thoải mái.

Trong một tháng theo Thương Huyền giới phản hồi Thương Thanh đại lục này, hắn cơ hồ chưa từng ngừng qua, tế luyện mười tám trọng lực lượng cấm trận đủ vây khốn giết nhân vật Huyền Chiếu cảnh, bao trùm bốn phía Vẫn Tinh uyên.

Trừ chuyện này, còn hao tốn sức lực, chỉ điểm cho mọi người tu hành, vì mọi người chải vuốt Đại đạo, giải thích nghi hoặc khó hiểu.

Ngay cả buổi tối thật sự không ngừng nghỉ, lấy song tu chi pháp cùng Khuynh Oản, Trà Cẩm khắc khổ tu luyện, nghiêm túc phỏng đoán, cộng lĩnh hội linh cùng da thịt va chạm ra ảo diệu.

Bởi vì cái gọi là, đấu với trời, hắn vui cười vô cùng.

Song tu chi pháp, cũng là như thế.

Tóm lại, một tháng này Tô Dịch trải qua rất phong phú, thật sự bề bộn nhiều việc.

Hết thảy mục đích, chính là tại trước khi lên đường đi đến Đại Hoang, thu xếp xong mọi người phía sau mình.

Hôm nay, hắn đã thu xếp tất cả chuyện này, quyết định lên đường!

"Tô Dịch ca ca, vậy ngươi lúc nào sẽ trở lại?"

Mọi người cùng một chỗ, tiễn Tô Dịch đến bên ngoài Vẫn Tinh uyên.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba năm, ta sẽ đón các ngươi đi đến Đại Hoang."

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu Văn Linh Tuyết.

Rồi sau đó, hắn hướng mọi người phất phất tay, "Đi."

Hắn chắp tay tại lưng, cất bước hư không, gió lốc mà lên.

Một bộ áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, mô phỏng giống như Tiên nhân lên trời mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất tại nơi chân trời xa, Trà Cẩm nhẹ giọng nỉ non nói: "Công tử vẫn tiêu sái giống nhau lúc trước. . ."

Không hề cảm thấy tổn thương, không cảm thấy không muốn.

Giống như một người đi xa nói đi là đi ra, tiêu sái khủng khiếp.

Mọi người nghe vậy, không khỏi nhìn nhau cười cười.

Hoàn toàn chính xác, tại trong ấn tượng của bọn hắn, tính tình Tô Dịch xưa nay đã như vậy.

——

Ps : Cảm tạ "Thư hữu 58684329" phần thưởng Minh chủ!

Kim Ngư đau khổ suy nghĩ rất lâu, quyết định vẫn nên nhanh hơn tiết tấu đi Đại Hoang cho thỏa đáng, sợ bị nôn ọe số lượng từ. . .

Đại Hoang, run rẩy a! Tô (bức) di (vương) đã trở về!




