




Chương 1035: Tiểu huynh đệ cùng một chỗ đồng hành hay không?


Chương 1035: Tiểu huynh đệ cùng một chỗ đồng hành hay không?

Trong tinh không, một chiếc thuyền con ngao du phi độn.

Thuyền nhỏ từ Thanh Ảnh kiếm biến thành, tựa như một vòng Minh Nguyệt cong cong sáng tỏ, ánh xanh rực rỡ tràn đầy, tốc độ cực nhanh.

Trên thuyền nhỏ, Tô Dịch lười biếng ngồi ở đó, đang tường tận xem xét một bức họa.

Bức họa này là lúc trước tại Tu Di tiên đảo Thương Thanh đại lục lưu lạc, từ Đậu Khấu tặng cho.

Đậu Khấu nhất thể song hồn, một hồn phách của hắn trong đó lấy vẽ nhập đạo, có thể nói họa sĩ bậc thầy.

Như trên bức họa này, miêu tả đúng là một bức họa có liên quan đến Nguyệt Thi Thiền.

Trong hồ xanh sóng lớn mênh mông, thiếu nữ đang đắm chìm, mái tóc đen nhánh chảy xuôi theo giọt nước, một trương dung nhan thanh lệ tuyệt thế, chiếu đến sóng ánh sáng lăn tăn, sáng bóng ôn nhu.

Tthân thể mềm mại khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) của thiếu nữ, theo xương quai xanh nơi bả vai thấm ở trong nước, vẫn như trước có thể thấy rõ, như một bông tuyết sung mãn ngạo nhân tại trong mặt hồ thanh tịnh như ẩn như hiện.

Mặc dù là một bức họa, nhưng lại đem cảnh tượng ngay lúc đó ánh hiện ra trông rất sống động, liền phảng phất mỹ nhân trong bức họa tùy thời sẽ sống lại.

Họa sĩ bậc thầy tinh xảo kia, làm Tô Dịch cũng ngầm khen ngợi không thôi.

Bức họa này, là lúc vài ngày trước hắn chỉnh đốn vật phẩm trên người tìm ra, lúc này nhìn bức họa này, Tô Dịch cũng không khỏi nhớ tới thiếu nữ lành lạnh như băng, cố chấp tại kiếm đạo kia.

Năm đó ở Thương Thanh đại lục, Nguyệt Thi Thiền bị cha hắn là Dạ Tẫn Kiếm hoàng Nguyệt Trường Thiên mang đi, đến Thiên Huyền giới - một trong ba mươi ba giới của Đại Hoang.

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc trước bản thân dặn dò Nguyệt Thi Thiền, nếu gặp được nan đề không hóa giải được, có thể đi đến Tây Nhạc châu thiên hạ Đại Hoang, đi thánh địa Phật môn đệ nhất - Tiểu Tây Thiên một lần, đến đó nếu có người hỏi, chỉ cần nói một tiếng 'Liên đài vẫn còn tại hay không?" tự nhiên sẽ đạt được Nghiễn Tâm Phật chủ giúp đỡ.

"Bóp chỉ tính toán, Thi Thiền cũng đã ly khai hai năm rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn nhớ tới một sự kiện, lật tay lại, nhiều ra một cây trâm màu sắc cổ xưa ảm đạm.

Cây trâm dùng gỗ tử đàn luyện chế, cực kỳ bình thường.

Nhưng đây là lúc Nguyệt Thi Thiền rời đi trước kia, tự tay tặng cho Tô Dịch, nói là lúc nàng còn nhỏ, bà bà mua cái cây trâm thứ nhất cho nàng, tuy rằng cũng không phải là bảo vật, tại trong lời nói của nàng, có ý nghĩa không đồng nhất, hy vọng Tô Dịch có thể giúp nàng bảo quản.

Tô Dịch đương nhiên không thể cự tuyệt.

Hắn còn nhớ kỹ, lúc mình đáp ứng chuyện này, Nguyệt Thi Thiền khí chất luôn luôn lành lạnh như băng, lập tức thoải mái, lộ ra dáng tươi cười.

Trực tiếp giống như băng tuyết tại dưới ánh mặt trời ngày xuân hòa tan, nụ cười kia mỹ lệ, trời cũng theo đó ảm đạm phai mờ.

Lúc này, nhìn thiếu nữ trong bức họa, vuốt ve cây trâm trong lòng bàn tay, Tô Dịch thầm nghĩ: "Lần này trở về Đại Hoang, cũng có thể thuận đường đi Thiên Huyền giới nhìn một cái."

Ba ngày sau.

Một mảnh tinh không cảnh tượng quen thuộc, xuất hiện ở trong tầm mắt Tô Dịch.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, vận chuyển một môn bí thuật, ở chỗ sâu trong đôi mắt như có Thần diễm bốc hơi, xa xa nhìn về phía sâu trong tinh không.

Địa phương cực xa xôi, xuất hiện hình dáng một khu vực hỗn độn cực lớn, chật ních mảnh trụ vũ kia.

Cẩn thận phân biệt, đó rõ ràng là một phương thế giới vị diện mênh mông rộng lớn cổ xưa, lớn đến bước không cách nào tưởng tượng, vô số ngôi sao vờn quanh tại bốn phía, đều có vẻ rất nhỏ bé, như vòng cổ làm đẹp tại mảnh thế giới mênh mông kia.

"Đại Hoang!"

Tô Dịch trong môi thở khẽ hai chữ.

Hắn kiếp trước mặc dù chưa hề đi đến sâu trong tinh không, nhưng thường xuyên xuyên thẳng qua giữa vị diện chư thiên, tự nhiên đã từng đi tới phía trên tinh không Đại Hoang kia.

Cho nên, hiện tại nhìn một cái liền nhận ra.

"Lúc cách hơn năm trăm năm, cuối cùng đã trở về. . ."

Ánh mắt Tô Dịch cũng không khỏi nổi lên một tia hoảng hốt, nội tâm hơi hơi khuấy động lên rung động, bao nhiêu chuyện xưa có quan hệ kiếp trước ví như cưỡi ngựa xem hoa lộ ra trong đầu.

Rất lâu, Tô Dịch mới dần dần bình phục tâm tình.

Bởi vì cách xa nhau khoảng cách cực kỳ xa xôi, hắn vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một chút hình dáng của thế giới Đại Hoang.

Nhưng như trước có thể phân biệt ra, tại bốn phía thế giới Đại Hoang, còn từng tòa thế giới vị diện bảo vệ xung quanh lấy.

Không có trì hoãn, Tô Dịch thúc giục Thanh Ảnh kiếm biến thành thuyền nhỏ, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Nhìn núi làm ngựa chết.

Trong tinh không ngao du chạy như bay cũng giống như thế, nhìn một cái có thể chứng kiến tinh thần, mà khi muốn tiếp cận, đường xá lại xa xôi vô cùng.

Cho đến sau ba canh giờ.

Tô Dịch cuối cùng phân biệt ra vị trí "Thiên Huyền giới", tiếp tục gấp rút lên đường.

Đại Hoang, Cửu châu cùng tồn tại.

Tại bốn phía thiên hạ Đại Hoang, bảo vệ xung quanh chừng ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Trong đó, liền có Thiên Huyền giới!

Dựa theo lãnh thổ quốc gia phân chia, Thiên Huyền giới cách Bắc Tuyết châu tận cùng phía Bắc Đại Hoang gần nhất, cùng năm thế giới vị diện khác một chỗ, đều xưng là "Bắc Tuyết Lục giới" !

Trên đường đi, Tô Dịch thu hồi Thanh Ảnh kiếm.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không muốn bị phiền toái tìm tới cửa.

Tại trong mảnh tinh không đi đến Đại Hoang này, cũng không yên bình, trái lại, còn hung hiểm vô cùng!

Ngoại trừ những loại thiên tai như phong bạo tinh không thiên nhiên kia, không gian đứt gãy, hắc nhân sát phong, còn rất nhiều cường đạo, dân liều mạng, tà ma ngoại đạo vân vân tới lui tuần tra trong tinh không.

Tại thiên hạ Đại Hoang, có một trừng phạt làm cho ai ai đều biết chính là, đem địch nhân trục xuất tới trong tinh không, tự sinh tự diệt.

Bởi vì trong tinh không cực kỳ nguy hiểm cùng hỗn loạn, tùy thời đều có thể chết.

Tô Dịch đương nhiên không sợ chút này, hắn sợ chính là phiền toái tìm tới cửa, trì hoãn hành trình của mình.

Vèo!

Thân ảnh Tô Dịch như lưu quang, chạy như bay cực nhanh.

Theo thời gian chuyển dời, trên đường đi bắt đầu xuất hiện rất nhiều bảo thuyền, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, trong tinh không xuyên thẳng qua, hướng thế giới Đại Hoang nơi xa lao đi.

Ngẫu nhiên, cũng gặp được một chút khách độc hành như Tô Dịch vậy, nhưng số lượng tương đối hơi ít.

Trên thực tế, nhân vật có can đảm một mình ghé qua tinh không, không có một ai là lương thiện, hoặc là loại người hung ác quanh năm trà trộn trong tinh không, hoặc là tồn tại cường đại tu vi cao thâm.

Tô Dịch cũng là hiểu rõ, thế giới vị diện bên ngoài Đại Hoang, đều xem Đại Hoang là đại thế giới trung tâm cái mảnh tinh không này, ví như thánh địa tu hành.

Hơn nữa ở bên trong năm tháng trôi qua, thường xuyên sẽ có tu sĩ đến từ thế giới vị diện khác, không tiếc tỏa ra nguy hiểm tính mạng, đi đến thiên hạ Đại Hoang tu hành cầu đạo.

Nhưng Tô Dịch hôm nay đã biết rõ, cái mảnh vũ trụ mênh mông này, bao gồm thiên hạ U Minh ở bên trong, đều bị coi là Huyền Hoàng Tinh giới.

Một mảnh Tinh Khư Cựu thổ từ lâu tàn lụi vô tận năm tháng. . .

"Người trẻ tuổi, không đơn giản a, đều dám một mình hoành hành trên trời sao, không sợ bị cường đạo tinh không cướp giết ư?"

Một đạo thanh âm trêu tức vang lên.

Một lão giả áo bào đen khô gầy, đạp một hồ lô màu đen thật lớn, theo bên cạnh Tô Dịch lướt qua.

Đôi mắt hắn lõm, râu tóc xám trắng, đôi mắt hiện ra bích quang yêu dị, lúc đi ngang qua bên cạnh Tô Dịch, cố ý chậm dần tốc độ, nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, đây là một lão quái vật trên Tà đạo, hơn nữa sát phạt không thể tính, hai tay nhuộm đầy máu tanh.

Tuy rằng khí tức tai hoạ quanh thân lão quái vật này cũng đã bị nội liễm, nhưng sao có thể giấu giếm được pháp nhãn của Tô Dịch?

"Khuyên ngươi một câu, tốt nhất chớ chọc ta."

Tô Dịch bay bổng quẳng xuống những lời này, liền tự mình đi về phía trước.

Lão giả áo bào đen sững sờ, trong con ngươi bích diễm mãnh liệt chớp động.

Nửa ngày, hắn vuốt ve râu dê dưới hàm, chợt cười rộ lên, tự nói, "Thật muốn thử một lần tiểu tử này cuối cùng có khả năng bao lớn, dám cùng lão tử nói chuyện. . ."

Nhưng cuối cùng, lão giả áo bào đen không làm như thế.

Hắn nhìn ra được, thiếu niên áo bào xanh kia nhìn như chỉ hơn mười chín tuổi, nhưng lực lượng mười phần, không có sợ hãi, rõ ràng có chỗ ỷ lại.

"Mà thôi, lão tử lần này là đi làm mua bán lớn đấy, không thể ra sai lầm, tạm thời phóng tiểu tử này một con ngựa."

Lão giả áo bào đen lắc đầu, khống chế hồ lô màu đen dưới chân, phá không mà đi.

Khi vượt qua thân ảnh Tô Dịch, lão giả áo bào đen cười ha hả nhắc nhở: "Người trẻ tuổi, nếu ngươi ý định theo 'Thiên Tuyền Tinh lộ' đi đến Thiên Huyền giới, khuyên ngươi dừng lại là được, bằng không, cẩn thận gặp họa sát thân."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, thân ảnh lão giả áo bào đen đã xa xa rời đi.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Thiên Tuyền Tinh lộ, một cái đường xá quán thông ở giữa Thiên Huyền giới cùng cái mảnh tinh không này.

Cũng chỉ có con đường này mới có thể đến Thiên Huyền giới.

Cái địa phương khác, đều phân bố tai hoạ tinh không làm người ta nghe nói mà biến sắc, cực đoan nguy hiểm, chính là Hoàng giả cũng không dám xông loạn.

Có thể dựa theo ý trong lời nói của lão giả áo bào đen kia, trên Thiên Tuyền Tinh lộ này hôm nay, dường như tồn tại nguy hiểm nào đó!

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

So sánh với cái địa phương khác, đi qua Thiên Tuyền Tinh lộ đến Thiên Huyền giới, đường xá ngắn nhất, cũng tương đối an toàn một chút.

Như đổi lại đường nhỏ khác, dù bằng thủ đoạn của hắn, cuối cùng cũng có thể thuận lợi đến Thiên Huyền giới, nhưng nhất định tiêu phí nhiều thời gian hơn.

Mà trên con đường sau đó, Tô Dịch rất nhanh chú ý tới, lại không thiếu một chút nhân vật Hoàng cảnh khí tức mạnh mẽ, đều dồn dập hướng Thiên Tuyền Tinh lộ tiến đến!

Có nam tử áo bào xám lưng đeo chiến đao, máu nổi lên tung bay, khí tức hung ác điên cuồng, cưỡi một con hung cầm màu đen chạy như bay, trên đường không chút nào che lấp khí tức bản thân, khí diễm cuồng bạo khiếp người.

Có nho sinh bề ngoài giống như thanh niên, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, chân đạp Thần hồng màu trắng bạc, nghênh ngang mà đi.

Cũng có phu nhân khí chất âm nhu mỹ lệ, tay xách lẵng hoa từ bạch cốt bện thành, nhẹ nhàng bước liên tục, trong vài cái nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Tô Dịch đại khái có thể đoán được, những Hoàng giả này đều là người vào đường cùng, hoặc là cự kiêu đến từ trong thế lực tinh không cường đạo nào đó, hoặc là loại người hung ác xuất thân tà ma ngoại đạo.

Đơn giản mà nói, chính là không hề có một hạng người lương thiện!

"Xem, trên Thiên Tuyền Tinh lộ kia hoàn toàn chính xác có chuyện lớn phát sinh, hấp dẫn chút hạng người tà ma ngoại đạo này ùn ùn kéo đến. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Tiểu huynh đệ hẳn là cũng muốn đi Thiên Tuyền Tinh lộ trước tiên?"

Thình lình, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, một nam tử trung niên bác đái nga quan, đang mặc đạo bào, cười từ tinh không đằng xa tới gần.

Hắn phong độ nhẹ nhàng, dáng tươi cười làm người ta xuân phong như mộc, trực tiếp giống như cao nhân đắc đạo.

Nhưng Tô Dịch có thể trong nháy mắt đoán được, đây cũng một lão yêu quái ăn tươi nuốt sống.

Hắn vốn không muốn để ý tới, nhưng suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, nói ra: "Có việc?"

Trung niên đạo bào cười nói: "Tiểu huynh đệ chớ căng thẳng, một mình ta gấp rút lên đường, cuối cùng cô đơn lạnh lẽo không thú vị, cho nên muốn cùng tiểu huynh đệ kết cái bạn, cùng một chỗ đồng hành mà thôi."

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Thật đúng như thế?"

Trung niên đạo bào đột nhiên nói: "Yên tâm, ta nhìn ra được, tiểu huynh đệ nếu như dám một mình hoành hành tinh không, tất nhiên lai lịch bất phàm, có chỗ dựa khác ỷ vào, đương nhiên sẽ không làm một chút sự tình ám muội."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hy vọng như thế."

Trung niên đạo bào cười rộ lên nói: "Ta đây coi như tiểu huynh đệ nguyện ý đồng hành cùng một chỗ rồi."

Hắn vẻ mặt vui vẻ, có vẻ thật cao hứng.

Dáng tươi cười như gió xuân kia, rất dễ dàng làm cho người ta sinh lòng hảo cảm.

"Ơ a, lão gia hỏa này, dám dùng bí thuật Ma âm, ý đồ để cho ta triệt để buông lỏng cảnh giác. . ."

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút khác thường, cũng cười rộ lên, nói: "Đường dài dài đằng đẵng, ta cũng thực sự cũng muốn tìm người hảo hảo tâm sự, vị lão ca này, vậy cùng đi a."

Trên mặt thiếu niên, dáng tươi cười người vật vô hại.

Nhưng mà, mắt thấy Tô Dịch đáp ứng thống khoái như vậy, mí mắt trung niên đạo bào lại không dễ dàng phát giác nhảy lên, mơ hồ cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

——

Ps : Chương sau trước 6 giờ tối.




