




Chương 1036: Mộ chôn quần áo và di vật


Chương 1036: Mộ chôn quần áo và di vật

Trong tinh không.

Tô Dịch và trung niên đạo bào cùng một chỗ cất bước tiến lên.

Tại trong mắt trung niên đạo bào, Tô Dịch cùng lắm nhiều nhất hai mươi tuổi, chắc chắn không thể nào là lão quái vật nào đó, bởi vì cốt linh bày ở kia, căn bản không giả được.

Nhưng một người trẻ tuổi như vậy, lại dám một mình ghé qua tinh không, hoặc là lai lịch kinh người, hoặc là có chỗ ỷ vào khác.

Mà loại ỷ vào này, cực có thể là một loại bí bảo cường đại cực đoan nào đó!

Ngoại trừ chuyện này, trung niên đạo bào cũng phát giác được, khí tức của Tô Dịch rất không thích hợp, nhìn tựa như không có bất kỳ tu vi gì, nhưng cẩn thận phân biệt, lại để hắn có loại cảm giác suy nghĩ không thấu.

Tất cả chuyện này, khơi gợi lên hứng thú của trung niên đạo bào, gảy bàn tính một cái nội tình của người trẻ tuổi kia, nhìn xem đây có phải là một con dê béo nhỏ đủ để cho mình ăn no nê hay không.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, có thể dùng một câu để hình dung trung niên đạo bào này: Rau hẹ đưa tới cửa!

Hai người đều mang tâm tư, sắc mặt thì đều rất "Hòa ái", nói nói cười cười, thật giống như lão hữu nhiều năm không thấy gặp lại.

Kì thực là, một người xem đối phương thành dê béo, một người xem đối phương thành rau hẹ.

"Đúng rồi, còn không có thỉnh giáo, tôn tính đại danh của tiểu huynh đệ, sư thừa phương nào?"

Trung niên đạo bào ra vẻ lơ đãng, cười hỏi.

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Vẫn nên không nói cho thỏa đáng, ta sợ trái tim lão ca chịu không nổi."

Trung niên đạo bào ánh mắt lóe lên, cũng cười, khoan thai nói ra: "Không dối gạt tiểu huynh đệ, lão ca ta ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, cũng coi như trải qua quá gió lớn sóng lớn, nhìn quen đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu."

Hắn chậm rãi mà nói, sắc mặt ẩn ẩn lộ ra một tia ngạo ý, "Cho tới bây giờ, chính là một chút lão gia hỏa Hoàng cảnh trong thiên hạ Đại Hoang nhìn thấy ta, cũng đều lễ nhượng ba phần! Mà ở bên trong tuế nguyệt đã qua, người cùng ta đối địch. . . Hắc, hôm nay đã sớm là hài cốt không còn."

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, ý vị thâm trường nói, "Tiểu huynh đệ hiện tại cảm thấy, trái tim của ta sẽ chịu không nổi a?"

Hắn ý đồ từ ở giữa thần sắc Tô Dịch phát hiện một chút biến hóa.

Nhưng ngoài ý định chính là, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, bình tĩnh cùng thong dong giống như trước đó.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Thôi được, lão ca đã muốn biết lai lịch của ta, nếu ta giấu diếm nữa, liền lộ ra không chân chính."

Trung niên đạo bào cười lên, lộ ra vẻ lắng nghe.

Tô Dịch giương mắt nhìn lấy tinh vũ mênh mông nơi xa, nói khẽ: "Ta họ Tô, tên Huyền Quân."

"Nguyên lai là Tô lão đệ."

Trung niên đạo bào cười nói.

Chợt, hắn giống như bỗng nhiên bị kinh sợ, đồng tử trừng lớn, nụ cười trên mặt ngưng kết, ngạc nhiên nói: "Ngươi nói ngươi gọi Tô. . . Tô Huyền Quân! ?"

Trung niên đạo bào này hiếm thấy thất thố, sắc mặt trở nên đặc sắc dị thường.

Tô Dịch gật đầu cười: "Ngươi không nghe lầm."

Trung niên đạo bào ngơ ngác nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, mày nhăn lại đến, tức giận không vui nói: "Tiểu huynh đệ, ta xem ngươi là bạn vong niên, thành tâm đợi ngươi, ngươi lại nói đùa như vậy, coi như hơi quá đáng!"

"Nói đùa?"

Tô Dịch lộ ra ý cười ý vị sâu xa.

Nhưng trung niên đạo bào lại không tâm tư đi suy nghĩ, hắn tức giận nói: "Phóng nhãn thiên hạ Đại Hoang, xem khắp tinh không chư thiên này, ai không biết danh hào Huyền Quân Kiếm chủ? Lại có ai không rõ ràng, vị đại năng đã từng kiếm áp chư thiên này, là một nhân vật thần thoại bực nào?"

"Ngươi lại dám mạo hiểm dùng danh hào của hắn làm trò đùa, lá gan thật là đủ lớn đó"

Nói đến đây, trung niên đạo bào vẫn chưa hết giận, hừ lạnh nói, "Tiểu huynh đệ, đừng trách lão ca nói chuyện khó nghe, cho dù Huyền Quân Kiếm chủ đã qua đời sớm tại năm trăm năm trước, cái lời nói này của ngươi nếu truyền vào trong tai những đồ tử đồ tôn kia của Huyền Quân Kiếm chủ, chắc chắn đại họa lâm đầu!"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, lắc đầu nói: "Được rồi, không đàm luận những chuyện này."

Nhớ tới những đồ tử đồ tôn kia, không khỏi có chút mất hứng.

Trung niên đạo bào cười cười, nói: "Thôi, tiểu huynh đệ không muốn nói, ta liền không hỏi nhiều là được."

Trong lòng của hắn thì dâng lên trận trận sát cơ, vật nhỏ này, nói dối đều qua loa như vậy, giả mạo ai không tốt, hết lần này tới lần khác giả mạo Tô Huyền Quân!

Ngớ ngẩn đều biết cái hoang ngôn này quá thấp kém, nhưng đồ vật nhỏ này lại trắng trợn nói ra lừa gạt mình!

Đây rõ ràng chính là khiêu khích, cố ý hành động!

Từ giờ khắc này đó, trung niên đạo bào trở nên trầm mặc không ít.

Tô Dịch lại lười nhác phỏng đoán tâm tư rau hẹ già này, nói: "Đúng rồi, lão ca có biết, Thiên Tuyền Tinh lộ xảy ra chuyện gì?"

Trung niên đạo bào ánh mắt chớp động, nói: "Tiểu huynh đệ chẳng lẽ không biết sao?"

Tô Dịch khiêm tốn thỉnh giáo: "Còn xin lão ca vui lòng chỉ giáo."

Trung niên đạo bào cười cười, nói: "Nói đến phức tạp, kì thực đơn giản, ba ngày trước, tại bên trên một viên sao trời hoang vu ở Thiên Tuyền Tinh lộ, đã xảy ra một trận kịch biến, xuất hiện một cái mộ chôn quần áo và di vật lai lịch bí ẩn!"

Cái gọi là mộ chôn quần áo và di vật, chính là trong phần mộ không có thi thể của kẻ chết, chỉ chôn lấy các loại di vật y quan của người chết.

Dựa theo trung niên đạo bào thuyết pháp, toà mộ chôn quần áo và di vật kia cực kì quỷ dị, lúc đào được từng dẫn phát tinh không chấn động, phóng xuất ra hào quang màu đen quang minh chói lọi Thập phương.

Ngoại trừ chuyện này, bên trong mộ chôn quần áo và di vật này, thường xuyên truyền đến tiếng tụng kinh cổ lão mênh mông, giống như chư phật thiện xướng, hùng vĩ vô biên.

Nhưng quỷ dị chính là, tu sĩ nghe được tiếng tụng kinh này, đều sẽ rơi một cái hạ tràng thần hồn hỗn loạn, tâm cảnh sụp đổ mà chết!

Chính là Hoàng giả, cũng sẽ gặp trùng kích nghiêm trọng!

Có người suy đoán, bên trong mộ chôn quần áo và di vật kia, chắc chắn có giấu trọng bảo tuyệt thế, nội uẩn dấu ấn Đại đạo thần bí, có thể chấn vỡ thần hồn tu sĩ.

Cũng có người hoài nghi, bên trong mộ chôn quần áo và di vật cực khả năng chôn giấu lấy đạo kinh cổ lão không biết được, tiếng tụng kinh kia chính là một tia lực lượng thần bí rung động của bộ đạo kinh này tiết lộ ra.

Việc này vừa ra, để phiến tinh không này sôi trào.

Không biết nhiều ít kẻ tàn nhẫn trà trộn tại phiến tinh không này bị hấp dẫn tới, ý đồ tìm kiếm một cọc tạo hóa thần bí không biết này.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Tại tu hành giới, cùng loại sự tình tranh đoạt cơ duyên này, nhiều vô số kể.

"Nếu như tiểu huynh đệ có ý nghĩ, lão ca ta cũng không ngại mang ngươi đi một lần."

Trung niên đạo bào vừa cười vừa nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy liền đi xem một cái."

Hắn muốn đi Thiên Huyền giới trước tiên, liền nhất định phải ghé qua tại bên trên Thiên Tuyền Tinh lộ, trốn không thoát đấy.

Lúc nói chuyện với nhau, hai người sớm đã lướt vào chỗ vùng tinh không Thiên Tuyền Tinh lộ kia.

Sau đó một nén nhang.

Nơi xa đột nhiên xuất hiện rất nhiều bảo thuyền, đều hoảng hốt hướng bên này chạy trốn tới.

"Đi mau, con đường phía trước đã bị phong tỏa, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Có người hô to.

"Những tên kia đến tột cùng là thần thánh phương nào, một lời không hợp liền giết người! Ngay cả Hoàng giả đều bị tuỳ tiện diệt sát, đơn giản thật là đáng sợ!"

Có người hoảng sợ thì thào.

Trên tinh lộ bên này, lập tức trở nên ồn ào vô cùng.

"Con đường phía trước đã bị phong tỏa rồi?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Trung niên đạo bào thì bỗng dưng lấy tay.

Oanh!

Một chiếc bảo thuyền dài chừng trăm trượng, bị ngạnh sinh vồ tới.

Tu sĩ trên bảo thuyền bị dọa đến kém chút tê liệt.

Chỉ thấy trung niên đạo bào tiếu dung ôn hòa từ thiện, nói: "Các vị chớ hoảng sợ, sở dĩ mời các vị tới, là muốn hỏi một chút, trên đường đi phía trước xảy ra chuyện gì."

Những tu sĩ kia nào dám cự tuyệt, lao nhao liền đem sự tình từng cái nói tới.

Nguyên lai, ở bên trên tinh lộ phía xa, một cỗ thế lực thần bí cường đại xuất hiện, phong tỏa vùng tinh không kia, không cho phép ngoại nhân tới gần, dám can đảm mạnh mẽ xông tới đấy, đều hữu tử vô sinh!

Hiểu được những này, sắc mặt trung niên đạo bào âm trầm không ít, nhẹ giọng tự nói, "Xem ra cái thế lực lớn lần này tới, muốn độc chiếm tạo hóa bên trong toà mộ chôn quần áo và di vật kia. . ."

Chợt, hắn nhìn hướng Tô Dịch, cười nói: "Tiểu huynh đệ, biết được tin tức như vậy, không có hù đến ngươi đi?"

Tô Dịch: ". . ."

Cái này có gì phải sợ! ?

"Nếu như ngươi sợ rồi, tự ta tiến tới là được."

Tô Dịch trực tiếp tiến lên.

Trung niên đạo bào không khỏi nhíu mày, lực lượng của tiểu tử này rất đủ a!

Bất quá, ngược lại nhân cơ hội này, có thể kiểm tra lai lịch của hắn!

Trung niên đạo bào không chần chờ, đuổi theo.

Theo hai người rời đi, tu sĩ bên trên bảo thuyền kia mới từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần.

"Đạo nhân vừa rồi kia là ai, như thế nào kinh khủng như vậy?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Một lão giả sắc mặt trắng bệch, khẩn trương vạn phần nói, "Nếu ta không nhìn nhầm, vị kia chính là 'Huyết Kiêu Lão ma' !"

Mọi người đều hít vào khí lạnh, khắp cả người phát lạnh.

Huyết Kiêu Lão ma!

Một trong "Chín đại cự phách Tà đạo" hoành hành bên trong phiến tinh không này, một lão ma đầu ở bên trong tuế nguyệt quá khứ từng tàn sát qua không biết nhiều ít sinh linh.

Tục truyền, cái lão ma đầu này nhìn như phong độ nhẹ nhàng, kì thực tính tình tàn nhẫn hung ác, thực lực càng là thâm bất khả trắc, bị coi là một trong đại năng Tà đạo không thể trêu chọc nhất bên trong phiến tinh không này!

Trên đường kế tiếp, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút bảo thuyền trở về, cũng không thiếu một chút tu sĩ cường đại một mình xuyên thẳng qua tinh không.

Bất quá, vô luận là Tô Dịch, hay là trung niên đạo bào, đều không có lui bước, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, một chút cường giả nhận ra thân phận của trung niên đạo bào, đều sớm tránh ra thật xa, sắc mặt tràn ngập kiêng kị cùng e ngại.

Chuyện này nổi bật lên thân phận của nam tử đạo bào càng thêm thần bí.

Đối với chuyện này, Tô Dịch nhìn như không thấy.

Nhưng hắn phản ứng như vậy, lại làm cho nam tử đạo bào có chút ngơ ngác, đổi lại người bình thường, sợ là sớm nên ý thức được thân phận của mình không đơn giản a?

Nhưng tiểu tử này như thế nào một điểm phản ứng đều không có! ?

Nam tử đạo bào thử dò xét nói: "Tiểu huynh đệ sẽ không hiếu kì thân phận của ta?"

Tô Dịch cười lắc đầu, một viên rau hẹ già mà thôi, nhất định không tránh được hạ tràng bị thu gặt, đáng giá để ý sao?

Lông mày đạo bào nam tử không dễ phát hiện nhíu lại.

Dọc theo con đường này, hắn một mực không để lại dấu vết quan sát Tô Dịch, cho đến hiện tại, nội tâm càng thêm có chút đắn đo khó định rồi.

Không thể khác, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này quá bình tĩnh, giống như căn bản không quan tâm hết thảy.

Mà đây không thể nghi ngờ rất khác thường.

"Quản ngươi là cố làm ra vẻ, hay là có lai lịch khác, đợi chút nữa liền thử một lần, liền biết dê béo nhỏ như ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Trung niên đạo bào âm thầm cười lạnh.

"A, Huyết Kiêu đạo huynh cũng tới!"

Rất nhanh, một đạo thanh âm khàn khàn từ đằng xa vang lên.

Chỉ thấy ở tinh không phía xa, hơn mười đạo thân ảnh đứng thẳng.

Có nam có nữ, đều khí tức kinh khủng.

Một chút trong đó, Tô Dịch trước đó còn từng gặp.

Tỉ như lão giả khô gầy áo bào đen chân đạp hồ lô màu đen to lớn kia, gánh vác chiến đao, nam tử áo xám khí tức cuồng bạo, ngồi cưỡi hung cầm, thanh niên ví như nho sinh, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, chân đạp bạch hồng, vân vân.

Hoặc là cự kiêu đến từ thế lực cường đạo tinh không nào đó, hoặc là ngoan nhân bên trong tà ma ngoại đạo!

Khi nam tử đạo bào và Tô Dịch cùng một chỗ đến đây, lập tức đưa tới những lão quái vật này chú ý.

Mà trước đó lên tiếng cùng trung niên đạo bào chào hỏi, chính là lão giả áo bào đen khô gầy kia.

Khi thấy Tô Dịch bên cạnh trung niên đạo bào, đuôi lông mày lão giả khô gầy này không khỏi nổi lên một vẻ kinh nghi.

Tiểu tử kia như thế nào cùng Huyết Kiêu lão quái xen lẫn trong cùng một chỗ?

Lão giả khô gầy còn nhớ kỹ, trên đường tới trước đó, mình từng dự định thăm dò một chút nội tình của tiểu tử kia, nhưng đối phương trực tiếp không khách khí chút nào tiến hành cảnh cáo đối với hắn.

Lộ ra vô cùng phách lối!




