




Chương 1037: Đổ thêm dầu vào lửa


"Chẳng lẽ nói, tiểu tử này trước đó cuồng vọng như vậy, là bởi vì có Huyết Kiêu Lão ma làm chỗ dựa?"

Lão giả áo bào đen khô gầy nhăn mày lại.

Lúc này, khi thấy Tô Dịch bên cạnh trung niên đạo bào, lão ma đầu khác ở đây đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn mơ hồ nhớ kỹ, trên đường tới đây trước đó, từng thấy thiếu niên áo bào xanh một mình ghé qua tại trong tinh không này.

"Huyết Kiêu, ngươi sao lại mang theo tiểu đệ đệ như thế tới?"

Một mỹ phụ nhân yêu kiều cười mở miệng, khí chất của nàng âm nhu, tư thái có lồi có lõm, áo ngực mỏng manh đều không che được một mảnh cao ngất sung mãn, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ chói mắt kia.

Mà tại trong tay nàng, mang theo một cái lẵng hoa từ bạch cốt bện mà thành, làm cho nàng bằng thêm một vòng ý vị yêu dị khiếp người.

Tiểu đệ đệ?

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Chỉ thấy trung niên đạo bào nụ cười ấm thuần nói: "Hoa Tú phu nhân không nên xem nhẹ người, vị tiểu huynh đệ của ta đây thật không đơn giản, không nói cái khác, chỉ luận can đảm, liền không người có thể đụng, chính là ta cũng khâm phục không thôi."

Một đám lão ma đầu đều không kìm được động dung, ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn cũng hiểu rõ tính cách của trung niên đạo bào, nhìn như ấm thuần hiền hoà, kì thực tính tình cao ngạo vô cùng, bình thường sẽ không tùy tiện tán dương người khác.

Không thể nghi ngờ, có thể được hắn thưởng thức, lại cùng một chỗ đồng hành đến đây, thiếu niên hơn mười chín tuổi này, tất nhiên không phải hạng người tầm thường.

"Vậy đợi chút nữa chúng ta phải kiến thức một chút thủ đoạn của vị tiểu huynh đệ này rồi."

Lão giả áo bào đen khô gầy da cười mà thịt không cười nói.

Trung niên đạo bào nụ cười cởi mở nói: "Ta khuyên lão gia hỏa như ngươi không nên có ý đố xấu khác, nếu không, cẩn thận vỡ nát răng mình."

Lão giả khô gầy hừ lạnh, "Huyết Kiêu, ngươi đang cho rằng, ngay cả ta cũng không bằng một tiểu oa nhi hơn mười chín tuổi?"

Trung niên đạo bào cười lên ha hả, không nói thêm gì nữa.

Lão ma đầu khác thấy vậy, đều như có điều suy nghĩ, bọn hắn cũng nhìn ra được, Huyết Kiêu Lão ma tựa hồ có chút coi trọng đối với thiếu niên này.

Mà Tô Dịch lườm trung niên đạo bào một cái, không có lên tiếng.

Rau hẹ già này ỉu xìu mà xấu, cố ý đem hắn bưng lên rất cao, gây nên những lão quái vật khác chú ý, tựa hồ là muốn mượn tay người khác, đến kiểm tra lai lịch mình.

Đây gọi là đổ thêm dầu vào lửa!

Bất quá, Tô Dịch lười nhác để ý những thứ này, những tà ma ngoại đạo này có lẽ tại trong tinh không này khí diễm ngập trời, nhưng trong mắt hắn, cũng bất quá là một đám rau hẹ.

"Nếu để lão thất phu Tuyệt Vũ hoàng kia nhìn thấy, không thể không cao hứng được."

Tô Dịch không hiểu nhớ tới một vị lão hữu, "Tuyệt Vũ hoàng ghét ác như cừu", cả đời chinh chiến, chuyên giết tà ma ngoại đạo, ma đầu chết ở trong tay hắn, vô số kể, bị các đại Tà đạo Ma môn trong Đại Hoang coi là "Công địch" .

Rất nhanh, Tô Dịch chú ý tới cảnh tượng xa xa hấp dẫn.

Trong tinh không xa xa, lơ lửng một viên sao trời to lớn tựa như bốc cháy lên, bị Thần diễm màu tím mãnh liệt bao phủ, phản chiếu tinh không bừng sáng.

Loáng thoáng, một trận tiếng tụng kinh cổ lão, từ bên trên viên sao trời xa xa kia đứt quãng truyền ra.

"Vì sao. . . Lại có chút cảm giác quen thuộc. . ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hắn nhìn đạt được, viên ngôi sao kia cũng không phải là thiêu đốt, mà là bị một cỗ lực lượng Đại đạo ví như Thần diễm màu tím bao phủ.

Mà tiếng tụng kinh như ẩn như hiện kia, thì gây nên Tô Dịch lưu ý.

Hắn cảm thấy có chút quen thuộc!

"Một cái mộ chôn quần áo và di vật kia, chẳng lẽ tại bên trên một ngôi sao kia?"

Lúc này, trung niên đạo bào chủ động lên tiếng, cùng những lão ma đầu kia bắt chuyện.

"Đúng vậy, chúng ta đã quan sát hồi lâu, đại khái kết luận, bên trong một cái mộ chôn quần áo và di vật ba ngày trước mới hoành không xuất thế kia, cực khả năng cất giấu chính là một bộ 'Đạo kinh' lai lịch siêu phàm!"

Có người nói nhỏ.

"Một cái mộ chôn quần áo và di vật bị chôn giấu không biết bao nhiêu năm tháng, lại tại thời điểm này hoành không xuất thế, tử diễm bay lên không, minh diệu tinh khung, có thể nghĩ, nếu trong đó cất giấu thật là một bộ Đạo kinh, nhất định không thể coi thường."

Có người ánh mắt sáng rực.

Lúc những lão ma đầu này nói chuyện với nhau, cũng không tị huý cái gì.

Tô Dịch rất nhanh hiểu được, thời điểm trước kia, liền từng có Hoàng giả tiến về viên ngôi sao kia, nhưng tại vừa đến không lâu, liền chết bất đắc kỳ tử!

Nguyên nhân chính là như thế, những lão ma đầu này mặc dù khát vọng tìm kiếm cái cọc đại tạo hóa này, nhưng đến nay cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá, dựa theo bọn họ thuyết pháp, đã có một người đến viên ngôi sao kia, đồng thời đã đến trước toà mộ chôn quần áo và di vật nọ!

"Người kia là ai?"

Trung niên đạo bào kinh ngạc nói.

"Một gia hỏa đến từ Thiên Huyền giới, tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, về phần thân phận, còn chưa thực sự tra rõ ràng."

Lão giả áo bào đen khô gầy sắc mặt mang theo một tia khinh miệt, nói, "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở sau, chúng ta căn bản không cần phiền phức , chờ một khắc gia hỏa này cướp đoạt cơ duyên ra, chính là thời điểm hắn mất mạng!"

Những lão quái vật khác đều cười lạnh.

"Nhưng cái cọc cơ duyên kia, coi như không tốt chia."

Đột nhiên, Tô Dịch thình lình lên tiếng.

Một câu, khiến những lão quái vật kia đều thần sắc khác nhau, bầu không khí cũng quỷ dị buồn bực một chút.

"Tiểu đệ đệ, ngươi thật là xấu, những người chúng ta đã quen biết nhiều năm, phối hợp ăn ý, sao có thể lại bởi vì chỉ là một cọc cơ duyên liền tương hỗ đấu đá?"

Mỹ phụ được xưng Hoa Tú phu nhân kia cười tủm tỉm mở miệng, "Ngược lại là ngươi, chúng ta cũng không quen, nhất định là không được chia tạo hóa đấy."

"Huyết Kiêu, vị tiểu huynh đệ này của ngươi cũng không quá thành thật!"

Lão giả khô gầy hừ lạnh, "Ta nói đặt xuống tại đây, như lần này bọn hắn phá hư, cũng đừng trách ta đập chết hắn trước tiên!"

Đằng đằng sát khí!

Trung niên đạo bào than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng thấy đấy, một cọc tạo hóa này cũng không có phần của ngươi."

Hắn đây là đang thăm dò thái độ của Tô Dịch, nhìn xem dê béo nhỏ lai lịch kỳ quặc này, sẽ làm phản ứng gì.

Nếu như Tô Dịch thỏa hiệp nhượng bộ như vậy, hắn không ngại thừa thời cơ này, một lần đem Tô Dịch bắt giữ, hảo hảo nếm thử thịt dê béo nhỏ này!

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta có dự cảm, cái cọc tạo hóa này nhất định vô duyên với các ngươi."

Lời này vừa nói ra, những lão quái vật kia đều kinh ngạc.

Chợt, một chút lão quái vật cười rộ, đem lời nói của Tô Dịch xem như nói nhảm.

"Tiểu đệ đệ, con vịt đã đun sôi, chúng ta cũng sẽ không để nó bay."

Hoa Tú phu nhân cười duyên nói, "Ngược lại là ngươi, còn dám nói điềm xấu như vậy, cẩn thận tỷ tỷ trở mặt vô tình, xé rách miệng quạ đen này của người."

Nói xong, chỗ sâu trong đôi mắt đẹp của nàng lóe lên sát cơ.

Tô Dịch không rảnh để ý.

Trung niên đạo bào một mực đang tường tận xem xét phản ứng của Tô Dịch, nguyên bản đều đã làm tốt dự định đột nhiên hạ sát thủ.

Nhưng mắt thấy Tô Dịch vẫn bình tĩnh cùng thong dong như vậy, nội tâm nhất thời không khỏi do dự.

Cuối cùng là chỉ dê béo nhỏ, hay là sói đội lốt cừu?

Trung niên đạo bào có chút đắn đo khó định.

Nhưng vào lúc này ——

Nơi xa truyền đến oanh minh kinh thiên, bên trên viên sao trời ví như thiêu đốt kia, vô số Thần diễm màu tím đột nhiên giống như thủy triều tán loạn.

Còn không đợi những Thần diễm kia triệt để tan hết, một thân ảnh đột nhiên từ bên trên viên ngôi sao kia phá không mà lên, ví như thiểm điện hướng nơi xa lao đi.

Nhưng còn tại nửa đường, một đạo đao khí cuồng bạo bỗng nhiên chém tới, ngăn cản tại trên con đường phía đạo thân ảnh kia.

Là nam tử áo xám ngồi cưỡi hung cầm kia xuất thủ, hắn nắm giữ chiến đao, ví như quỷ mị, xuất hiện ở trên đường trước mặt một thân ảnh kia, khí diễm ngập trời, vô cùng hung ác điên cuồng.

Gần như đồng thời, những lão ma đầu khác cũng nhao nhao xuất động, thân ảnh lấp lóe, đều chiếm một phương, đem đường lui của một thân ảnh kia toàn bộ phong tỏa.

Chính là trung niên đạo bào, cũng một bước vượt qua, tham dự trận săn bắn này.

Nhìn kỹ, một thân ảnh bị nhốt kia, là một nam tử thân ảnh gầy gò, râu tóc tán loạn, thân mang trường bào, chân đạp một thanh đạo kiếm.

Càng thêm bắt mắt hơn, trong ngực nam tử này ôm một cái hộp đồng xanh ánh sáng mờ mịt, từng đợt thanh âm ví như tiếng tụng kinh từ trong truyền ra, chấn động đến hư không phụ cận nổi lên từng đợt gợn sóng.

Lập tức, ánh mắt những lão quái vật kia đều trở nên nóng bỏng tham lam.

Bọn hắn đều nhìn ra được, lực lượng bên trong hộp đồng xanh này cực kỳ thần dị, rõ ràng không phải nam tử trường bào kia có thể áp chế, tự nhiên không có khả năng bị thu vào bên trong bảo bối trữ vật!

Không khí ngột ngạt, túc sát chi khí chấn động tinh không.

Nam tử trường bào rõ ràng ý thức được không ổn, hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Lão hủ chính là Thái Thượng trưởng lão Nguyệt Vân Sơn của 'Nguyệt thị nhất tộc' Thiên Huyền giới, còn xin các vị đạo hữu tạo thuận lợi, chớ có ngăn con đường của ta!"

Thiên Huyền giới! Nguyệt thị!

Một đám lão quái vật đôi mắt ngưng tụ.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, tại Thiên Huyền giới, Nguyệt thị đủ có thể xưng tụng là thế lực đứng đầu, chúa tể một phương, bên trong tông tộc có Hoàng giả Huyền U cảnh tọa trấn!

Chỉ thấy nam tử trường bào tiếp tục nói: "Không dối gạt các vị, hộp đồng xanh này vốn là tiên tổ Nguyệt thị ta lưu lại, lão hủ đến đây, chẳng qua là thu hồi di vật tiên tổ, bên trong hộp đồng xanh này cất giấu, cũng không phải là tạo hóa gì, mà là một khối ngọc điệp từ tiên tổ nhà ta cất giữ."

Lời này vừa nói ra, những lão ma đầu kia đều nhíu mày không thôi.

"Buồn cười, di vật của tiên tổ Nguyệt gia nhà ngươi, sao lại giấu ở bên trong mộ chôn quần áo và di vật trên ngôi sao này?"

Lão giả khô gầy hừ lạnh.

"Ngươi mới nói bên trong hộp đồng xanh cũng không phải tạo hóa gì đó, không ngại mở ra để cho chúng ta nhìn xem, nếu thật như lời nói của ngươi, chỉ là một khối ngọc điệp không có nhiều giá trị, vậy bọn ta đương nhiên sẽ không tiếp tục làm khó ngươi."

Hoa Tú phu nhân tiếng nói lanh lảnh.

Những lão ma đầu này đều có chút kiêng kị Nguyệt thị nhất tộc, không có lập tức động thủ.

Nam tử trường bào lắc đầu nói: "Không ổn, một khi mở hộp đồng xanh này ra, khối ngọc điệp kia liền sẽ phá không mà đi, chính là ta cũng không thể trấn áp nó."

"Hừ! Nếu thật là một khối ngọc điệp bình thường, sao có thể ngay cả Hoàng giả như ngươi đều không thể trấn áp?"

Nam tử áo bào xám tay nắm chiến đao kia, đằng đằng sát khí, âm thanh chấn tứ phương.

Nam tử trường bào lập tức trầm mặc.

"Chư vị, chậm thì sinh biến, tiếp tục do dự nữa, con vịt đã đun sôi này chỉ sợ thật có khả năng bay!"

Nam tử ví như nho sinh kia, u lãnh mở miệng.

Nam tử trường bào sắc mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Các ngươi đây là thật dự định cùng Nguyệt thị ta là địch phải không?"

Trung niên đạo bào không khỏi lộ ra một nụ cười hiền lành ấm áp, nói: "Nơi này là phía trên tinh không, cũng không phải là Thiên Huyền giới!"

Khí tức quanh người hắn bạo dũng, uy thế ngút trời, một bước phóng ra, đang muốn xuất thủ.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Ta trước đó đã nói qua, cái cọc tạo hóa này vô duyên với các ngươi, các ngươi làm sao lại không tin?"

Nương theo thanh âm, thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch đã sớm từ đằng xa đi tới.

Một đám lão quái vật đều kinh ngạc, tiểu tử này điên rồi sao, lúc này dám can đảm chộn rộn tiến đến, hắn đây là muốn làm cái gì? !

Nam tử trường bào cũng cảm thấy ngoài ý muốn, một tiểu gia hỏa hơn mười chín tuổi mà thôi, chẳng lẽ dự định đoạt thức ăn từ trong miệng những lão ma đầu kia?

"Vật nhỏ! Lão tử trước đó cũng đã nói, ngươi dám phá hư chuyện, liền đập chết ngươi, ngươi đây là hồ đồ không đem lời của lão tử để ở trong tai a! !"

Lão giả khô gầy sầm mặt lại, sát cơ bạo dũng.




