




Chương 1039: Nguyệt thị phong ba


Chương 1039: Nguyệt thị phong ba

Cái mảnh tinh không này quy về yên tĩnh.

Tô Dịch quay người nhìn về phía trung niên đạo bào.

Vị lão quái vật trong tinh không có danh hiệu "Huyết Kiêu lão ma" này, từ lâu sợ tới mức vong hồn đại mạo, sắc mặt đại biến.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn sang, thân thể hắn cứng đờ, khó khăn nuốt nước bọt, rồi sau đó hít thở sâu một hơi, sửa sang lại áo mũy quan, hướng Tô Dịch cung kính hành đại lễ.

"Trước là tại hạ có mắt không tròng, không nhìn được thần nhân phía trước, mong rằng đạo hữu giơ cao đánh khẽ, tha thứ tại hạ một lần, tại hạ nhất định thay đổi triệt để, lập công chuộc tội."

Trung niên đạo bào trong khiêm tốn mang theo trịnh trọng, trong nịnh nọt mang theo sợ hãi, đặt tư thái tới chỗ hèn mọn nhất.

Không có cách, hắn thật sự sợ hãi.

Vừa nghĩ tới lúc mới đầu còn coi Tô Dịch là dê béo, một thân quần áo của hắn đều bị mồ hôi lạnh sũng nước.

"Lão ca, ngươi lúc này có vẻ thật không có cốt khí."

Tô Dịch cười rộ lên.

Gia hỏa này thái độ chuyển biến cực nhanh, quả thực làm người ta tặc lưỡi.

Trung niên đạo bào vội vàng khoát tay, khổ sở nói: "Đạo hữu chớ có lại xưng ta là lão ca, đám xương già của ta đây, có thể căn bản không chịu nổi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đáng tiếc, ngươi chính là bày thái độ lại đoan chính, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết."

Trung niên đạo bào như bị sét đánh, sợ hãi nói: "Ta nguyện sửa chữa, thay đổi triệt để, suốt đời làm trâu làm ngựa cho các hạ! Kính xin tiền bối lưu lại một cái mệnh ti tiện của ta!"

Sắc mặt tràn đầy cầu khẩn.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Vừa rồi ta đã cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không quý trọng, cũng chỉ không oán ta được rồi."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước tới trung niên đạo bào.

"Ngươi đừng tới!"

Trung niên đạo bào kêu to, trước tiên dịch chuyển thân ảnh, hướng Nguyệt Vân Sơn nơi xa đánh tới, "Bằng không, ta giết hắn đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, khí thế của hắn bỗng nhiên trở nên cuồng bạo vô biên, trực tiếp vận dụng toàn lực, vả lại thi triển một cái bí thuật cấm kỵ, muốn một lần hành động bắt giữ Nguyệt Vân Sơn, lấy làm con tin.

Nhưng thân ảnh trung niên đạo bào còn đang ở nửa đường, đã bị một vòng kiếm khí mờ mịt ví như ánh trăng trong ngần trảm tại trên thân thể.

Phanh!

Bảo vật phòng ngự trên người hắn, ầm ầm nổ tung, thân ảnh lảo đảo một cái, ho ra máu không thôi.

Nguyệt Vân Sơn sởn hết cả gai ốc.

Còn kém một chút điểm như vậy, hắn sẽ gặp nạn!

Lại nhìn trung niên đạo bào, hắn tóc tai bù xù, diện mạo dữ tợn, phát ra loại gầm thét cuồng loạn: "Lão tử lại xin ngươi không động thủ, vì sao lại đuổi tận giết tuyệt! ?"

Vị lão ma đầu xú danh chiêu này, lòng tràn đầy đều là không cam lòng.

Vẫn nghĩ mãi mà không rõ, một con dê béo nhỏ mà thôi, sao cường đại đến tình trạng không thể nói lý bực này.

"Nếu thực lực ta hơi yếu một chút, sợ là sớm bị lão già ngươi ăn sống nuốt tươi rồi."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, kiếm ngân vang như nước thủy triều, bỗng nhiên vang vọng.

Một vòng kiếm khí trực tiếp đục thủng thân thể trung niên đạo bào.

Một cái chớp mắt sắp chết kia, trong đầu trung niên đạo bào đột nhiên toát ra một cái ý niệm:

Gia hỏa này, lẽ nào thật là. . . Tô Huyền Quân! ?

Hắn sẽ không quên, lúc ban đầu thăm dò thiếu niên áo bào xanh kia, đối phương từng tự xưng Tô Huyền Quân! !

Chuyện này bị hắn coi là lời nói dối hoang đường chịu không nổi, trong lòng còn vì thế tức giận, cho là Tô Dịch đang lừa gạt hắn, đều có vẻ rất qua loa, trăm ngàn chỗ hở, rõ ràng đang vũ nhục sự thông minh của hắn.

Nhưng bây giờ. . .

Trung niên đạo bào đột nhiên có chút. . . tin!

Tiếc nuối chính là, hắn đã không kịp hối hận, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, khi trong đầu vừa toát ra ý nghĩ kia, thân thể liền phịch một tiếng nổ tung, hình thần câu diệt.

Đến tận đây, mười bốn vị lão quái vật quát tháo tinh không, truyền nọc độc tứ hải, đều như rau hẹ bị Tô Dịch một người một kiếm tuỳ tiện thu hoạch không còn!

Chiến tích như vậy, đủ chấn thước cái mảnh tinh không này, dẫn phát sóng to gió lớn.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, căn bản không đáng mỉm cười một cái.

Cuối cùng là một đám lão rau hẹ chưa hề đặt chân Huyền U cảnh mà thôi.

Nhưng tất cả chuyện này rơi vào trong mắt Nguyệt Vân Sơn nơi xa, lại làm hắn run như cầy sấy, khắp cả người phát lạnh.

Những lão ma đầu kia, từng cái một đạo hạnh cao thâm, gian dối tàn nhẫn, nhưng lại tại trong thời gian chốc lát mà thôi, đã bị tàn sát không còn!

Hết thảy chuyện này, để cho Nguyệt Vân Sơn lúc đối mặt Tô Dịch, có sợ hãi không thể ức chế.

"Ngọc điệp bên trong hộp đồng xanh này, phong ấn một cỗ kiếm ý tinh khiết, hẳn là một vị nhân vật Huyền U cảnh cấp độ đại viên mãn lưu lại, có lẽ chính là vị tổ tiên Nguyệt gia các ngươi kia?"

Tô Dịch đi lên trước, thuận miệng nói.

Nguyệt Vân Sơn cúi đầu, không dám nhìn tới ánh mắt Tô Dịch, nói: "Đúng vậy."

"Mộ chôn quần áo và di vật của hắn tại sao lại lưu ở nơi đây?"

Tô Dịch nói.

Nguyệt Vân Sơn nhất thời có chút đắn đo khó định tâm tư của Tô Dịch, nhưng hắn vẫn đại khái đoán được, thiếu niên lai lịch bí ẩn trước mặt này, tựa hồ đối với bản thân cũng không địch ý.

Hắn ổn ổn tâm thần, nói: "Tòa mộ chôn quần áo và di vật này, là Thái Thượng trưởng lão Nguyệt thị đời thứ ba của chúng ta - Nguyệt Kiếm Hà vì chính mình lưu lại."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Bản thân tu kiến mồ vì chính mình?"

Nguyệt Vân Sơn giải thích nói: "Năm đó, Kiếm Hà tổ tiên quyết ý đi đến sâu trong tinh không lưu lạc, trước khi đi, liền ở chỗ này để lại một cái mộ chôn quần áo và di vật, nói xưng nếu ở trong vạn năm, hắn chưa trở về, tộc nhân có thể coi chỗ mộ chôn quần áo và di vật này là chỗ chôn xương của hắn."

Tô Dịch lập tức minh bạch.

Sâu trong tinh không, có đại khủng bố.

Lúc Nguyệt Kiếm Hà đi đến, lo lắng một đi không trở lại, cho nên tự mình tu kiến mộ chôn quần áo và di vật cho chính mình.

Không thể nghi ngờ, Nguyệt Kiếm Hà chưa hề trở về.

Bằng không, chỗ mộ chôn quần áo và di vật này chắc chắn sẽ không thể nào tại gần nhất mới hoành không xuất thế.

"Sẽ không phải lúc ngươi đến đây lấy đi hộp đồng xanh này, mới dẫn phát ra động tĩnh lớn lúc này a?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyệt Vân Sơn lập tức có chút không được tự nhiên, khổ sở nói: "Các hạ mắt sáng như đuốc, liệu sự như thần. Mấy ngày trước, ta liền đến nơi đây, chỉ là lại không nghĩ rằng, khi tiến vào mộ chôn quần áo và di vật của tổ tiên, hộp đồng xanh hắn lưu lại này sẽ dẫn phát động tĩnh bực này. . ."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Lực lượng Huyền U cảnh cấp độ đại viên mãn, hoàn toàn chính xác vượt qua xa ngươi có thể áp chế."

Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Có thể nói cho ta nghe một chút, vì sao ngươi muốn tới lấy đi cái hộp đồng xanh này sao?"

Nguyệt Vân Sơn trầm mặc nửa ngày, hỏi ngược lại: "Tiểu lão cả gan hỏi một câu, tại sao các hạ lại cảm thấy hứng thú đối với mấy cái sự tình này như thế?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước ta đã nói, vậy cũng là duyên phận, ta biết một cô nương, trong một cái bội kiếm trên người nàng lạc ấn khí tức, cùng lực lượng tổ tiên nhà của ngươi lưu lại có cùng nguồn gốc."

Ban đầu ở Đại Chu cảnh nội Thương Thanh đại lục, lúc Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền vừa quen biết, liền phát giác được Nguyệt Thi Thiền lưng đeo một thanh cổ kiếm, khí tức có chút đặc thù, hư hư thực thực phong ấn một cỗ lực lượng thần bí.

Chuyện này tại lúc ấy, liền khiến cho Tô Dịch chú ý.

Cho đến về sau, Tô Dịch mới từ trong miệng Nguyệt Thi Thiền biết được, từ lúc nàng có thể biết mọi chuyện, thanh cổ kiếm kia đã theo làm bạn tại bên người nàng, nghe nói là phụ thân lưu lại cho nàng.

Thanh cổ kiếm kia, tên gọi "Quế Phách" .

Nơi quang ảnh Quế Phách bay tới, lạnh thấm một ngày mùa thu xanh.

Cái gọi là Quế Phách, chính là ý "Trăng sáng".

Danh tiếng kiếm này, vừa đúng lại cùng dòng họ Nguyệt Thi Thiền hô ứng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thời điểm trước đó, Tô Dịch chính là phát giác được bên trong hộp đồng xanh kia, có một đám khí tức để cho hắn cảm thấy quen thuộc.

Cuối cùng mới nhớ tới, một đám khí tức này cùng khí tức một cái "Quế Phách cổ kiếm" mà Nguyệt Thi Thiền đeo tại trên lưng kia không có sai biệt.

Cho nên, mới có thể chủ động ra tay.

Mà nghe được lời nói của Tô Dịch, Nguyệt Vân Sơn không khỏi giật mình, kinh nghi nói: "Các hạ nói. . . Sẽ không phải là Thi Thiền a?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Chính là nàng, ta lần này tiện đường đi đến Thiên Huyền giới, chính là muốn gặp nàng một lần."

Nguyệt Vân Sơn không khỏi động dung, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Nguyệt Thi Thiền sao có thể trở thành bằng hữu cùng một vị tồn tại kinh khủng bực này.

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Bởi vì theo hắn biết, Nguyệt Thi Thiền cũng không phải là lớn lên tại dòng họ, tại thời điểm hai năm trước, mới bị phụ thân nàng theo một cái thế giới thế tục tên là "Thương Thanh đại lục" nhận trở về.

Hơn nữa, Nguyệt Vân Sơn cũng chưa từng nghe nói, Nguyệt Thi Thiền lúc nào quen biết một vị tồn tại cường đại vô biên như vậy.

"Ừ, cái đồ vật này trả lại ngươi."

Tô Dịch đem hộp đồng xanh đưa lên trở về, "Nếu không chú ý, chúng ta vừa đi vừa nói thế nào?"

Hít thở sâu một hơi, Nguyệt Vân Sơn dằn xuống hoang mang trong lòng, ôm quyền chào nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Bất kể như thế nào, lần này là Tô Dịch cứu Nguyệt Vân Sơn một mạng, hôm nay còn đem hộp đồng xanh trả lại, điều này làm cho hắn đã tin tưởng lời nói của Tô Dịch, tâm thần căng thẳng cũng tiêu tan không ít.

Bất quá, Nguyệt Vân Sơn cũng không dám lãnh đạm, lại không dám bởi vì Tô Dịch tự xưng là bằng hữu của Nguyệt Thi Thiền, đem hắn coi như tiểu bối đối xử.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch lúc này cùng Nguyệt Vân Sơn một chỗ, dọc theo Thiên Tuyền Tinh lộ, hướng Thiên Huyền giới lao đi.

Trên đường trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch lúc này mới cuối cùng biết rõ ràng, vì sao Nguyệt Vân Sơn phải đến đây lấy đi một cái hộp đồng xanh này.

Nguyên nhân là, Nguyệt thị nhất tộc gặp một cái cọc đại phiền toái nan giải vô cùng.

Một cái cọc phiền toái này, lại nói tiếp vẫn cùng Nguyệt Thi Thiền có chút có quan hệ!

Đơn giản mà nói, thời điểm một năm trước, Nguyệt Thi Thiền tại lúc tham dự một cuộc "Luận Đạo pháp hội", cùng một vị nhân vật Thánh tử của "Hồng Liên giáo" - thế lực Ma đạo đỉnh cấp Thiên Huyền giới phát sinh xung đột.

Nguyệt Thi Thiền tại chỗ phế bỏ một thân Ma công của Thánh tử Hồng Liên giáo này!

Chuyện này đã dẫn phát đại nhân vật Hồng Liên giáo bất mãn, liền trên Luận Đạo pháp hội, trực tiếp ra tay với Nguyệt Thi Thiền, muốn để cho nàng bỏ ra một cái giá lớn tương xứng.

Nguyệt Thi Thiền không địch lại, nhận trọng thương, cuối cùng bằng vào một cái bí bảo thoát khốn.

Sau khi tin tức truyền quay lại Nguyệt thị nhất tộc, phụ thân Nguyệt Thi Thiền là "Dạ Tẫn Kiếm hoàng" Nguyệt Trường Thiên tức giận, tự mình ra tay báo thù vì nữ nhi của mình, một hơi chém giết ba vị đại nhân vật Hồng Liên giáo.

Nguyệt gia cùng Hồng Liên giáo như thế cừu hận kết, giữa hai đại thế lực đỉnh cấp giương cung bạt kiếm, như nước với lửa.

Cuối cùng tại một chút nhân vật già cả của Thiên Huyền giới hòa giải điều đình, Nguyệt gia cùng Hồng Liên giáo lúc này mới nhất trí quyết định , ấn xuống chuyện này.

Có ai nghĩ được, một đoạn thời gian trước, Nguyệt Trường Thiên du lịch bên ngoài cuối cùng, đụng phải một cuộc mai phục đến từ Hồng Liên giáo, thiếu chút nữa toi mạng, tuy rằng cuối cùng nhặt về một cái mạng, nhưng bởi vì bị thương quá nặng, tại sau khi phản hồi dòng họ, mà bắt đầu bế quan.

Chuyện này, dẫn phát nhà họ Nguyệt từ trên xuống dưới tức giận.

Họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập), ngay tại Nguyệt Trường Thiên bị thương không lâu, Hồng Liên giáo trực tiếp hướng ngoại giới tuyên bố, trong một tháng, nếu Nguyệt thị nhất tộc không giao Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền phụ tữ cho Hồng Liên giáo xử trí, tự gánh lấy hậu quả!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Tuyên ngôn như vậy, không chỉ dẫn phát Thiên Huyền giới oanh động, càng làm cho Nguyệt thị nhất tộc lâm vào trong gió bão bấp bênh!

Mà bây giờ, khoảng cách kỳ hạn một tháng vẻn vẹn chỉ còn lại ba ngày!

Hiểu được chút này, lông mày Tô Dịch không khỏi chau lên, Hồng Liên giáo Thiên Huyền giới?

Hắn mơ hồ nhớ kỹ thế lực Ma đạo này, nghe nói tổ sư khai phái của bọn họ, tựa hồ cùng "Hồng Trần Ma cung" - một trong ba đại Ma tông Đại Hoang có chút nguồn gốc.

Về phần những thứ khác, Tô Dịch liền nghĩ không ra rồi.

Không có cách, Thiên Huyền giới vẻn vẹn chỉ là một trong ba mươi ba cái thế giới vị diện bảo vệ xung quanh tại thiên hạ Đại Hoang.

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch từ lâu độc tôn chư thiên Đại Hoang, đâu có thể nào có tâm tư đi tìm hiểu một cái thế lực Ma đạo cắm rễ tại Thiên Huyền giới rồi hả?

——

Ps : Canh thứ hai tầm 6 giờ tối~

Mặt khác, điểm danh biểu dương thư hữu "Tứ sư huynh Linh Huyền tử", rõ ràng còn nhớ kỹ tiểu phục bút tiền văn Nguyệt Thi Thiền lưng đeo thanh cổ kiếm kia, chịu phục ~

(tấu chương hết)




