




Chương 104: Tụ Khí ảo diệu nhiều khiếu thành linh


Chuyết An Tiểu Cư.

Đây là Tô Dịch cho mới chỗ ở lên tên.

Kém cỏi làm vật thế chấp mộc mạc.

An làm yên tĩnh hòa.

Đối với cái này cái mới chỗ ở, Phong Hiểu Nhiên cực kỳ vui vẻ, hắn cái kia thon thả yểu điệu thân ảnh tại trong đình viện chạy tới chạy lui, tượng đầu nhẹ nhàng vui sướng hồ điệp giống nhau.

Một đôi thâm sâu trong mắt to chứa đầy vui sướng.

Phong Hiểu Phong cũng thật cao hứng.

Ngụp lặn tại trong thế tục, ai có thể không thích ở tại nơi này đợi lộ ra thanh quý khí hơi thở trong đình viện?

Đối lập hắn và muội muội từ nhỏ sinh hoạt Dương Liễu ngõ hẻm, hoàn toàn chính là khác nhau trời vực, tựa như hai cái thế giới.

Hoàng Kiền Tuấn chỉ huy một đám tay chân lanh lẹ gã sai vặt, đang vận chuyển vừa mua về các màu đồ dùng trong nhà cùng sinh hoạt phải chi vật.

Tô Dịch lại lười biếng ngồi ở một cái bò đầy cây tử đằng la trong chòi nghỉ mát ghế dựa mây ở bên trong, thích ý đất híp mắt.

"Bên người còn là thiếu vài cái hầu hạ người a."

Tô Dịch trong lòng có điểm tiếc nuối.

Buông lỏng nghỉ ngơi thời điểm, bên người làm có khí chất Uyển Nhu thị nữ pha trà, có cây cỏ mềm mại như ngọc thị nữ nắn vai đấm lưng, có tú sắc khả xan, kỹ nghệ siêu phàm cầm tùy tùng đánh đàn. . .

Cũng làm có khôn khéo cơ trí thị nữ lo liệu lấy một ngày ba bữa sự tình, có khéo tay thị nữ vì chính mình giặt quần áo xếp chăn, cắt tu vườn hoa, quản lý sân nhỏ. . .

Đúng rồi, còn muốn có một cái chỉ cần bản thân một ánh mắt, có thể ngầm hiểu xinh đẹp thị nữ tùy thời chờ nghe theo phân công.

Nhưng bây giờ. . .

Tô Dịch liếc qua ở phía xa bận rộn Hoàng Kiền Tuấn, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Tại tu luyện lên, hắn có bao nhiêu tự hạn chế, khắc khổ, tại trong sinh hoạt hắn thì có nhiều lười cùng nhiều sợ phiền toái.

"Được rồi, bình thường thị nữ ta cũng căn bản chướng mắt, thà rằng không tìm, cũng không có thể thật giả lẫn lộn."

Tô Dịch cuối cùng vẫn còn bỏ đi tìm kiếm một đống thị nữ cống hiến sức lực tâm tư.

Cho đến hết thảy dàn xếp thỏa đáng, Hoàng Kiền Tuấn bả cái kia một đám tạm thời thuê mướn gã sai vặt xua tán, lúc này mới cười ha hả đi tới, nói: "Tô ca, ngươi xem một chút còn cần mua thêm một ít gì?"

Tô Dịch mở mắt ra, lười biếng đứng dậy, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Đã thành, không có chuyện của ngươi."

Hoàng Kiền Tuấn do dự một chút, nói: "Tô ca, người xem có hay không cần tìm một cái chút đầu bếp nữ cùng làm việc vặt vãnh tôi tớ?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không cần, kế tiếp ta nên vì Phong sư đệ trị liệu hai chân, không có chuyện gì, đừng tới quấy rầy ta."

Hoàng Kiền Tuấn cả vội vàng gật đầu.

Tô Dịch đứng dậy, đi vào Phong Hiểu Phong gian phòng.

Một lúc lâu sau.

Tô Dịch đẩy cửa mà ra, hai đầu lông mày nổi lên vẻ uể oải vẻ.

Mà trong phòng, Phong Hiểu Phong nằm ở giường, đã tiến vào mộng đẹp.

"Tô Dịch ca ca, ca ca ta chân thế nào?"

Bên ngoài gian phòng, Phong Hiểu Nhiên từ lâu đợi chờ ở đó, mắt thấy Tô Dịch đi ra, hắn vội vàng dứt khoát tiếng hỏi thăm về đến.

"Không dùng được nửa tháng, ca ca ngươi lại đứng lên đi lại."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Phong Hiểu Nhiên đầu.

Trước trong phòng, hắn lấy bản thân tu vi thúc giục ngân châm, làm Phong Hiểu Phong hai chân đã tiến hành một phen châm cứu, triệt để đưa hai chân sinh cơ làm thức tỉnh.

Kế tiếp trong nửa tháng, chỉ cần nhường Phong Hiểu Phong nuốt Linh dược, lại từng bước một đem phế bỏ cốt cách cùng huyết nhục huyết quản cải tạo trở về.

"Thật tốt quá!"

Phong Hiểu Nhiên thâm sâu con mắt sáng lóng lánh đấy, vui mừng nhướng mày.

"Hiểu Nhiên, ngươi tới phòng ta, ta truyền thụ cho ngươi tu hành chi đạo."

Nói qua, Tô Dịch trực tiếp triều gian phòng của mình bước đi.

Phong Hiểu Nhiên vội vàng đuổi theo, trong lòng không khỏi chờ mong vô cùng.

Mắt thấy một màn này, xa xa đang ngồi ở trong đình viện nghỉ ngơi Hoàng Kiền Tuấn không khỏi một trận hâm mộ.

Có Tô ca tự mình chỉ điểm, tiểu nha đầu này về sau võ đạo thành tựu đã định trước không có khả năng nhỏ hơn!

Từ ngày này lên ——

Tô Dịch bọn hắn liền tại Chuyết An Tiểu Cư trung định cư xuống.

Tô Dịch sinh hoạt rất đơn giản, ngoại trừ tu luyện, chính là vì Phong Hiểu Phong trị liệu chân làm tổn thương, chỉ điểm Phong Hiểu Nhiên tu hành.

Mà một ngày ba bữa sự tình, hoàn toàn do Hoàng Kiền Tuấn chịu trách nhiệm.

Ngẫu nhiên tại đêm khuya thời gian, Tô Dịch cũng sẽ cùng Khuynh Oản nhờ một chút, hỏi một cái người sau tu hành tình trạng, tịnh cho chỉ điểm.

Nhường Tô Dịch cảm thấy vui mừng chính là, Khuynh Oản trước mặt đối với chính mình thời gian, mặc dù như trước có vẻ khiếp đảm, thẹn thùng, câu nệ.

Có thể so sánh tới trước đây, cũng nhiều một tia thân cận mùi vị.

Hấp tấp hai ngày thời gian đi tới.

Hôm nay sáng sớm, Tô Dịch từ lúc ngồi trung tỉnh lại, trong con ngươi như có huyễn sáng phong mang lóe lên, liền quy về lạnh nhạt.

Cái kia một thân như Kinh Long lao nhanh mạnh mẽ khí huyết cũng tùy theo từ từ an tĩnh lại.

Luyện Cốt Đại viên mãn!

Bằng vào trên người sung túc Linh dược, hơn nữa Tùng Hạc Đoán Thể thuật diệu dụng, làm cho Tô Dịch tại lúc này cuối cùng đem tu vi đạt đến "Luyện Cốt như ngọc, luyện tủy như sương" tình trạng.

Đến tận đây, kia tại Bàn Huyết Cảnh tạo nghệ, cũng đã được xưng tụng Đại viên mãn!

Như xé ra da của hắn thịt, có thể phát hiện cái kia một thân cốt cách sáng sủa như ngọc, sạch sẽ óng ánh, cứng rắn có thể so với qua muôn ngàn thử thách huyền thiết, đao kiếm khó làm thương tổn.

Kia cốt tủy cũng như sương Tuyết giống nhau sáng long lanh, tỏ khắp lấy bành trướng kinh người sinh cơ!

"Không uổng công ta gần nhất mỗi ngày hao phí Năm gốc nhất phẩm Linh dược đến tu luyện."

Tô Dịch khóe môi nổi lên vẻ hài lòng.

Tiền tài lữ phương pháp đấy, tiền tài chữ vào đầu.

Làm có đầy đủ hơn Linh dược làm chèo chống, Tô Dịch căn bản không lo tu vi vô pháp tinh tiến.

Quan trọng nhất là, hắn tại Bàn Huyết Cảnh da, thịt, gân, xương bốn cấp độ rèn luyện lên, làm cho trúc căn cơ đều muốn hơn xa ở tiền thế đồng nhất thời kỳ bản thân!

Vì cái gì hắn tu vi rõ ràng rất yếu, chiến lực lại có thể nói biến thái?

Kia nguyên do ngay tại võ đạo căn cơ trên.

Lấy có thể nói Đại Hoang đệ nhất Trúc Cơ phương pháp Tùng Hạc Đoán Thể thuật làm tu luyện chi pháp, lại phụ trước đây đời mười vạn tám nghìn năm lịch duyệt cùng tu luyện tâm đắc, làm cho rèn luyện ra võ đạo lực lượng, từ lâu vượt qua thế nhân có thể lý giải phạm trù!

Như bả cái khác Bàn Huyết Cảnh so sánh dòng sông, hồ nước, biển rộng, như vậy Tô Dịch Bàn Huyết Cảnh chính là bầu trời sáng sủa tinh không.

Một cái trên trời, một cái vực sâu, không thể so sánh nổi.

"Bước tiếp theo, chính là Tụ Khí cảnh."

Tô Dịch có chút chờ mong.

Tụ Khí cảnh, phân Thông Khiếu, Khai Mạch, Hóa Cương ba cấp độ, phân biệt đối ứng giai đoạn trước, trung kỳ cùng Hậu Kỳ.

Đạt đến chuyện này giả, đặt tại Quảng Lăng thành cái kia đợi địa phương nhỏ bé, cũng có thể được xưng tụng là cao thủ đứng đầu.

Đặt tại Vân Hà Quận thành ở bên trong, cũng đếm được là nhất lưu võ giả.

Bất quá, đều là chuyện này giữa các võ giả, lại sai lệch quá nhiều, thực lực cao thấp không đều.

Bởi vì cùng Bàn Huyết Cảnh rèn luyện da thịt gân cốt bất đồng, Tụ Khí cảnh tu luyện, liên lụy đến rèn luyện huyệt khiếu, gân mạch cùng ma luyện Cương Khí, cực kỳ huyền nhỏ tinh xảo.

Một thứ tu luyện công pháp, cũng rất khó tu luyện tới "Nhiều khiếu thông thấu, mạch hiểu rõ, toàn thân trong ngoài câu liền thiên địa, cùng vạn hóa minh hợp" tình trạng.

Như làm không được một bước này, "Hóa Cương" liền không thể nào nói đến.

Theo Tô Dịch biết, tại Đại Chu triều cảnh nội, cũng chỉ có thập đại học cung, đứng đầu đại gia tộc, vương hầu dưới trướng quân đội chi địa, mới có được tu luyện Tụ Khí cảnh hoàn thiện pháp môn.

Hơn nữa, những pháp môn này cũng tất cả không có cùng, không thể quơ đũa cả nắm.

Tượng cường đại như Thanh Hà Kiếm Phủ, mặc dù cũng có được Tụ Khí cảnh tu luyện chi pháp, nhưng chưa nói tới đứng đầu.

Cho nên một chút tâm chí cực cao Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử, tại tu luyện đến Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn về sau, thường thường chỉ có thể khác mưu đường ra.

Ví dụ như tham gia khảo hạch tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành.

Ví dụ như bái nhập vương hầu dưới trướng quân đội ở bên trong, thông qua tranh thủ quân công cách để đổi lấy Tụ Khí cảnh đứng đầu công pháp.

Bất quá, vô luận là tiến về trước Thiên Nguyên học cung, còn là bái nhập vương hầu dưới trướng, chỉ số rất ít người có thể trở thành người may mắn.

Tuyệt đại đa số trẻ tuổi đệ tử, đã định trước chỉ có thể đi tu luyện những thứ kia bình thường Tụ Khí công pháp.

Đây hết thảy, cũng làm cho Tụ Khí cảnh cường giả thực lực sai lệch quá nhiều.

Đứng đầu Tụ Khí cảnh sơ kỳ nhân vật, hoàn toàn có thể đủ tuỳ tiện giết hết sức Tụ Khí cảnh Đại viên mãn nhân vật.

Đến nỗi không thiếu một chút quái thai tại Tụ Khí cảnh thời gian, cũng có thể đi đối kháng Võ Đạo tông sư.

Ví dụ như áo xanh.

Đương nhiên, đối với Tô Dịch mà nói, những thứ này căn bản không gọi sự tình.

Đặt tại cái này Đại Chu cảnh nội, chuyên môn làm võ đạo Tứ Cảnh Trúc Cơ mà dùng Tùng Hạc Đoán Thể thuật, tuyệt đối tuyệt vời.

Lúc trước Tiêu Thiên Khuyết nhìn thấy Tô Dịch tại Đại Thương Giang bờ diễn võ thời gian, đều rung động thất thần, hoài nghi còn đây là trong truyền thuyết thần tiên chi thuật!

"Thân người có huyệt khiếu bảy trăm hai mươi cái, trong đó có linh khiếu một trăm lẻ tám cái."

"Cái này một trăm lẻ tám linh khiếu lại được xưng làm 'Tu Luyện Chi Khiếu' ."

"Ở tiền thế, ta mặc dù đem quanh thân linh khiếu từng cái rèn luyện thông thấu, cũng chỉ có bảy mươi hai cái linh khiếu trung nuôi dưỡng ra chân chính Linh tính, cái này cái chỗ thiếu hụt để cho ta tại Hoàng giả cảnh giới thời gian, hao phí rất nhiều thiên tài địa bảo, mới miễn cưỡng đền bù trở về, nhưng dù vậy, cũng đã ảnh hưởng đến ta lúc ban đầu tu luyện căn cơ. . ."

"Lúc này đây, từ không thể để cho cái này cái chỗ thiếu hụt lại lần nữa trọng diễn!"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Có thể tại một trăm lẻ tám linh khiếu trung từng cái dưỡng ra Linh tính, lại xưng là "Nhiều khiếu thành linh" .

Đến lúc đó, từng linh khiếu đều như cỡ nhỏ Bí Cảnh, có kỳ diệu dị tượng ra đời vào trong đó, nhưng câu liền thiên địa khí thế, chiếu rọi Đại Đạo ánh sáng!

Bất quá, bực này võ đạo tạo nghệ, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng có thể nói vạn trung không một, không tiền khoáng hậu.

Ở tiền thế, Tô Dịch chín cái đệ tử chân truyền ở bên trong, cũng chỉ có tiểu đồ đệ Thanh Đường tại chỉ điểm của hắn xuống, một lần hành động luyện liền "Nhiều khiếu thành linh" . Một trăm lẻ tám linh khiếu tựa như bên trong thân thể ngôi sao, dưỡng dục ra "Tinh vân triều tịch" thần diệu dị tượng.

Lúc đó, Thanh Đường mới bảy tuổi, mới bái nhập bọn họ hạ không đến ba tháng, liền đã triển lộ ra được trời ưu ái tuyệt thế thiên phú.

"A, Thanh Đường. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch tự giễu giống như cười cười, ánh mắt đều là vẻ phức tạp.

Rất lâu, hắn lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều.

Từ trên giường đứng dậy, Tô Dịch đẩy cửa mà ra.

mờ mờ, gió mát Từ Lai, lay động trong đình viện hoa thụ, mang đến từng đợt thảo mộc mùi thơm ngát, làm người ta vui vẻ thoải mái.

Hoàng Kiền Tuấn đang đình viện một trương trên bàn đá trang trí bát đũa, nóng hôi hổi bữa sáng từ lâu nở rộ ở trên.

Mỗi sáng sớm sáng sớm, trong thành "Vân Hương ở" sẽ lại sai người đưa tới nhiều loại đồ ăn, cái này đương nhiên là có tiền có thể thoải mái giải quyết sự tình.

Cách đó không xa, Phong Hiểu Nhiên đẩy xe lăn trung Phong Hiểu Phong theo trong phòng đi ra.

Thiếu nữ mặc bóp áo lam tử màu vàng hơi đỏ váy, tiêm tú thanh trẻ con thân ảnh xinh đẹp đáng yêu, cả khí sắc đều tốt lên rất nhiều, hình dáng như điêu khắc giống như khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không giống như trước kia như vậy yếu ớt.

Phong Hiểu Phong cũng tinh thần sáng láng, hai đầu lông mày uất ức nặng nề tới trung khí hễ quét là sạch, toàn thân tản ra một loại dâng trào phồn vinh mạnh mẽ khí tức.

Chứng kiến như vậy một màn, Tô Dịch không khỏi hiểu ý cười cười.

Đồng dạng sáng sớm.

Rõ ràng tỉ mỉ trang hoàng qua Viên Lạc Hề kỵ Thanh Thông Mã lên, cùng Trình Vật Dũng cùng đi đến Dương Liễu phía ngoài hẻm.

Nhẹ nhàng ánh bình minh chiếu vào thiếu nữ tư thế hiên ngang thon dài thân ảnh lên, làm cho nàng cũng phủ thêm một tầng nhu hòa xinh đẹp quang ảnh.

Tại đây rách nát cổ xưa, đầy đất bẩn đục người nghèo hội tụ chi địa, nàng đến, có vẻ như vậy hoàn toàn xa lạ.




