




Chương 1041: Thu Thủy đại hội


Chương 1041: Thu Thủy đại hội

Dựa theo lời nói của Nguyệt Vân Sơn, Hồng Liên giáo đã triển khai hành động.

Thế lực Ma đạo đỉnh cấp của Thiên Huyền giới này, mời một đống đại nhân vật đứng đầu của Thiên Huyền giới, tại bờ "Thu Thủy nhai" tụ tập.

Tịnh chuẩn bị tại ba ngày sau, tổ chức "Thu Thủy đại hội" !

Đến lúc đó, Nguyệt thị nhất tộc chỉ cần đem Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền giao ra đây, Hồng Liên giáo sẽ trên Thu Thủy đại hội, cùng Nguyệt thị nhất tộc tiêu tan hiềm khích lúc trước, sẽ bỏ qua chuyện cũ.

Trái lại, Hồng Liên giáo sẽ tại trên "Thu Thủy đại hội" triệt để hướng Nguyệt thị nhất tộc tuyên chiến!

"Dòng họ các ngươi có tính toán gì không?"

Hiểu được chút này, Tô Dịch nói.

Nguyệt Vân Sơn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nguyệt gia chúng ta chắc chắn sẽ không giao người, nếu làm như vậy, còn mặt mũi nào đặt chân Thiên Huyền giới?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Nói như vậy, ngươi lần này tới lấy đi cái hộp đồng xanh này, hẳn chính là vì ứng đối một tràng tai kiếp lúc này?"

Nguyệt Vân Sơn gật một cái nói: "Nguyệt gia chúng ta đã quyết định, tại trên Thu Thủy đại hội này, cùng Hồng Liên giáo vật tay một cái!"

Tô Dịch đã triệt để minh bạch.

Vô luận là Hồng Liên giáo, hay Nguyệt thị nhất tộc, cũng không muốn vạch mặt triệt để, tránh cho giữa hai thế lực lớn bọn họ phát sinh chiến tranh toàn diện, lưỡng bại câu thương.

Cho nên, Hồng Liên giáo lúc này mới có thể tổ chức "Thu Thủy đại hội", còn mời một đống nhân vật đứng đầu trợ trận, mục đích đúng là để cho Nguyệt thị nhất tộc, bả Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền giao ra đây.

Nếu Hồng Liên giáo thật là vì mượn cơ hội đi tiêu diệt Nguyệt thị nhất tộc, căn bản không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, đi tổ chức Thu Thủy đại hội gì đó, trực tiếp khai chiến cùng Nguyệt thị nhất tộc là được.

Đồng dạng, tình cảnh của Nguyệt thị nhất tộc rõ ràng rất không ổn, nếu như thật sự không sợ Hồng Liên giáo tìm phiền toái, cũng không cần phải đi phó ước!

Dưới mắt, Nguyệt Vân Sơn đều cần tiến về trong tinh không này trước tiên, thu hồi hộp đồng xanh tổ tiên lưu lại đến hóa giải phiền toái, có thể nghĩ, Nguyệt thị nhất tộc đã bị bức bách đến mức nào.

"Nếu như vật tay thua mất mà nói, Nguyệt gia các ngươi sẽ làm như thế nào?"

Tô Dịch nói.

Nguyệt Vân Sơn gằn từng chữ một: "Nguyệt gia chúng ta có thể cúi đầu, có thể xin lỗi, cũng có thể trả giá thật nhiều đi bồi thường, nhưng. . . tuyệt sẽ không giao người!"

Tô Dịch truy vấn: "Nếu đối phương bắt các ngươi giao người thì sao?"

Nguyệt Vân Sơn đã lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, trên mặt hắn lộ vẻ tự giễu, nói: "Thực không dám giấu giếm, vấn đề này, Nguyệt gia chúng ta từ lâu nghĩ tới, hơn nữa. . . Trường Thiên đã làm ra quyết đoán."

Đuôi lông mày khóe mắt của hắn, đều là trầm thấp vẻ phức tạp.

Tô Dịch ý thức được bất thường, cau mày nói: "Nguyệt Trường Thiên hẳn là muốn chủ động đứng ra đây, đi gánh chịu tất cả chuyện này?"

Nguyệt Vân Sơn khẽ gật đầu, nói: "Đây là quyết đoán của Trường Thiên, cũng là dự tính xấu nhất của Nguyệt gia chúng ta, trước mắt, chúng ta chỉ có thể hết thảy biện pháp cuối cùng, không để cho loại kết quả xấu nhất này phát sinh."

Dứt lời, trên gương mặt hắn toàn bộ là thần sắc lo lắng.

"Nguyệt Trường Thiên này ngược lại khí phách mười phần, nhưng Thi Thiền cô nương thì sao?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyệt Vân Sơn kiên nhẫn giải thích nói: "Năm trước sau khi phát sinh một cái cọc tai họa kia, Trường Thiên lo lắng Thi Thiền sẽ bị lực lượng Hồng Liên giáo nhằm vào, đã vận dụng quan hệ, giúp đỡ Thi Thiền đạt được một cái tư cách tiến vào cánh cửa thứ nhất Đại Hoang là 'Cửu Cực Huyền Đô'."

"Hôm nay, Thi Thiền đã là đệ tử chân truyền của Cửu Cực Huyền Đô, tại Cửu Cực Huyền Đô tu hành, sợ rằng Nguyệt gia chúng ta gặp biến cố lớn hơn nữa, cũng sẽ không khiến Thi Thiền chịu ảnh hưởng."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch yên lòng.

Trước, hắn còn rất hoài nghi, tại lúc Nguyệt thị nhất tộc không chịu nổi Hồng Liên giáo áp bách, chọn bả Nguyệt Thi Thiền giao ra.

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Cần biết, tại ở bên trong Đại tông tộc, nếu có thể hi sinh một tộc nhân làm đại giá, đổi lấy toàn bộ dòng họ thái bình, đại đa số thời điểm đều có lựa chọn làm như thế.

Nhưng cũng còn tốt, Nguyệt thị nhất tộc chưa từng đối xử Nguyệt Thi Thiền như vậy.

Hơn nữa nhìn ra được, Nguyệt Trường Thiên coi như là phụ thân, đối với Nguyệt Thi Thiền vô cùng yêu thương, từ lúc năm trước, đã bắt đầu trải đường vì Nguyệt Thi Thiền!

Lấy nội tình cùng lực lượng của Hồng Liên giáo, tự nhiên không dám đi "Cửu Cực Huyền Đô" gây sự với Nguyệt Thi Thiền.

Dù sao, Hồng Liên giáo chỉ là Ma môn đỉnh cấp của Thiên Huyền giới, mà Cửu Cực Huyền Đô, thì là Đạo môn đệ nhất thiên hạ Đại Hoang!

Cả hai khác nhau quá lớn, một trời một vực.

Hiểu rõ đến chút này, trong lòng Tô Dịch đã làm ra quyết đoán, giúp đỡ Nguyệt gia một cái!

Chỉ bằng Nguyệt gia không sử dụng tính mạng Nguyệt Thi Thiền đi đổi lại thái bình, đã nhận được Tô Dịch tán thành.

Càng đừng đề cập, Nguyệt Trường Thiên chính là phụ thân của Nguyệt Thi Thiền, thời điểm năm trước, Nguyệt Thi Thiền bị lực lượng Hồng Liên giáo trọng thương, Nguyệt Trường Thiên còn tự mình ra tay, giết mấy nhân vật già cả của Hồng Liên giáo, báo thù cho Nguyệt Thi Thiền. Mà không phải nén giận, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Tô Dịch nói: "Đợi đến Thiên Huyền giới, ta và ngươi cùng đi Thu Thủy đại hội một lần."

Nguyệt Vân Sơn khó có thể tin nói: "Các hạ chẳng lẽ là muốn. . . giúp Nguyệt gia ta! ?"

Cần biết, đổi lại những người khác hiểu được tình cảnh Nguyệt gia bọn hắn, sợ là e sợ tránh không kịp.

Chuyện như vậy, trên thực tế tại đoạn thời gian gần nhất đã phát sinh, rất nhiều thế lực cùng Nguyệt thị giao hảo, hoặc là lựa chọn tránh mà không nhìn, hoặc là đề nghị Nguyệt gia nhường nhịn, giao ra phụ tử Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền!

Tình người ấm lạnh, hiển lộ hoàn toàn.

Nhưng Nguyệt Vân Sơn đánh vỡ đầu cũng không có nghĩ đến, thiếu niên lai lịch kỳ quặc, tự xưng là bằng hữu của Nguyệt Thi Thiền này, sau khi hiểu được Nguyệt gia gặp phải nguy hiểm, dường như muốn xuất thủ tương trợ!

"Tính toán ra, ta coi như là người dẫn đường trên kiếm đạo của Thi Thiền cô nương, tuy không phải quan hệ thầy trò, nhưng là vượt qua xa một thứ tình cảm bằng hữu có thể so sánh, nếu như để cho ta biết rõ Nguyệt gia gặp được phiền toái bực này, chắc chắn không thể đứng bên ngoài nhìn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nguyệt Vân Sơn động dung, đuôi lông mày hiện lên sắc mặt vui mừng.

Lúc trước hắn từng mắt thấy chiến lực kinh khủng của Tô Dịch, động có thể thoải mái giết chết lão ma đầu Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, nếu có Tô Dịch tương trợ, tự nhiên là thiên đại hảo sự!

Bất quá rất nhanh, Nguyệt Vân Sơn liền tĩnh táo lại.

Lần này Hồng Liên giáo vì tổ chức Thu Thủy đại hội này, xuất động đều là lão quái vật Huyền U cảnh!

Nghĩ đến như thế, vẻ vui mừng trên đuôi lông mày Nguyệt Vân Sơn tiêu tán, than thở nói: "Hảo ý của các hạ, tiểu lão vô cùng cảm kích, chỉ là trận sóng gió này quá mức hung hiểm, nếu khiến các hạ cuốn vào, tiểu lão nhất định sẽ ái ngại. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã cười ngắt lời nói: "Ta minh bạch ngươi muốn nói cái gì, ta cũng không ngại nói thẳng, bát thiên tai họa tại trong mắt Nguyệt gia các ngươi, ta trong mắt cũng bất quá là một cái phiền toái nho nhỏ, có thể tiện tay giải quyết."

Phiền toái nhỏ?

Tiện tay giải quyết! ?

Nguyệt Vân Sơn thiếu chút nữa mộng đi, căn bản là không có cách tưởng tượng, nên có được lực lượng cùng gan phách như thế nào, mới có thể nói ra lời nói này.

Nếu Tô Dịch trước chưa từng triển lộ ra chiến lực kinh khủng có thể nói kinh thế, Nguyệt Vân Sơn tuyệt đối sẽ coi thiếu niên hơn mười chín tuổi trước mặt này như tên điên!

"Tin hay không, chờ đến trên Thu Thủy đại hội, la có thể thấy được."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Tại tu hành giới, tu sĩ có thể che giấu cùng cải biến khí tức, dung mạo cũng có thể trở nên bất đồng.

Một chút lão quái vật có được thủ đoạn thông thiên, dung mạo như thanh niên, có nữ tử sống không biết bao nhiêu năm tháng, dung mạo cũng có thể vĩnh viễn bảo trì thanh xuân cùng mỹ lệ.

Nhưng cốt linh của bọn hắn lại căn bản không có cách cải biến.

Hôm nay, dựa theo tuổi tính, Tô Dịch mười chín tuổi, không chỉ là bộ dáng thiếu niên, cả cốt linh cũng đặc biệt trẻ tuổi.

Hơn nữa khí tức một thân của hắn lạnh nhạt như lưu vân, rất dễ dàng bị coi là "Tiểu bối" mới ra đời.

Cũng rất dễ dàng để cho những lão quái vật kia xem nhẹ cùng coi thường.

Như trước, Huyết Kiêu lão ma sở dĩ xem Tô Dịch là dê béo, chính là phát giác được trên người Tô Dịch kỳ quặc, rõ ràng còn trẻ như vậy, lại dám một mình ghé qua trong tinh không, hết thảy khác thường này, khơi gợi lên tâm hiếu kỳ của Huyết Kiêu lão ma. . .

Đương nhiên, cuối cùng cũng chôn vùi tính mạng của hắn.

Không thể nghi ngờ, giờ này khắc này, ở trong mắt Nguyệt Vân Sơn, Tô Dịch có lẽ đủ cường đại, thế nhưng muốn chộn rộn phong ba của Nguyệt gia, cuối cùng có chút đơn bạc.

Làm cho người ta lo lắng hắn cuốn vào trong đó, sẽ gặp liên luỵ.

Có thể mắt thấy Tô Dịch đều đem lời nói đến phân thượng này, Nguyệt Vân Sơn cuối cùng chưa từng cự tuyệt, nói: "Thôi được, ta sẽ dẫn lấy các hạ một chỗ đi đến, nếu thật phát sinh nguy hiểm không lường được, tiểu lão chắc chắn dùng hết thảy biện pháp, đưa các hạ ra ngoài, tránh để cho các hạ bị Nguyệt gia ta liên luỵ!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt.

Tô Dịch không khỏi cảm khái, tộc nhân Nguyệt thị này khí khái cùng diễn xuất, ngược lại thật sự là không tầm thường a.

Đáng giá tự mình ra tay giúp một lần.

. . .

Hai ngày sau.

Thiên Huyền giới.

Coi như một trong ba mươi ba giới bảo vệ tại xung quanh thiên hạ Đại Hoang, thế lực tu hành của Thiên Huyền giới rất phức tạp, ba loại đạo thống Nho gia, Phật môn, Ma tông cùng tồn tại, hiện lên bố cục tạo thế chân vạc.

Trừ chuyện này, còn một chút thế lực Binh gia, Đạo gia, Phù trận nhất mạch, Quỷ tu nhất mạch.

Đương nhiên, Thiên Huyền giới cuối cùng chỉ là một trong ba mươi ba cái thế giới vị trong thiên hạ diện Đại Hoang, xa vô pháp đánh đồng cùng Đại Hoang.

Khoảng cách đẳng cấp kia, thật giống như trên Thương Thanh đại lục, tiểu quốc xa xôi khác nhau với đại quốc bá chủ như Đại Hạ.

"Thiên Huyền giới. . . Cũng không biết Lão sàm trùng 'Thiên Huyền thư viện' kia còn tại hay không."

Khi xa xa chứng kiến Thiên Huyền giới, Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia hồi ức.

Tiến vào Thiên Huyền giới, chẳng khác nào tiến vào phạm trù thiên hạ Đại Hoang!

Mà Tô Dịch tại thời điểm kiếp trước, đã từng du lịch qua Thiên Huyền giới.

Bất quá, duy nhất để cho hắn khắc sâu ấn tượng đấy, chính là một người lão gia hỏa mai danh ẩn tích trong "Thiên Huyền thư viện".

Lão gia hỏa kia được xưng tụng là lão ngoan đồng cấp độ hóa thạch sống của Nho gia nhất mạch, đạo hạnh sâu không lường được, chính là miệng rất thèm rồi, từng tự xưng "Thà rằng không đọc sách, không thể không ăn thịt" .

Bất quá, tại Thiên Huyền thư viện, cơ hồ rất ít người biết rõ, ở bên trong năm tháng trôi qua nhân vật tiểu lão đầu một mực yên lặng đảm nhiệm "Người giữ cửa", sẽ là một cái đại năng bối phận cao đến có thể hù chết người trên Nho đạo.

Mà Tô Dịch tại lúc đó, một mực xưng hô lão gia hỏa kia là "Lão sàm trùng" .

Vẫn còn nhớ kỹ thời điểm kiếp trước, Tô Dịch từng chỉ điểm nhị đệ tử Cảnh Hành, để cho hắn lúc du lịch thiên hạ, thuận đường đi Thiên Huyền thư viện một lần.

Cảnh Hành hoàn toàn chính xác đi, đáng tiếc, con mọt sách này chỉ lo cùng những thư sinh của Thiên Huyền thư viện kia đàm luận nhiều loại áo nghĩa cùng đạo lý, căn bản không biết, tại Cửu Huyền thư viện còn có nhân vật cấp tổ sư của Nho đạo nhất mạch thiên hạ này như "Lão sàm trùng".

Về sau, lúc Tô Dịch cùng Lão sàm trùng nói chuyện với nhau, Lão sàm trùng từng đánh giá Cảnh Hành, một cái hạt giống đọc sách tốt, nhưng đầu óc có chút chậm chạp, lúc nào thông suốt rồi, sẽ biết rõ cái gì gọi là tin hết thư thua kém hơn không thư, đến lúc đó, tự nhiên có thể ở bên trong người đọc sách thiên hạ, tìm ra một phiến thiên địa thuộc về mình.

Lúc ấy, Tô Dịch cười mà không nói đối với đánh giá như vậy, không tỏ rõ ý kiến,

Cảnh Hành trạch tâm nhân hậu, ôn khiêm cung nhượng, không thích sát sinh, làm việc coi trọng một cái lấy đức thu phục người, đây cũng là chỗ để cho Tô Dịch yêu thích nhất.

Về phần Cảnh Hành có "Thông suốt" hay không, Tô Dịch cũng không bắt buộc.

"Lần này đến Thiên Huyền giới, ngược lại có thể đi Thiên Huyền thư viện một lần, nếu Lão sàm trùng vẫn còn, hẳn là có thể biết Cảnh Hành hôm nay ở nơi nào."

Tô Dịch thầm nghĩ.

——

Ps : Thật hy vọng trang web ra cái công năng tự động ném vé tháng cho quyển sách, như vậy có thể đến giúp đồng hài quên bỏ phiếu ha ha (^▽^)




