




Chương 1043: Đâm lưng


Huyền U cảnh đương nhiên rất mạnh.

Ngay cả đặt tại Đại Hoang cửu châu, cũng đã là trụ cột một phương đạo thống đứng đầu!

Nhưng. . .

Ở trong mắt Tô Dịch, ngoại trừ một chút nhân vật tuyệt thế tài tình chấn động chư thiên, nhân vật Huyền U cảnh khác trên thế gian này, sớm đã không đáng mỉm cười một cái.

Huống chi, hắn đến tham gia Thu Thủy đại hội này, cũng không phải kết giao bằng hữu đấy, nào có hứng thú để ý tới lai lịch của địch nhân?

"Ây. . ."

Nguyệt Vân Sơn nghẹn lời.

Hắn rất giật mình, nhìn ra Tô Dịch dường như không để Trường Tôn Hồng ở trong mắt!

"A, Nguyệt gia các ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, thôi, trên Thu Thủy đại hội hôm nay, liền để Nguyệt gia các ngươi cảm thụ cảm giác, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!"

Dưới vòm trời xa xa, Trường Tôn Hồng cười lạnh một tiếng, sau đó phiêu nhiên rơi vào đỉnh núi.

Sắc mặt đám người Nguyệt gia đều có chút khó coi.

Ai cũng có thể cảm nhận được, Hồng Liên giáo không chỉ là có chuẩn bị mà đến, đồng thời khí thế hùng hổ, cực kỳ cường thế!

"Đi thôi."

Nguyệt Bách Linh hít thở sâu một hơi, mang theo đám người hướng bên trên Thu Thủy nhai lao đi.

Đỉnh núi dốc đứng hiểm trở, phía trên bãi đá phạm vi chừng trăm trượng, sớm đã bài trí lấy chỗ ngồi.

Lần này Hồng Liên giáo xuất động hai vị lão quái vật Huyền U cảnh, cùng sáu vị trưởng lão Huyền Chiếu cảnh.

Nhân số cũng không nhiều.

Nhưng đội hình như vậy, đặt tại bên trong Thiên Huyền giới, cũng đã không thể khinh thường, đủ hoành ép một vực.

Ngoại trừ chuyện này, Hồng Liên giáo còn mời một nhóm nhân vật đứng đầu Thiên Huyền giới, chừng hơn mười người, đều có được đạo hạnh Hoàng cảnh, hoặc là người đứng đầu một phương thế lực lớn, hoặc là danh túc uy hiếp một phương.

Trong đó có một vị, vẫn là tồn tại Huyền U cảnh!

Nói không khoa trương, một trận đại hội dạng này, Hoàng giả bình thường đều không đủ tư cách tham dự vào, càng không nói đến nhân vật phía dưới Hoàng Cảnh.

Khi Nguyệt Bách Linh mang theo đám người đến, liền thấy tình cảnh như vậy, từng người trong lòng đều là trầm xuống.

Bọn hắn bên này, vẻn vẹn chỉ có một vị Huyền U cảnh tọa trấn, nhưng tại Hồng Liên giáo bên kia, thì chừng hai vị!

Đồng thời bọn hắn còn mời tới một vị lão quái vật Huyền U cảnh trợ trận!

Đội hình như vậy, cho dù ai có thể không e sợ?

"Sách, Nguyệt Bách Linh, nhân vật Huyền U cảnh có thể đánh của Nguyệt gia các ngươi, cũng chỉ thừa một người ngươi sao?"

Một đạo tiếng cười nhạo vang lên.

Thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy trên chỗ ngồi nơi xa, Trường Tôn Hồng một bộ hắc bào đại mã kim đao ngồi ở kia, bên môi treo một tia khinh thường.

"Điểm lực lượng thế này, còn vọng tưởng giãy dụa phản kháng? Nguyệt gia các ngươi thật đúng là không biết tự lượng sức mình."

Một đạo than nhẹ u nhiên vang lên.

Nói chuyện đấy, là một nữ tử mỹ lệ thân mặc áo bào đen, da thịt trắng hơn tuyết.

Nàng đứng ở một bên bờ sườn núi, tay áo phất phới, tóc xanh bay lên, lúc này quay đầu nhìn qua, trên mặt đẹp đều là vẻ cô tiễu lạnh như băng.

Tần Nhược Thủy.

Giống như Trường Tôn Hồng, chính là lão quái vật Huyền U cảnh của Hồng Liên giáo.

Giữa sân vang lên một trận tiếng cười khẽ.

Những cường giả Hồng Liên giáo cùng tân khách trợ trận kia cười rộ, ánh mắt nghiền ngẫm.

Từng cảnh tượng ấy, để sắc mặt đám người Nguyệt gia đều âm trầm xuống.

Tô Dịch thì lắc đầu một trận.

Nghiêm ngặt mà nói, nội tình cùng thế lực của Hồng Liên giáo này, so với các loại thế lực đỉnh cấp như Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung bên trong U Minh giới, cũng muốn kém một chút.

Như đặt tại Đại Hoang cửu châu, chỉ có thể coi là thế lực nhất lưu.

Điều này khiến Tô Dịch lười đi chú ý.

Ánh mắt của hắn quét qua, giữa sân còn có rất nhiều chỗ ngồi trống không, nhưng nhân mã Hồng Liên giáo cũng không mời đám người Nguyệt gia nhập tọa.

Mà nhìn thái độ Nguyệt Bách Linh, rõ ràng cũng không có ý định nhập tọa.

Tô Dịch rõ ràng, tại trước khi Nguyệt gia cùng Hồng Liên giáo không hoàn toàn lộ ra tất cả át chủ bài, trận Thu Thủy đại hội này nhất định sẽ không kết thúc nhanh được.

Mà hắn cũng không muốn một mực đần độn đứng ở đó.

Hắn trực tiếp cất bước, đi vào dưới một gốc cổ tùng cứng cáp bờ sườn núi, xách ra ghế mây, lười biếng nằm ở trong đó, cũng thuận tay lấy ra một bầu rượu.

Từ nơi đây nhìn lại, dưới vòm trời xa xa biển mây bốc hơi, đại địa bên trên hồ quang mênh mông, cảnh sắc cũng thực sự cực kì không tầm thường, cảnh đẹp ý vui.

"Cái này. . ."

Mà mắt thấy cử động của Tô Dịch, vô luận đám người Nguyệt gia, hay là Hồng Liên giáo bên kia, đều là sững sờ.

"Tiểu tử này tình huống như thế nào?"

Một cái tân khách nói thầm, nhíu mày không thôi.

Thu Thủy đại hội, liên quan đến hai đại thế lực đứng đầu Thiên Huyền giới đọ sức!

Tại thời điểm bực này, một thiếu niên hơn mười chín tuổi, lại xem đám người như không, giống công tử ca du sơn ngoạn thủy, phối hợp ngồi ở kia uống rượu ngắm cảnh.

Điệu bộ như vậy, rơi vào trong mắt mọi người, liền lộ ra vô cùng kiêu ngạo, không coi ai ra gì, hoàn toàn cùng bầu không khí giương nỏ trương kiếm giữa sân kia không hợp nhau.

Đám người Nguyệt Bách Linh hai mặt nhìn nhau.

Đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không có nghĩ đến, vị Tô đạo hữu lai lịch kỳ quặc này, sẽ làm theo ý mình như vậy.

"Nguyệt Bách Linh, tiểu oa nhi này sẽ không phải là cao nhân . . . Nguyệt gia các ngươi mời tới a?"

Một đạo tiếng cười trêu tức vang lên.

Nói chuyện đấy, là một trung niên áo bào đen màu da trắng noãn, đầu đội mào, tên gọi Thường Hằng Viễn, là một vị lão quái vật Huyền U cảnh Hồng Liên giáo mời tới.

Theo hắn mở miệng, giữa sân lập tức một trận cười vang.

Đám người Nguyệt Bách Linh thần sắc lúc trắng lúc xanh, có phần không được tự nhiên.

Tô Dịch đang uống rượu chỉ cười cười, ánh mắt quét trung niên áo bào đen Thường Hằng Viễn kia một chút, liền một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Một tiểu gia hỏa lòe người thôi, không đáng mỉm cười một cái, chúng ta nói chuyện chính sự."

Trường Tôn Hồng trầm giọng mở miệng, thanh âm thấu phát uy nghiêm lớn lao, làm cho bầu không khí trong tràng cũng biến thành trang trọng.

"Nguyệt Bách Linh, thế cục dưới mắt ngươi cũng thấy đấy, còn muốn nói cái gì?"

Trường Tôn Hồng mắt lạnh như điện, nhìn về phía Nguyệt Bách Linh.

"Đơn giản là muốn so quyền thế cùng lực lượng, Hồng Liên giáo các ngươi làm sao lại nhận định, Nguyệt gia ta thất bại?"

Nguyệt Bách Linh lạnh lùng lên tiếng.

Trường Tôn Hồng nhàn nhạt ồ một tiếng, nói: "Nguyên lai, lão gia hỏa như ngươi còn băn khoăn có người ngoài tới giúp ngươi, cũng được, ta liền để ngươi triệt để hết hi vọng!"

Nói xong, hắn phân phó một nam tử áo bào trắng bên cạnh, nói: "Xích Bằng trưởng lão, ngươi tới nói."

"Rõ!"

Nam tử áo bào trắng được xưng Xích Bằng trưởng lão nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Sau đó, eo sống lưng hắn thẳng tắp, ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Bách Linh, mỉm cười nói: "Không dối gạt các vị, hai người Thái Thượng trưởng lão Bách Luyện Kiếm môn Triệu Lâm Không, Các chủ Vân Nhai các Tiêu Vô Kỵ đã biểu thị rõ ràng, sẽ không đến trợ trận vì Nguyệt gia các ngươi rồi."

Lời này vừa nói ra, đám người Nguyệt gia bỗng nhiên biến sắc.

Ngay cả Nguyệt Bách Linh trấn định ung dung, giờ phút này cũng lặng yên nắm hai tay, sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì, Triệu Lâm Không cùng Tiêu Vô Kỵ, đều là hảo hữu mà hắn kết giao nhiều năm, có được đạo hạnh Huyền U cảnh.

Đây cũng chính là một lá bài tẩy để Nguyệt Bách Linh tự tin đến đây.

Có ai nghĩ được, Triệu Lâm Không cùng Tiêu Vô Kỵ lại hư hư thực thực lâm trận đổi ý, lật lọng!

Giống như để chứng minh, Xích Bằng trưởng lão lấy ra một khối ngọc giản, lấy tu vi thôi động.

Lập tức, một giọng già nua truyền ra.

"Còn xin các vị Hồng Liên giáo yên tâm, chuyện này, lão hủ đương nhiên sẽ không chộn rộn."

Nghe vậy, sắc mặt Nguyệt Bách Linh lập tức trở nên khó coi dị thường.

Đây là thanh âm của Triệu Lâm Không, hắn không thể quen thuộc hơn được!

Rất nhanh, lại một thanh âm hùng hậu từ bên trong ngọc giản truyền ra:

"Bất kể như thế nào, ta cùng Nguyệt Bách Linh tương giao nhiều năm, nếu như hắn cúi đầu, còn xin các vị chớ có làm khó hắn. . . Ai!"

Thanh âm này thở dài một tiếng, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Đây là thanh âm của Tiêu Vô Kỵ!

Sắc mặt Nguyệt Bách Linh đều trở nên xanh xám.

Lại nhìn những người Nguyệt gia khác, cũng đều vừa kinh vừa sợ, tay chân phát lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, hai vị đại nhân vật cùng Nguyệt Bách Linh giao tình tâm đầu ý hợp kia, lại thật sự đã phản bội!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt những người khác ở đây nhìn về phía đám người Nguyệt gia, đều mang lên một vòng hương vị cười trên nỗi đau của người khác.

"Ân tình mỏng như giấy, nói chung là như thế."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói, uống một hớp rượu.

"Hồng Liên giáo các ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn!"

Nguyệt Bách Linh hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nhìn về phía Trường Tôn Hồng, "Coi như bằng những thứ này, còn chưa đủ lấy để cho Nguyệt gia ta cúi đầu!"

Thanh âm lạnh lùng, trịch địa hữu thanh.

Trường Tôn Hồng không khỏi cười lên, nói: "Liền biết ngươi không cam tâm."

Nói xong, hắn bỗng nhiên phát ra một sợi khiếu âm phá không mà lên, "Mời Vân Ảnh đạo hữu ra gặp một lần!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại chỗ sâu trong tầng mây rất xa, vang lên một đạo âm thanh than thở:

"Nguyệt lão quái, nhận thua đi, Nguyệt gia các ngươi hoàn toàn chính xác đã hết cách xoay chuyển, nếu lại chấp mê bất ngộ, sẽ chỉ tai họa tất cả tộc nhân Nguyệt gia các ngươi."

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, một lão giả cao quan cổ phục nhanh chân vút không mà đến.

"Vân Ảnh thượng nhân! Ngươi như thế nào. . ."

Đám người Nguyệt Thủy Hàn, Nguyệt Vân Sơn mở to hai mắt, giống như khó có thể tin.

Vân Ảnh thượng nhân!

Một trong bạn tri kỉ của Nguyệt Bách Linh, hai người tại dĩ vãng có quá mệnh giao tình!

Nhưng bây giờ, Vân Ảnh thượng nhân dường như đầu phục Hồng Liên giáo, tại lúc này đứng ra khuyên Nguyệt Bách Linh cúi đầu!

Chuyện này khiến đám người Nguyệt gia sợ hãi giận dữ.

Nguyệt Bách Linh như bị sét đánh, giật mình tại đó.

Mà Vân Ảnh thượng nhân sau khi đến, trước tiên hướng đám người Trường Tôn Hồng chắp tay chào từng cái, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Bách Linh, thần sắc thành khẩn nói: "Nguyệt lão quái, nghe ta khuyên một tiếng, đem cha con Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền giao ra đi, như thế, liền có thể đổi lấy Nguyệt gia các ngươi thái bình."

Nguyệt Bách Linh tức giận đến giận râu tóc dựng lên, thần sắc xanh mét đáng sợ, nói: "Vân Ảnh, nếu ta không nguyện hỗ trợ, đều có thể khoanh tay đứng nhìn, vì sao lại muốn tại lúc này đứng ra, đi giúp Hồng Liên giáo đâm ta một đao! ?"

Hắn tức giận đến toàn thân run rẩy.

Đám người Nguyệt gia cũng hướng Vân Ảnh thượng nhân trợn mắt nhìn.

Triệu Lâm Không cùng Tiêu Vô Kỵ lâm trận phản bội, mặc dù làm cho người đau lòng, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao, không phải tùy tiện ai, cũng dám chộn rộn tiến đến.

Nhưng Vân Ảnh thượng nhân này là sinh tử chi giao với Nguyệt Bách Linh, lại tại giờ này khắc này phản bội đến Hồng Liên giáo bên kia, đâm một đao đối với Nguyệt Bách Linh, chuyện này khiến ai có thể không giận?

"Lão tạp mao này, quả thực bỉ ổi."

Tô Dịch đều lắc đầu một trận.

Đã thấy Vân Ảnh thượng nhân than thở nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Nguyệt lão quái, tức giận nữa để làm gì? Bằng ta và ngươi giao tình nhiều năm, ta có thể cam đoan, chỉ cần giao ra đôi cha con kia, Nguyệt gia các ngươi chắc chắn sẽ không bị liên luỵ."

Con mắt Nguyệt Bách Linh đỏ lên, đằng đằng sát khí, nói: "Ngươi tốt nhất ngậm miệng! Nếu không, ta dù là liều mạng cái mệnh già này, cũng muốn giết tên khốn ngươi!"

Vẻ mặt Vân Ảnh thượng nhân đột biến, sắc mặt cũng khó nhìn tới.

Bất quá, hắn giống như sợ Nguyệt Bách Linh thật sự liều lĩnh xuất thủ, cuối cùng không còn dám nhiều lời.

Mà lúc này, Trường Tôn Hồng vuốt cằm, mỉm cười, nói: "Nguyệt Bách Linh, hiện tại Nguyệt gia các ngươi còn lấy cái gì để đấu cùng Hồng Liên giáo chúng ta?"

Một câu bay bổng, để bầu không khí càng thêm trầm muộn.

Ánh mắt mọi người nhìn hướng đám người Nguyệt gia, đã không che giấu chút khinh miệt, cùng. . . Thương hại nào!

Tô Dịch uống một hớp rượu, chỉ cảm thấy mất hết cả hứng.

Đúng như hắn phỏng đoán, Hồng Liên giáo cũng không muốn toàn diện khai chiến cùng Nguyệt gia, cho nên mới có thể lấy thế đè người, muốn tại bên trên Thu Thủy đại hội này để cho Nguyệt gia cúi đầu.

Nếu không, không cần vận dụng nhiều thủ đoạn như vậy, đi từng bước một đả kích cùng tan rã lòng tin đám người Nguyệt gia?

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên từ đằng xa vang lên.

Ánh mắt mọi người tại đây, lập tức bị hấp dẫn tới.

Đây là ai đang tới?

——

Ps : Còn tốt, canh thứ hai không có như xe bị tuột xích. . .

Ngày cuối cùng cuối tháng a, có hay không có nguyệt phiếu miễn phí tranh thủ thời gian ném a, qua rạng sáng liền không còn giá trị rồi.




