




Chương 1044: Mệnh của hắn, ta bảo đảm!


Chương 1044: Mệnh của hắn, ta bảo đảm!

Người tới một bộ vũ y, liễu tu phiêu nhiên, bên eo treo một thanh đạo kiếm, phong thái chiếu người.

Càng làm cho người ta chú mục là, người này chân đạp một đóa lôi vân màu vàng!

"Cao nhân của Cửu Cực Huyền Đô!"

Một chút tân khách bạo động, sắc mặt biến hóa, giữa đuôi lông mày không thể ức chế hiển hiện một vẻ tôn kính.

Cửu Cực Huyền Đô!

Đạo môn đệ nhất Đại Hoang, đứng hàng bên trong "Đại Hoang Tứ cực", có được đại năng Hoàng Cực cảnh tọa trấn!

Phóng nhãn trên dưới chư thiên, người có thể cùng sánh vai, cũng chỉ có thánh địa Phật môn đệ nhất - Tiểu Tây Thiên, đạo thống đứng đầu Ma đạo - "Cực Nhạc Ma thổ", cùng Thái Huyền Động thiên!

Trong đó, Thái Huyền Động thiên là thế lực đệ nhất Đại Hoang danh xứng với thực, đứng đầu "Đại Hoang Tứ cực"!

Bất quá, thế nhân đều biết rằng, theo năm trăm năm trước Huyền Quân Kiếm chủ qua đời, Thái Huyền Động thiên đã lâm vào bên trong hỗn loạn cùng rung chuyển, cho tới bây giờ, uy thế đã kém xa trước.

"Người Cửu Cực Huyền Đô?"

Đám người Nguyệt Bách Linh khẽ giật mình, mơ hồ ý thức được chuyện gì đó, không khỏi mừng rỡ.

Người tới chỉ có tu vi Huyền Chiếu cảnh, coi như bằng thân phận của đối phương, cũng đủ để khiến tất cả mọi người ở đây lễ nhượng ba phần, không dám đắc tội.

Đám người Hồng Liên giáo thì trong lòng nghiêm nghị, thần sắc sáng tối chập chờn.

Trường Tôn Hồng trước đó còn đại mã kim đao ngồi ở chỗ kia, càng trực tiếp đứng dậy, cười nghênh đón.

"Tu sĩ Hồng Liên giáo một giới Trường Tôn Hồng, bái kiến đạo hữu!"

Trường Tôn Hồng chắp tay chào.

Hắn thân là đại năng Huyền U cảnh, giờ phút này lại chủ động tiến lên nghênh giá một vị nhân vật Huyền Chiếu cảnh, cũng trịnh trọng chào!

Điều này khiến mọi người đang ngồi càng thêm không dám thất lễ, cũng tôn lên thân phận người tới siêu nhiên.

"Cửu Cực Huyền Đô? Chẳng lẽ nói đây là viện binh Thi Thiền cô nương mời tới?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nơi xa, nam tử vũ y đứng chân im lặng hồi lâu tại trong hư không cách Thu Thủy nhai không xa, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, khi thấy Trường Tôn Hồng hướng mình chắp tay chào, cũng không có quá nhiều phản ứng.

Không thể nghi ngờ, hắn sớm thành thói quen loại đãi ngộ đặc thù này.

"Nguyệt Thi Thiền là đệ tử chân truyền phái ta, thâm thụ một ít trưởng bối coi trọng, đạo hữu Hồng Liên giáo có thể nể mặt Cửu Cực Huyền Đô chúng ta, như vậy thu tay lại hay không?"

Nam tử vũ y lạnh nhạt mở miệng, ngữ khí tùy ý.

Một câu bay bổng, để đám người Hồng Liên giáo cùng những tân khách trợ trận kia đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Trái lại đám người Nguyệt Bách Linh, lại vừa mừng vừa sợ, hoàn toàn không nghĩ tới, Nguyệt Thi Thiền năm ngoái vừa mới tiến vào Cửu Cực Huyền Đô tu hành, bây giờ đã có thể mời được Hoàng giả tông môn hỗ trợ!

"Thi Thiền thật là một hài tử tốt!"

Nguyệt Bách Linh nội tâm khuấy động.

Đại nhân vật khác của Nguyệt gia cũng đều thầm thở ra một hơi.

Bọn hắn cũng không tin tưởng, Hồng Liên giáo dám đi làm trái ý tứ của Cửu Cực Huyền Đô!

"Chuyện này. . ."

Trường Tôn Hồng do dự, ánh mắt sáng tối chập chờn.

Nếu bàn về tu vi, hắn tuỳ tiện có thể diệt sát nam tử vũ y kia, nhưng hắn cũng không dám làm như thế.

Bởi vì một khi đắc tội Cửu Cực Huyền Đô, Hồng Liên giáo nhất định sẽ bị nhổ tận gốc!

"Ừm? Ngươi chẳng lẽ có ý kiến?"

Nam tử vũ y nhàn nhạt mở miệng.

Trường Tôn Hồng thân thể cứng đờ, liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy cứ quyết định như thế."

Nam tử vũ y thuận miệng nói, "Từ nay về sau, Hồng Liên giáo không được tiếp tục làm khó Nguyệt thị nhất tộc. . ."

Đang nói, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên:

"Cửu Cực Huyền Đô uy phong thật to, chỉ là phái ra một nhân vật Huyền Chiếu cảnh, liền muốn chộn rộn chuyện hôm nay?"

Đám người xôn xao, ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

Chỉ thấy tại bên dưới vòm trời chỗ rất xa, một lão nhân thân ảnh cao gầy, màu da trắng bệt, thân mang thú bào, nhanh chân mà đến.

Những nơi đi qua, phong lôi kích đãng, thiên địa oanh chấn, uy thế kinh khủng ngập trời!

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Trường Tôn Hồng bên môi nổi lên mỉm cười.

Giờ khắc này, kiềm chế cùng khẩn trương trong nội tâm hắn quét sạch sành sanh!

"Kia là?"

"Một trong Tam Đại Ma tông Đại Hoang, đại năng Huyền U cảnh của Hồng Trần Ma cung - 'Mạc Hoành Thiên' !"

. . . Giữa sân bạo động, Hồng Liên giáo bên kia đều lộ ra vui mừng.

Mà Nguyệt gia bên kia, thì kinh nghi bất định.

Chẳng ai ngờ rằng, tại sau khi cao nhân Cửu Cực Huyền Đô đến, chuyện lại càng xấu đi!

"Quả nhiên, ta ngược lại thật nhớ không lầm, tổ sư khai phái của Hồng Liên giáo này, có nguồn gốc chặt chẽ không thể tách rời cùng Hồng Trần Ma cung."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn đối với một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hồng Trần Ma cung mặc dù không bằng Ma môn đệ nhất Đại Hoang - "Cực Nhạc Ma Thổ", nhưng chỉ vẻn vẹn hơi kém một chút, xa không phải thế lực đứng đầu Đại Hoang có thể so sánh.

Mạc Hoành Thiên kia dám nhúng tay vào, quát tháo nam tử vũ y, một là vì thân phận bày ở chỗ kia, hai là vì hắn chính là nhân vật Huyền U cảnh, đương nhiên sẽ không để ý nhân vật Huyền Chiếu cảnh như nam tử.

"Mạc lão quái?"

Nam tử vũ y nhíu mày, sắc mặt hiển hiện một vẻ ngưng trọng.

"Hừ!"

Mạc Hoành Thiên mặc một bộ thú bào, sắc mặt trắng bệt, ánh mắt âm lãnh , nói, "Ta không biết ngươi tại Cửu Cực Huyền Đô kia là thân phận gì, nhưng xem ở trên mặt mũi Cửu Cực Huyền Đô, ta có thể đại biểu Hồng Liên giáo lui nhường một bước, không truy cứu sai lầm của Nguyệt Thi Thiền kia nữa."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, Nguyệt Trường Thiên phải chết! Ta khuyên ngươi chớ có xen tay vào, nếu không, như vạch mặt, ta cũng không kiêng kị giáo huấn ngươi một trận, cho ngươi nếm chút mùi đau khổ!"

Một phen, bá đạo vô biên.

Bất quá, cũng coi là tạo lối thoát cho nam tử vũ y, đáp ứng tha thứ Nguyệt Thi Thiền, chỉ tính sổ sách cùng Nguyệt Trường Thiên.

Nam tử vũ y lập tức do dự, trầm mặc.

Đám người Nguyệt Bách Linh thấy vậy, nội tâm vui sướng bị nước lạnh giội tắt, tay chân phát lạnh.

Mà Mạc Hoành Thiên mỉm cười, trầm giọng nhắc nhở: "Nguyệt Thi Thiền cuối cùng chỉ là một đệ tử chân truyền, mà chuyện ngày hôm nay, thì liên lụy đến hai thế lực lớn của Thiên Huyền giới tranh phong, đạo hữu cảm thấy, có cần phải vì một đệ tử chân truyền, không tiếc vạch mặt cùng Mạc mỗ sao?"

Không đợi nam tử vũ y trả lời, Mạc Hoành Thiên đột nhiên ôm quyền, quát: "Còn xin đạo hữu thành toàn!"

Nam tử vũ y thở dài một tiếng, lạnh lùng nói: "Mạc lão quái, sau khi ta trở về, chắc chắn đem nhất cử nhất động của ngươi hôm nay, đều bẩm báo cho tông môn!"

Nhìn như là uy hiếp, kì thực đã xác nhận thỏa hiệp.

Không thể nghi ngờ, hắn nhìn ra được, nếu như vạch mặt, Mạc Hoành Thiên cực khả năng sẽ thật sự động thủ, cho hắn một bài học!

Như vậy, không chỉ không giúp được Nguyệt gia một tay, sẽ còn để hắn mất hết thể diện!

"Ha ha ha, về sau nếu Cửu Cực Huyền Đô trách tội, Mạc mỗ chắc chắn nhận lỗi đền bù!"

Mạc Hoành Thiên cười ha hả, đắc chí vừa lòng.

Đám người Hồng Liên giáo cùng những tân khách kia cũng cười, vẻ lo lắng trong nội tâm quét sạch sành sanh.

Đám người Nguyệt gia thì thần sắc ảm đạm, lòng tin đang dao động.

Mạc Hoành Thiên xuất hiện, giống như lạc đà ép ngược lại một cọng rơm cuối cùng, để nhân vật như Nguyệt Bách Linh, đều có cảm giác vô kế khả thi.

Nguyên bản, hắn cũng chuẩn bị một chút át chủ bài, nhưng những át chủ bài này tại trước mặt Mạc Hoành Thiên, căn bản không phát huy được tác dụng!

Không nhìn thấy ngay cả nam tử vũ y đến từ Cửu Cực Huyền Đô cũng ẩn nhẫn nhượng bộ?

"Nguyệt Bách Linh, sự kiên nhẫn của ta có hạn, chỉ hỏi ngươi một câu, giao người hay không!?"

Trường Tôn Hồng trầm giọng mở miệng.

Giữa đuôi lông mày của hắn mang theo lệ khí, không có ý định lại tiếp tục trì hoãn, muốn triệt để bức bách Nguyệt gia cúi đầu!

Tất cả ánh mắt ở đây đều cùng nhìn về phía Nguyệt Bách Linh.

Nguyệt Bách Linh thần sắc âm tình bất định, hai tay đều nắm chặt lấy nhau.

Cho dù ai đều nhìn ra, nội tâm vị đại nhân vật Huyền U cảnh Nguyệt gia này đang trải qua dày vò tàn khốc.

"Nguyệt lão quái, cúi đầu đi, ta sớm đã khuyên ngươi, lấy thế cục hôm nay, Nguyệt gia các ngươi căn bản không có khả năng lật bàn, hi sinh một Nguyệt Trường Thiên, đổi lấy Nguyệt gia các ngươi thái bình, đây đã là kết quả tốt nhất."

Vân Ảnh thượng nhân tiến hành khuyên giải.

Sắc mặt Nguyệt Bách Linh đều trở nên xanh xám khó coi, răng nhanh cắn nát.

"Lão tổ, chớ có khó xử vì ta như vậy."

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Nơi xa một thân ảnh nhanh chóng lướt đến.

Đây là một trung niên áo bào ngọc, thân ảnh cao lớn, mặt như quan ngọc, chỉ là sắc mặt cực kì tái nhợt, khí tức một thân suy yếu.

"Nguyệt Trường Thiên! Gia hỏa này cũng dám xuất hiện! !"

Có người kêu la.

Bên trên Thu Thủy nhai, rối loạn tưng bừng.

"Trường Thiên, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Nguyệt Bách Linh trợn mắt tròn xoe, "Mau trở về!"

Nguyệt Trường Thiên cười cười, nói: "Bọn hắn muốn mệnh của Nguyệt Trường Thiên ta, ta cho bọn hắn là được!"

Nói xong, ánh mắt của hắn đảo qua trên người Trường Tôn Hồng, Tần Nhược Thủy, Mạc Hoành Thiên, khi thấy Tô Dịch ngồi bờ sườn núi, ánh mắt của hắn có chút dừng lại, chợt liền không để ý đến.

"Bất kể như thế nào, đa tạ đạo hữu đến đây tương trợ, đại ân bực này, Nguyệt thị nhất tộc ta vô cùng cảm kích."

Nguyệt Trường Thiên hướng nam tử vũ y kia chắp tay chào.

Nam tử vũ y lập tức có chút không được tự nhiên, than thở nói: "Chớ có nói như vậy, ta cũng không có giúp đỡ được gì."

Đuôi lông mày Nguyệt Trường Thiên hiển hiện một vẻ nhu tình, nhẹ giọng nói: "Ta tin tưởng, nữ nhi của ta tại Cửu Cực Huyền Đô tu hành, chắc chắn sẽ không tao ngộ lo lắng đến tính mạng, như thế, ta cho dù chết rồi, cũng đã không tiếc."

Không ít người động dung, ai cũng nhìn ra, Nguyệt Trường Thiên là tới chịu chết, muốn lấy tính mạng của mình, đổi lấy Nguyệt thị nhất tộc thái bình!

Keng!

Tần Nhược Thủy đột nhiên xuất ra một thanh đạo kiếm, đưa tay ném đi, đạo kiếm hoành không lơ lửng.

"Muốn tự sát? Có thể, dùng thanh kiếm này tự quyết đi!"

Trên khuôn mặt lãnh ngạo cô tiễu của Tần Nhược Thủy, đều là lạnh lùng.

Bầu không khí bỗng nhiên kiềm chế xuống tới.

Đám người tộc nhân Nguyệt thị như Nguyệt Bách Linh kinh sợ, nhao nhao khuyên can.

Đám người Trường Tôn Hồng thì cười lạnh quan sát, Nguyệt Trường Thiên chủ động đến đây muốn chết, cũng liền mang ý nghĩa Thu Thủy đại hội hôm nay, đại cục đã định!

"Cái thằng này, tới chịu chết sớm một chút, sao có thể phát sinh nhiều khó khăn trắc trở như vậy?"

Mạc Hoành Thiên hừ lạnh.

Nam tử vũ y nghiêng đầu đi, không đành lòng lại nhìn.

Mà lúc này, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, không tiếp tục chờ rồi.

Nguyên bản, hắn cho rằng hôm nay sẽ thấy người Tiểu Tây Thiên - thánh địa Phật môn đệ nhất đến đây cứu giúp, kể từ đó, mình sẽ không cần xuất thủ.

Dù sao, lúc trước hắn từng căn dặn Nguyệt Thi Thiền, gặp được nguy hiểm không hóa giải được, có thể tiến về Tiểu Tây Thiên xin giúp đỡ, lão gia hỏa Nghiễn Tâm phật chủ kia chắc chắn sẽ không thấy chết không cứu.

Nhưng bây giờ xem ra, Nguyệt Thi Thiền tựa hồ cũng không làm như thế.

Nhưng những chuyện này đều đã không trọng yếu.

Giờ này khắc này, Tô Dịch cũng không thể để Nguyệt Trường Thiên xảy ra chuyện.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã đứng dậy, thu hồi ghế mây, sau đó quay người nhìn về phía Nguyệt Trường Thiên, nói: "Mệnh của ngươi, ta bảo đảm rồi."

Mọi người giữa sân đều kinh ngạc.

Trước đó, Tô Dịch một mực chưa từng để ý tới phong ba giữa sân, để cho đám người Trường Tôn Hồng đều nhanh triệt để quên mất hắn tồn tại.

Nguyên nhân chính là như thế, khi Tô Dịch tại lúc này bỗng nhiên đứng ra, đồng thời tuyên bố muốn bảo đảm mạng của Nguyệt Trường Thiên, tất cả mọi người kém chút coi là lỗ tai nghe lầm!

Chuyện này thực sự ngoài dự liệu.

Cần biết, thế cục đã đến thời khắc mấu chốt cuối cùng, lực chú ý của mọi người, đều tập trung trên người Nguyệt Trường Thiên, ai có thể tưởng tượng, một thiếu niên trước đó tựa như người ngoài cuộc bị sơ sót, dám tại thời khắc này đứng ra?

Lập tức, cũng làm cho Tô Dịch trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục!

Đám người Nguyệt Bách Linh ngây ngẩn cả người.

Tô Dịch dám ở thời điểm bực này đứng ra, đã không là người tầm thường có thể bằng!

Nhìn một chút Triệu Lâm Không, Tiêu Vô Kỵ lâm trận phản bội.

Lại nhìn Vân Ảnh thượng nhân lựa chọn hợp tác với Hồng Liên giáo, người nào không phải là đại nhân vật Huyền U cảnh thành danh nhiều năm?

Nhưng bọn hắn cũng không dám trợ trận vì Nguyệt gia!

Nhưng một thiếu niên như Tô Dịch dám đứng ra!

Chuyện này khiến đám người Nguyệt Bách Linh trong lòng đều xúc động, dâng lên cảm khái không nói ra được.

"Đợi chút nữa bất kể phát sinh cái gì, chính là liều đến tính mạng của chúng ta, cũng quyết không thể để Tô đạo hữu nhận lấy liên luỵ! !"

Nguyệt Bách Linh truyền âm, chém đinh chặt sắt.

Đám người Nguyệt gia đều khẽ gật đầu.

Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó!

Cử động của Tô Dịch thời khắc này, tại trong mắt đám người Nguyệt gia, không thể nghi ngờ đầy đủ quý giá.

"Bảo đảm. . . Bảo đảm tính mạng của ta. . ."

Cùng lúc đó, Nguyệt Trường Thiên cũng lung lay một chút thần, giống như khó có thể tin.

Chợt, hắn bật cười lớn, hướng Tô Dịch ôm quyền nói: "Tiểu hữu trượng nghĩa, Nguyệt mỗ tâm lĩnh, bất quá, mong rằng tiểu hữu chớ chộn rộn tiến đến, phòng ngừa tác động đến bản thân."

Không thể nghi ngờ, ở trong mắt Nguyệt Trường Thiên, Tô Dịch nghiễm nhiên là một người thiếu niên huyết khí phương cương, cũng hoàn toàn không có coi lời của hắn là thật.

Đám người Nguyệt Bách Linh cũng đồng loạt gật đầu, lên tiếng khuyên can Tô Dịch.

Tô Dịch: ". . ."

"Tiểu oa nhi này là ai, tại sao lại xuất hiện ở đây? Quả thực là hồ nháo!"

Bỗng nhiên, Mạc Hoành Thiên hừ lạnh, có chút không vui.

Đám người Trường Tôn Hồng cũng đều có chút tức giận.

Một con châu chấu nhỏ bị bỏ qua, lại vẫn dám ở lúc này chạy đến nhảy nhót, sao mà muốn chết?

"Xích Bằng, đi khiến cho con vật nhỏ kia ngậm miệng."

Trường Tôn Hồng hạ lệnh.

"Rõ!"

Xích Bằng trưởng lão của Hồng Liên giáo đứng ra.

Còn không đợi hắn xuất thủ, một vị tân khách cười ha hả nói ra: "Đối phó một tiểu gia hỏa mà thôi, sao đáng giá làm phiền Xích Bằng đại nhân động thủ? Vẫn là để tại hạ tới đi."

Đó là một tên trung niên cẩm y, có tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, là một trong đại nhân vật Hồng Liên giáo mời đến trợ trận.

Nói xong, thân ảnh trung niên cẩm y đã nhoáng một cái, một chưởng vỗ hướng đầu người Tô Dịch, "

Người trẻ tuổi, họa từ miệng mà ra, mệnh của ngươi, chính là chấm dứt như vậy!"

Phốc!

Một viên đầu người tàn khốc ném không mà lên.

Chỉ là, mọi người tại đây đều trừng to mắt.

Bởi vì bị giết, là trung niên cẩm y kia!

Cái cổ hắn bị một vòng kiếm khí chặt đứt, thủ cấp ném không mà lên, mà thể xác thì đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả!

Quá là nhanh!

Cho đến trung niên cẩm y chết đi, thanh âm tràn ngập lãnh ý cùng khinh thường kia, vẫn còn đang vang vọng.

Chỉ là, ý tứ bên trong lời kia, lại thành châm chọc lớn lao.

Họa từ miệng mà ra.

Kết quả, trung niên cẩm y chết trước rồi. . .

Giữa sân tĩnh mịch, những đại nhân vật kia đều bị hù đến.

Đám người Hồng Liên giáo đều ngạc nhiên, khó có thể tin.

Tần Nhược Thủy khẽ ồ lên một tiếng, không nhịn được dò xét Tô Dịch một lần nữa.

Trường Tôn Hồng sầm mặt lại, mày nhăn lại.

Xích Bằng trưởng lão cả kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tâm thần rung động, kìm lòng không được nghĩ đến, nếu trước đó là mình xuất thủ, lại sẽ thành như thế nào?

"Nguyên lai, kẻ này là một kẻ tàn nhẫn thâm tàng bất lộ!"

Vân Ảnh thượng nhân ánh mắt chớp động.

"Niên kỷ mười tám mười chín tuổi, lại có thể một kích diệt sát Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, có chút ý tứ a."

Mạc Hoành Thiên nhíu mày.

Hắn nhìn được rõ ràng, Tô Dịch trước đó tiện tay vạch một cái, kiếm khí chợt hiện trên đầu ngón tay, liền dễ như trở bàn tay diệt sát trung niên cẩm y kia, cái loại lực lượng kia, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Lợi hại!"

Nguyệt Trường Thiên động dung.

So ra mà nói, đám người Nguyệt Bách Linh lại bình tĩnh một chút.

Bởi vì bọn hắn đều từ trong miệng Nguyệt Vân Sơn hiểu được, Tô Dịch trên Thiên Tuyền Tinh lộ, một hơi tàn sát mười bốn vị lão ma đầu hung ác ngập trời!

"Tiểu tử này là thần thánh phương nào?"

Nam tử vũ y đến từ Cửu Cực Huyền Đô, cũng là giật mình không thôi.

Bầu không khí, quỷ dị yên tĩnh.

Tô Dịch tiện tay phủi phủi quần áo, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không cần tiếp tục trì hoãn thời gian, ta đã nói, mệnh của Nguyệt Trường Thiên, ta bảo đảm rồi. Ai không phục, người đó chết."

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn tưng bừng.

"Đồ hỗn trướng, thật coi mình là chúa tể, có thể không nhìn chúng ta?"

Xích Bằng trưởng lão tức giận quát tháo.

Đầu ngón tay Tô Dịch vẩy một cái.

Bạch!

Một sợi kiếm khí chợt hiện, giữa trời chém xuống.

Oanh!

Xích Bằng trưởng lão toàn lực đối cứng.

Nhưng vẻn vẹn trong chớp mắt, bảo vật cùng lực lượng phòng ngự quanh người hắn đều ầm vang nổ tung.

Cả người theo đó bị một kiếm chém thành hai khúc, ầm vang hóa thành tro tàn tiêu tán.

Hình thần câu diệt!

Thủ đoạn giết người bá đạo bực này, lại lần nữa rung động toàn trường.

Bởi vì nếu nói trung niên cẩm y trước đó là lơ là bất cẩn mà chết.

Như vậy Xích Bằng trưởng lão tại dưới tình huống toàn lực xuất thủ, bị Tô Dịch nhẹ nhõm trấn sát!

Đồng thời, Xích Bằng trưởng lão là tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, càng cường đại so với trung niên cẩm y, nhưng hắn vẫn như cũ như loại giấy mỏng, bị một kiếm tru diệt!

Chuyện này thật là đáng sợ.

Những nhân vật Huyền Chiếu cảnh ở đây, đều sợ hãi đến sắc mặt đại biến, rùng mình, tiểu tử này là người nào? Sao lại khủng bố như thế! ?

Mà sắc mặt những nhân vật Huyền U cảnh như Trường Tôn Hồng, Tần Nhược Thủy, Vân Ảnh thượng nhân, đều đã xuất hiện khó coi, kinh nghi bất định.

Trong lòng bọn họ thậm chí có chút hối hận, tại lúc thiếu niên áo bào xanh này xuất hiện, vì sao không bàn lai lịch của đối phương trước tiên.

Nguyệt Trường Thiên nguyên bản đã ôm tâm tính muốn chết, cùng nam tử vũ y kia, cũng đều càng thêm giật mình.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, đây là chiến lực một thiếu niên hơn mười chín tuổi có thể có được!

"Tiếp xuống nhất định là kết quả không chết không thôi. . ."

Nguyệt Bách Linh trong lòng thở dài.

Hắn ý thức được, theo Tô Dịch hạ sát thủ, bên trên Thu Thủy đại hội hôm nay, cho dù Nguyệt gia bọn họ liều mạng đi bảo đảm Tô Dịch, Hồng Liên giáo chắc chắn sẽ dùng mọi biện pháp giết hắn!

Đây đã là cục diện không chết không thôi!

Nơi xa, sắc mặt Mạc Hoành Thiên lạnh như băng nói: "Nhân vật Huyền Chiếu cảnh bình thường, nhất định không phải đối thủ kẻ này, Nhược Thủy đạo hữu, ngươi tự tay đi thu thập hắn, nhớ lấy, chớ có tổn thương tới tính mạng hắn, ta cảm thấy rất hứng thú đối với hắn!"

"Tốt!"

Tần Nhược Thủy gật đầu đáp ứng.

Nàng một bộ áo bào đen, da thịt trắng hơn tuyết, khí chất lạnh lùng cô tiễu.

Theo nàng đứng ra, một cỗ sát cơ lăng lệ kinh khủng vô cùng, trong chớp mắt khoách tán ra, chấn vỡ tầng mây, khiến mặt đất dưới chân đều bỗng nhiên rung động.

Keng!

Nàng giương tay vồ một cái, một thanh đạo kiếm nguyên bản lơ lửng tại trước người Nguyệt Trường Thiên kia, phút chốc lướt vào trong tay.

Sau đó, thân ảnh nàng lăng không dậm chân, đi vào phía dưới vòm trời, đôi mắt đẹp như điện, quan sát Tô Dịch, nói: "Tiểu gia hỏa, có dám đánh với ta một trận?"

Nguyệt Bách Linh không nhịn được, trầm giọng nói: "Đường đường nhân vật Huyền U cảnh, lại đi khi dễ một tên tiểu bối, sao mà vô sỉ! Ngươi muốn chiến, lão phu phụng bồi!"

Âm thanh truyền thiên địa.

"Lão tổ, vẫn nên để ta tới đi."

Nguyệt Trường Thiên một bước chiến ra, lăng không mà lên.

Vị đại năng Huyền U cảnh Nguyệt gia này, rõ ràng là không thèm đếm xỉa rồi, cái gì cũng không để ý.

"Nếu như ngươi dám ra tay, bản tọa cam đoan, trên dưới toàn tộc Nguyệt gia các ngươi đều sẽ gặp liên luỵ, tự mình xử lý đi!"

Mạc Hoành Thiên lạnh lùng lên tiếng.

Lời nói này vừa ra, sắc mặt Nguyệt Trường Thiên lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Nguyệt Bách Linh trong lòng cũng nặng nề, cau mày.

Mà lúc này, Tô Dịch cũng có chút không kiên nhẫn rồi, than nhẹ một tiếng, nói: "Một cọc phiền toái nhỏ mà thôi, không cần không giữ được bình tĩnh như vậy?"

Nói, ánh mắt của hắn quét qua đám người Nguyệt Bách Linh, Nguyệt Trường Thiên, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi liền đứng ở đó nhìn xem là được."

"Cái này. . ."

Đám người Nguyệt gia ngây người, trừng to mắt.

Đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ đến, Tô Dịch lại muốn một mình đi một tràng sát kiếp trong doanh địa lúc này, đồng thời nghe ngữ khí của hắn, dường như có chút. . . không vui đối với cử động của Nguyệt Bách Linh cùng Nguyệt Trường Thiên?

Đám người Mạc Hoành Thiên, Trường Tôn Hồng cũng đều sửng sốt một chút.

Từng thấy điên cuồng đấy, nhưng chưa thấy ai điên cuồng đến như thế.

Phóng nhãn thiên hạ, ai dám không đem những Hoàng giả Huyền U cảnh như bọn hắn để ở trong mắt?

Nhìn một chút nam tử vũ y đến từ Cửu Cực Huyền Đô kia, đều chỉ có thể bóp cái mũi nén giận!

Nhưng bây giờ, một thiếu niên, nói thẳng muốn một mình cùng bọn hắn là địch, chuyện này lộ ra thật ngông cuồng rồi.

——

Ps : Canh lớn năm ngàn chữ đưa lên! Cảm tạ hảo huynh đệ "Thanh hoan" khen thưởng nguyệt phiếu, lập tức Thành minh chủ rồi~

Trước 6 giờ tối, còn có một chương, chúc các vị đại bồn hữu tiểu bồn hữu ngày lễ khoái hoạt!

Cuối cùng, ngày đầu tiên đầu tháng, cùng mọi người cầu một chút miễn phí giữ gốc nguyệt phiếu ~




