




Chương 1045: Hận cổ nhân không thấy ta điên cuồng


Chương 1045: Hận cổ nhân không thấy ta điên cuồng

Bầu không khí trong tràng ngột ngạt yên tĩnh.

Cho dù những lão quái vật kia kiến thức rộng rãi, thế nhưng đều bị lời nói của Tô Dịch đánh động đến, khó có thể tin.

Trên thân thiếu niên áo bào xanh này, nghiễm nhiên có tư thái "Không hận cổ nhân không thấy ta, chỉ hận cổ nhân không thấy ta điên cuồng mà thôi", tự phụ đến dưới mắt không còn ai!

Ngay cả nhân vật Huyền U cảnh đều không được hắn để ở trong mắt!

Thế này dù ai có thể không sợ hãi?

"A, đã điên cuồng như vậy, bản tọa thật sự muốn nhìn một chút, ngươi có thể mang cho bản tọa nhiều ít kinh hỉ."

Mạc Hoành Thiên nói nhỏ.

Lời nói u lãnh kia quanh quẩn thiên địa, làm cho nhiều người rùng mình, nghe ra bên trong lời nói ẩn chứa một vẻ lãnh ý.

Keng!

Bên dưới vòm trời, Tần Nhược Thủy lắc đạo kiếm một cái, ngữ khí chậm rãi, nói: "Đến, giết ta!"

Bên trong thanh âm đều là khinh thường.

Tô Dịch lại không hề để ý tới, đưa tầm mắt nhìn qua đám người Hồng Liên giáo, nói: "Các ngươi vẫn nên cùng lên đi, nếu không, trận chiến này nhất định nhạt nhẽo không thú vị."

Đám người: ". . ."

Gia hỏa này, lại càng ngày càng điên! !

Mà Tần Nhược Thủy không được ánh mắt Tô Dịch nhìn thẳng, gương mặt xinh đẹp chợt trầm xuống.

Bạch!

Cổ tay nàng chuyển một cái, đạo kiếm như cây quạt mở ra, phút chốc bổ ra một đạo kiếm ảnh màu u lam tròn trịa, xé rách trường không, hướng Tô Dịch chém tới.

Lực lượng pháp tắc thuộc về Huyền U cảnh, tràn ngập bên trong kiếm ảnh u lam, mỹ lệ mộng ảo, cái loại uy thế kia, khiến tâm thần không biết bao nhiêu người đều run rẩy.

Nhất là nhân vật Huyền Chiếu cảnh ở đây, đều có cảm giác hít thở không thông!

Chỉ thấy Tô Dịch phất tay áo một cái.

Một vòng kiếm ảnh màu u lam tròn trịa kia, giống như ảo ảnh ánh trăng trên mặt hồ, tại dưới một cái phất tay của Tô Dịch, ầm vang sụp đổ.

Ở bên trong thần huy bắn tung toé quét sạch, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch phảng phất như một đạo thần hồng, gió lốc mà lên.

Keng!

Kiếm ngâm mờ mịt linh hoạt kỳ ảo u nhiên vang vọng.

Thanh Ảnh kiếm tỏ khắp lấy thanh huy như mộng, giống như một dòng thu thuỷ ánh trăng, xuất hiện ở trong lòng bàn tay Tô Dịch, quang ảnh mông lung bốc hơi, nổi bật lên thân ảnh Tô Dịch siêu nhiên ví như Trích tiên.

"Tốt một thanh đạo kiếm thần tính tự nhiên!"

Đôi mắt Nguyệt Trường Thiên tỏa sáng.

Hắn chính là kiếm tu, có danh xưng "Dạ Tẫn Kiếm hoàng", liếc mắt liền nhìn ra chỗ siêu phàm của Thanh Ảnh kiếm!

Mà mắt thấy Tô Dịch chỉ phất tay áo, liền phá vỡ một kiếm của Tần Nhược Thủy, sớm khiến nhiều người ở đây thất kinh biến sắc, khi thấy hắn lăng không rút kiếm, gió lốc mà lên, phong thái một cái chớp mắt kia, cũng để một chút lão quái vật kinh ngạc không thôi.

Oanh!

Phía trên vòm trời, Tần Nhược Thủy híp híp đôi mắt đẹp, mà sau lưng đột nhiên hiện lên hồ quang điện u lam ngập trời, chấn vỡ hư không, xé rách trường khung!

Vị đại năng Huyền U cảnh đến từ Hồng Liên giáo này, tại lúc này diễn dịch ra toàn bộ một thân đạo hạnh.

Vẻn vẹn uy thế trên người, cường đại khiến phần lớn cường giả Huyền Chiếu cảnh ở đây đều có cảm giác sụp đổ.

"Chém!"

Tần Nhược Thủy trong môi khẽ nhả một chữ.

Thật giống như ngôn xuất pháp tùy, đạo kiếm trong tay nàng bạo trán điện quang u lam, mũi kiếm lôi cuốn lấy khí tức hủy thiên diệt địa, hoành không chém ra.

Nhân vật Huyền U cảnh như Nguyệt Bách Linh cùng Nguyệt Trường Thiên đều cùng nhau biến sắc.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, cũng phải toàn lực xuất thủ, mới có thể so sánh hơn thua cùng Tần Nhược Thủy.

Tô Dịch hắn. . . sẽ hóa giải một kiếm này như thế nào?

Đám người Hồng Liên giáo như Trường Tôn Hồng, cùng Vân Ảnh thượng nhân, Mạc Hoành Thiên của Hồng Trần Ma cung và những tân khách kia, hay như nam tử vũ y đến từ Cửu Cực Huyền Đô, cũng đều nín hơi ngưng thần, khẩn trương chú ý.

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, thân ảnh vẫn gió lốc mà lên, chỉ có Thanh Ảnh kiếm trong tay bỗng nhiên phát ra một đạo thanh ngâm.

Oanh!

Một cái chớp mắt kia, thiên địa rung chuyển.

Theo Tô Dịch vung kiếm, một cỗ kiếm uy có thể xưng lăng lệ vô song từ trên thân Thanh Ảnh kiếm bắn ra.

Đúng như Kiếm tiên múa Thanh Ảnh, kiếm ngược thương khung!

Ầm! !

Nổ đùng đinh tai nhức óc vang vọng, hồ quang điện u lam tán loạn, một đạo kiếm khí Tần Nhược Thủy chém ra kia, thật giống như lưu ly dễ nát, ầm vang tan biến.

"Cái này. . ."

Toàn trường rung động.

Đám người Nguyệt gia đều nghẹn họng nhìn trân trối, đây cũng quá mãnh liệt a?

Sắc mặt Trường Tôn Hồng bỗng nhiên trở nên ngưng trọng chưa từng có.

"Có vấn đề!"

Đôi mắt Mạc Hoành Thiên co vào.

"Kiếm đạo thật là đáng sợ, dường như hoàn toàn không kém hơn trưởng lão Huyền U cảnh Yến Tố Nghê phái ta!"

Nam tử vũ y run sợ.

Uy thế một kiếm này của Tô Dịch, không thể nghi ngờ cực kỳ lăng lệ phách tuyệt, rung chuyển tâm thần tất cả mọi người toàn trường.

Cũng vào một tích tắc này, mọi người mới ý thức được thiếu niên áo bào xanh điên cuồng đến trình độ dưới mắt không còn ai này, hóa ra đúng là một vị tồn tại kinh khủng thâm tàng bất lộ!

Mà mắt thấy một kiếm này của Tô Dịch đánh tới, gương mặt xinh đẹp của Tần Nhược Thủy đột biến, xuất kiếm đối cứng.

Nhưng vẻn vẹn chốc lát, đạo kiếm của nàng bị đánh bay rớt ra ngoài, gào thét chấn thiên, mà cổ tay của nàng đều theo đó đứt gãy, máu tươi bắn tung toé.

"Sao có thể! ?"

Tần Nhược Thủy vong hồn đại mạo, hãi nhiên thất sắc.

Mà Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới!

"Đi!"

Một đạo hét to vang vọng, Trường Tôn Hồng trước tiên xuất thủ viện trợ.

Vị đại năng Huyền U cảnh Hồng Liên giáo này, trực tiếp huy động một cây chiến mâu huyết quang mờ mịt, phá không đâm tới, uy thế hung lệ cuồng bạo.

Liệu Nhật Huyết mâu!

Đạo binh bản mệnh của Trường Tôn Hồng, phía dưới một kích, như huyết lôi giáng lâm, có uy lực diệt thế.

Cơ hồ cùng một thời gian, Vân Ảnh thượng nhân cũng xuất thủ.

Người này tế ra một thanh phất trần kim quang lưu chuyển, phá không đập tới.

"Lão hỗn trướng này, đã hoàn toàn không biết xấu hổ!"

Nguyệt Bách Linh tức giận.

Hắn đang muốn xuất thủ, nhưng lại bị Nguyệt Trường Thiên ngăn cản, "Trước đó Tô đạo hữu đã nói, chớ có nhúng tay, huống chi. . . Lão tổ thật sự cho rằng, Tô đạo hữu cần hỗ trợ a. . ."

Thanh âm hắn lộ ra cảm khái, ánh mắt hoảng hốt.

Tạo nghệ kiếm đạo của Tô Dịch quá mạnh mẽ, cường đại đến mức làm hắn đều cảm thấy sợ mất mật.

Nguyệt Bách Linh ngơ ngác một chút, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bên dưới vòm trời, đại chiến đã triệt để bộc phát, Tô Dịch lấy sức một mình, đối kháng ba vị nhân vật Huyền U cảnh vây công, lại gần như không rơi vào thế hạ phong!

Chuyện này khiến Nguyệt Bách Linh cũng không khỏi ngây người.

Vị Tô đạo hữu này, đến tột cùng là thần thánh phương nào! ?

"Đáng chết! từ khi nào Thiên Huyền giới này xuất hiện một tên tiểu bối nghịch thiên dạng này!?"

Mạc Hoành Thiên cũng đã vô pháp bình tĩnh.

Hắn đến từ Hồng Trần Ma cung Đại Hoang, kiến thức rộng rãi, sống không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng cố gắng suy nghĩ, cũng chưa từng nghe nói qua, từ khi nào trên dưới chư thiên này toát ra một thiếu niên chiến lực nghịch thiên dạng này.

Hơn mười chín tuổi mà thôi, liền có thể giết Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh như thu hoạch cỏ rác!

Bây giờ, hắn càng là một mình đối chiến ba vị Hoàng giả Huyền U cảnh!

Điều này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Thậm chí nhanh phá vỡ Mạc Hoành Thiên nhận biết!

Bởi vì loại sự tình này, đừng nói là tại trên dưới chư thiên Đại Hoang, ngay cả đặt tại bên trong năm tháng trôi qua, đều chưa từng phát sinh qua.

Tuyệt đối là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Thật mạnh!"

"Kẻ này đến tột cùng là người nào?"

"Nguyệt gia từ chỗ nào mời đến một tôn đại thần kiếm đạo dạng này?"

Giờ khắc này, bên trên Thu Thủy nhai tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, cường giả Hồng Liên giáo bên kia, đều hãi nhiên biến sắc, bị hoảng sợ triệt để.

Không phải vì bọn hắn ngạc nhiên, làm Hoàng giả, chưa thấy qua gió to sóng lớn hạng gì?

Nhưng một trận chiến trước mắt này, thực sự quá không thể tưởng tượng, cho dù ai nhìn thấy, nhất định đều rất khó bình tĩnh!

"Ngưu lão đạo, ngươi cũng đi!"

Bỗng dưng, Mạc Hoành Thiên hét lớn.

Ngưu lão đạo bị điểm tên, là bên trong tân khách Hồng Liên giáo mời tới, một vị nhân vật Huyền U cảnh duy nhất.

Hắn cũng hốt hoảng vì chiến lực của Tô Dịch, khi bị Mạc Hoành Thiên điểm danh, hắn lập tức xoắn xuýt một trận.

Nhưng cuối cùng, Ngưu lão đạo cắn răng một cái, phát ra một tiếng hét dài, xông vào chiến trường.

Oanh!

Hắn thôi động một tôn đạo ấn vàng óng ánh, uy thế cường thịnh.

Nhưng mà, khiến cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, cho dù có Ngưu lão đạo gia nhập chiến cuộc, vẫn không thể ngăn chặn Tô Dịch!

Thậm chí, theo chiến đấu tiến hành, uy thế của Tô Dịch lại càng thêm lăng lệ cường thịnh, không giống như là bị vây công, ngược lại giống như một người đang chèn ép bốn vị Hoàng giả Huyền U cảnh!

Chiến lực kinh khủng bực này, làm cho tất cả mọi người đều nhanh muốn mộng rơi.

Trên đời này, nào có người trẻ tuổi hơn mười chín tuổi liền chứng đạo thành Hoàng?

Mà một người trẻ tuổi dạng này, lại vẫn có thể vượt ngang một cảnh, áp chế bốn vị nhân vật Huyền U cảnh vây công!

"Sao có thể như thế này. . ."

Mạc Hoành Thiên hoảng hốt, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, nội tâm càng có một tia nôn nóng không nói ra được.

Bởi vì trong lòng tự hỏi, đổi lại là hắn tự mình xuất thủ, còn chưa chắc có thể đối kháng bốn vị nhân vật Huyền U cảnh liên thủ kia.

Mà bây giờ, một thiếu niên Huyền Chiếu cảnh trung kỳ lại làm được!

Điều này khiến ai có thể không hoảng hốt?

"Nếu không nghĩ cách diệt kẻ này đi, hôm nay không thể không có khả năng bị bọn hắn lật bàn!"

Mạc Hoành Thiên bỗng nhiên cắn răng một cái, trong con ngươi sát cơ bạo dũng.

Hắn không chần chờ, cất bước hư không, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Quang diễm ngút trời, pháp tắc xen lẫn.

Mạc Hoành Thiên trước tiên huy động một thanh chiến thương đồng xanh, giết vào giữa sân, cùng những người khác một chỗ đối phó Tô Dịch.

Cái hung uy kia, cường hoành vô biên.

"Mạc tiền bối rốt cục xuất thủ!"

"Lần này, con vật nhỏ kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hồng Liên giáo bên kia, đều phấn chấn, cùng nhau thở phào.

Nếu bàn về chiến lực mạnh nhất, bên trong Huyền U cảnh ở đây, Mạc Hoành Thiên thuộc về mạnh nhất!

Đám người Nguyệt gia thì trong lòng căng lên, thầm kêu không tốt.

Nhưng vào lúc này, trong chiến trường lại truyền ra tiếng cười của Tô Dịch: "Lão tạp mao ngươi, cuối cùng đã tới!"

Tiếng như thần chung mộ cổ, vang vọng ở giữa đất trời.

Mọi người đều ngơ ngác, câu nói này của Tô Dịch, cho người cảm giác, liền phảng phất trong trận chiến này, hắn một mực chờ đợi Mạc Hoành Thiên xuất thủ!

Mạc Hoành Thiên trong lòng giật mình, tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ bị lừa rồi! ?

Cũng ở một cái chớp mắt này, khí thế trên người Tô Dịch đột biến, không còn giữ lại chút nào, đem một thân đạo hạnh của mình vận chuyển đến cực điểm.

Oanh!

Áo bào xanh của hắn phồng lên, trên thân ảnh tuấn bạt, có một cỗ kiếm uy kinh khủng làm thiên địa run rẩy quét sạch mà ra.

Mà Thanh Ảnh kiếm giống như cảm ứng được sát cơ trong lòng Tô Dịch, thân kiếm mờ mịt mộng huyễn bang bang ù tai, thật giống như Thiên uy lẫm lẫm, chấn động cửu Thiên thập Địa.

"Không tốt!"

Mạc Hoành Thiên rùng mình, thể xác tinh thần bị kiềm chế, cảm nhận được uy hiếp chí mạng.

Hắn ý thức được, mình đích thực bị lừa rồi, thiếu niên áo bào xanh này trước đó căn bản chưa từng vận dụng toàn lực, mà đối phương làm như thế, vì chính là đem mình dẫn vào chiến cuộc, không cho mình khả năng đào tẩu!

Đáng tiếc, lúc hắn hiểu được thì đã chậm.

"Chết!"

Thanh âm lạnh nhạt vang lên, Tô Dịch vung kiếm một cái, một lần đánh xơ xác đám người vây công, mà mũi kiếm của hắn ví như một tràng mưa sao băng trùng trùng điệp điệp trên trời rơi xuống, đánh về phía Mạc Hoành Thiên.

"Mở ——!"

Tại thời khắc sống còn này, Mạc Hoành Thiên khàn giọng rống to, vận dụng bí thuật cấm kỵ, một thân đạo hạnh ví như thiêu đốt sôi trào tăng vọt một mảng lớn.

Bỗng nhiên huy động chiến qua, đối cứng giữa trời.

Răng rắc!

Chiến qua đứt gãy.

"Sao có thể. . ."

Mạc Hoành Thiên cả kinh hồn nhi đều kém chút xuất hiện, khó có thể tin.

Bí thuật cấm kỵ dùng hết thảy đạo hạnh cuối cùng thi triển kia, cũng không thể chặn được!?

Chợt, một tràng kiếm ý bàng bạc như tinh hà vỡ đê, bao phủ Mạc Hoành Thiên.

Oanh!

Kiếm quang bạo dũng, vùng hư không kia sụp đổ.

Mạc Hoành Thiên - vị đại năng Huyền U cảnh đến từ Hồng Trần Ma cung này, trực tiếp bị kiếm ý vô song nghiền nát thân thể, chấn vỡ thần hồn, triệt để tiêu tán tại trong kiếm quang mênh mông.

Hôi phi yên diệt!

Một kiếm, tại bên trong một đám đại năng Huyền U cảnh liên thủ, chém Mạc Hoành Thiên!

Một màn dễ như trở bàn tay kia, lúc này rung động toàn trường.

Cũng đúng lúc này, mọi người mới rốt cục minh bạch, trong chém giết trước đó, Tô Dịch căn bản chưa từng vận dụng toàn bộ lực lượng, mà làm như thế, rõ ràng chính là cố ý dẫn dụ Mạc Hoành Thiên nhúng tay vào, tiến hành diệt sát!

Chuyện này thật là đáng sợ.

Khi ý thức được điểm này, Trường Tôn Hồng, Tần Nhược Thủy, Vân Ảnh thượng nhân, Ngưu lão đạo đều triệt để sợ hãi, đấu chí dao động.

Mạc Hoành Thiên là cường đại nhất, đều đã bị dụ sát, huống chi là bọn hắn?

Nói không khoa trương, nếu trước đó Tô Dịch trực tiếp triển lộ toàn bộ lực lượng, muốn giết bọn hắn, nhất định cũng không quá một lần vung kiếm mà thôi!

Oanh!

Mà sau khi diệt sát Mạc Hoành Thiên, Tô Dịch không chút nào dừng lại, huy kiếm quét ngang.

Tần Nhược Thủy vốn đã bị thương, chỉ tới kịp phát ra một đạo thét lên hoảng sợ thê lương, đã bị một mảnh kiếm khí bá đạo sắc bén vô cùng quét trúng thân thể mềm mại, lúc này chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử trong hư không.

"Đi!"

Trường Tôn Hồng muốn rách cả mí mắt.

Hắn xoay người bỏ chạy, triệt để ý thức được, căn bản không có khả năng sẽ có cơ hội lật bàn.

Trên thực tế, căn bản không cần Trường Tôn Hồng nhắc nhở, Vân Ảnh thượng nhân cùng Ngưu lão đạo thấy tình thế không ổn, sớm đã bỏ chạy trước tiên, căn bản không dám chần chờ.

Đáng tiếc, chung quy đã chậm.

Tô Dịch vì sao muốn giữ lại thực lực?

Đề phòng đúng là những lão gia hỏa này phát giác được không ổn, sớm đào tẩu!

Nếu không, cũng không đợi đến lúc Mạc Hoành Thiên ra tay, mới trực tiếp hạ sát thủ.

"Chết!"

Thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Trường Tôn Hồng chỉ cảm thấy thần hồn đau nhức kịch liệt, sau đó một đạo kiếm quang chợt hiện tại trong ánh mắt.

Cũng không kịp né tránh, mi tâm Trường Tôn Hồng bị xuyên thủng!

Rải rác một kiếm, tràn ngập lực lượng bá đạo, một lần oanh bạo triệt để đạo khu cùng thần hồn của Trường Tôn Hồng, hình thần câu diệt.

Mà cơ hồ cùng một thời gian ——

Ngoài mấy trăm trượng, hư không như vải vóc ầm vang sụp đổ, thân ảnh Vân Ảnh thượng nhân lảo đảo ngã ra.

Sắc mặt hắn đều là hoảng sợ, hoảng hốt thét lên: "Nguyệt huynh, ta sai rồi, xin để vị các hạ này tha ta. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Một mảnh mưa kiếm chợt hiện, dễ như trở bàn tay nghiền nát Vân Ảnh thượng nhân.

Quá là nhanh!

Từ khi Tô Dịch bắt đầu chém giết Mạc Hoành Thiên, đến kiếm quét Tần Nhược Thủy, diệt sát Trường Tôn Hồng cùng Vân Ảnh thượng nhân, cơ hồ là một mạch mà thành, trong chớp mắt liền kết thúc.

Bốn vị tồn tại Huyền U cảnh trong ngày thường đặt chân địa vị đỉnh phong trên thế gian, như rau hẹ, bị Tô Dịch dùng một kiếm một người, tuỳ tiện thu hoạch!

Mà lúc này, Tô Dịch đã xuất hiện tại trước người Ngưu lão đạo!

Ngưu lão đạo cả kinh sắp nứt cả tim gan, triệt để luống cuống, gấp giọng cầu khẩn: "Ta chỉ là tới trợ trận đấy, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình. . ."

Phốc!

Một đạo kiếm quang lướt đi, Ngưu lão đạo cũng theo đó mất mạng.

Đến tận đây, năm vị nhân vật Huyền U cảnh thuộc trận doanh Hồng Liên giáo, đều vẫn lạc!

Kiếm quét thiên khung, diệt sát Huyền U!

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người đều vì đó mà rung động, ngốc trệ tại chỗ.

Hơn mười chín tuổi, tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, lại tại dưới tình cảnh lấy một địch năm, nghịch chuyển thế cục, lấy thế nghiền ép, tru diệt năm vị đại năng Huyền U cảnh!

Từng màn cảnh tượng đẫm máu kia, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

Đây nào chỉ là giết Huyền Chiếu cảnh như giết gà làm thịt khỉ, ngay cả giết Huyền U cảnh cũng dễ như trở bàn tay!

Hư không rung chuyển, huyết tinh tràn ngập.

Hoàng hôn càng thêm thâm trầm, ráng chiều mỹ lệ liễm diễm, tại trước mặt thiếu niên áo bào xanh đứng chân im lặng hồi lâu tại dưới thiên khung kia, đều giống như ảm đạm phai mờ.

Thân ảnh hắn tuấn bạt, chiếu rọi ra một vòng ánh sáng chói mắt nhất giữa thiên địa.

Bàn tay hắn khẽ vuốt ve Thanh Ảnh kiếm, nhẹ giọng tự nói: "Đối thủ như thế, nói chung vẫn còn quá yếu, ngươi cũng không thoải mái, có đúng không."

Thanh Ảnh kiếm run rẩy thanh ngâm, giống như đang tán đồng.

——

Ps : Bốn ngàn chữ đưa lên! Cầu nguyệt phiếu miễn phí a a a a ~~




