




Chương 1048: Vũ Hóa Kiếm đình


Chương 1048: Vũ Hóa Kiếm đình

Ngô Đồng thành, Phượng Tê sơn.

Chỉ mới rạng sáng, sắc trời nhu hòa, bên trên Phượng Tê sơn vẩy vào cao tới ngàn trượng, để cho toà danh sơn phúc địa cổ lão linh tú này bịt kín một tầng thần vận thánh khiết trang trọng.

Một con đường núi hai bên cắm đầy cổ mộc ngô đồng, từ chân núi uốn lượn mà lên, chỗ giữa sườn núi, thì là cung điện lầu các san sát nối tiếp nhau.

Nơi đó, chính là Thiên Huyền thư viện tọa lạc!

Khi thân ảnh Tô Dịch tắm ánh nắng ban mai chậm rãi từ đằng xa đi tới, giống như phát giác được cái gì, đột nhiên dừng bước.

Những học sinh Thiên Huyền thư viện kia, xưa nay có thói quen Thần đọc.

Mỗi khi tảng sáng sáng sớm theo một trận tiếng chuông như thần chung mộ cổ vang lên, liền sẽ có tiếng đọc sách sáng sủa, từ chỗ giữa sườn núi phiêu đãng khuếch tán.

Những học sinh kia đều là tu sĩ Nho đạo nhất mạch, thanh âm đọc kinh thư hội tụ vào một chỗ, thường thường sẽ dẫn phát các loại dị tượng rộng lớn trang nghiêm.

Như là thụy quang phổ chiếu, thần hi rủ xuống, bách điểu triều hội vân vân.

Cảnh tượng như vậy, được xưng tụng là nhất tuyệt trong Ngô Đồng thành.

Nhưng mà lúc này, Thiên Huyền thư viện chỗ giữa sườn núi Phượng Tê sơn kia, cũng không có tiếng đọc sách tụng kinh vang lên, lộ ra vô cùng yên tĩnh.

Đồng thời, Tô Dịch nhìn ra một chút, lực lượng cấm trận bao trùm trên dưới Phượng Tê sơn, không ngờ đang lặng yên vận chuyển, ngăn cách triệt để động tĩnh trên núi.

"Cái tình huống gì?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn còn nhớ rõ, thời điểm kiếp trước, Lão sàm trùng tại Nho đạo nhất mạch bối phận cao đến có thể hù chết người kia, từng dương dương đắc ý khoe khoang, nói là tiếng đọc sách bên trên Phượng Tê sơn này, ngàn vạn năm chưa từng đoạn tuyệt qua!

Nhưng mà sáng sớm hôm nay, lại không có tiếng đọc sách vang lên!

Đồng thời, dưới chân Phượng Tê sơn này, trước kia phi thường náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ mộ danh mà đến, chỉ vì tại lúc sáng sớm lắng nghe tiếng đọc sách của Thiên Huyền thư viện.

Nhưng bây giờ, phiến khu vực này lại lãnh lãnh thanh thanh, ngay cả cái bóng người đều không có!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch đang muốn cất bước tiến về bên trên Phượng Tê sơn tìm tòi hư thực, đột nhiên một thanh âm vang lên:

"Tiểu gia hỏa, chẳng lẽ ngươi không nghe nói, Phượng Tê sơn này sớm tại đêm qua, liền đã cấm ngoại nhân nhích tới gần?"

Bên trong sơn môn nơi xa, một nam tử áo đen đi ra.

Khuôn mặt hắn lạnh lùng, hai tay vuốt ve một thanh kiếm, lạnh lùng nhìn Tô Dịch một chút, "Không muốn chết, liền cút nhanh lên."

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn chú ý tới, bên eo nam tử mặc áo đen này, treo một khối ngọc bội hình kiếm màu vàng hơi đỏ, trên đó tuyên khắc một bức đồ án mây mù quấn.

Người Vũ Hóa Kiếm đình!

Tô Dịch chớp mắt đánh giá ra lai lịch đối phương, nhíu mày.

Vũ Hóa Kiếm đình, một trong Lục đại Đạo môn của Đại Hoang, cùng xưng với Thanh Lôi Thần tông, Long Hổ Đạo sơn, Thần Nhạc Kiếm đình, Huyền Hoàng Kiếm các, Cửu Tinh Kiếm sơn.

Mà theo Tô Dịch biết được, Lục đại Đạo môn này sớm đã gia nhập Huyền Quân minh từ Bì Ma thành lập!

Tưởng tượng năm trăm năm trước, tại trước khi hắn chuyển thế, từng tận mắt nhìn thấy, cường giả Vũ Hóa Kiếm đình tại dưới sự dẫn dắt của Bì Ma, giết vào Thái Huyền Động thiên.

Những lão già kia vì cướp đoạt bảo vật, không tiếc lập hoang ngôn, nói là Tô Huyền Quân hắn thiếu Vũ Hóa Kiếm đình tám trăm chín mươi ba cái nhân mạng, càng đánh cắp Đạo tạng chí cao "Thập Phương Kiếm kinh" của Vũ Hóa Kiếm đình.

Mà bọn hắn giết vào Thái Huyền Động thiên, chính là tới đòi nợ.

Điều này khiến Tô Dịch ngay lúc đó có chút ngạc nhiên.

Bởi vì Vũ Hóa Kiếm đình này, lúc mới đầu chỉ là một môn phái nhỏ tên không thấy truyền, tổ sư của chúng cũng vẻn vẹn chỉ là một trong ba mươi sáu đệ tử ký danh bên cạnh hắn mà thôi.

Mà chính là ỷ vào uy thế cùng che chở của Tô Huyền Quân hắn, Vũ Hóa Kiếm đình mới có thể quật khởi từng bước một, trở thành một trong Lục đại Đạo môn của Đại Hoang cửu châu, uy chấn hoàn vũ!

Nhưng tại năm trăm năm trước, người Vũ Hóa Kiếm đình lại dưới Bì Ma suất lĩnh, đánh lấy ngụy trang đòi nợ, giết vào Thái Huyền Động thiên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Chỉ là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, sẽ ở dưới Phượng Tê sơn này, đụng phải người Vũ Hóa Kiếm đình.

Cần biết, nơi này là Thiên Huyền giới, mà địa bàn của Vũ Hóa Kiếm đình thì ở vào thiên hạ Đại Hoang, đường xá xa xôi.

"Còn đứng ngây đó làm gì, sợ choáng váng? Cút!"

Mắt thấy thân ảnh Tô Dịch không động, nam tử áo đen có chút không vui, quát tháo lên tiếng.

Nhưng ngoài nam tử áo đen dự kiến, thiếu niên áo bào xanh xa xa không những chưa từng bị dọa lui, ngược lại hướng bên này đi tới.

Chuyện này khiến nam tử áo đen triệt để mất đi kiên nhẫn, tay phải ôm chặt một thanh đạo kiếm trong ngực, cách không hướng Tô Dịch chém tới.

Bạch!

Kiếm quang như điện, kiếm khí như hồng.

Một kiếm tùy ý, tuỳ tiện xé rách hư không, phong mang vô song.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, phối hợp tiến lên.

Mà một đạo kiếm khí này trảm tại chỗ cách trước người hắn ba thước, giống như bọt nước nổ nát vụn.

Nam tử áo đen sắc mặt đột biến, "Ngươi. . ."

Còn không đợi hắn nói ra, thân ảnh Tô Dịch đã đi tới trước mắt, tay phải nhô ra, dễ như trở bàn tay nắm cái cổ nam tử áo đen.

Răng rắc!

Cái cổ nam tử áo đen đứt gãy, đầu mềm nhũn dựa vào trên bờ vai.

Mà Tô Dịch đã tiện tay rút ra thần hồn của nam tử áo đen, bắt đầu sưu hồn.

Một lúc sau.

Tô Dịch rốt cục đã minh bạch toàn bộ.

Ban đêm ngày hôm qua, một đám cường giả đến từ Vũ Hóa Kiếm đình, đến Thiên Huyền thư viện Phượng Tê sơn.

Dựa theo ký ức của nam tử áo đen kia, bọn hắn đến Thiên Huyền thư viện lần này, vì mang đi một kiện bảo vật thần bí.

Vì đạt tới mục đích này, Vũ Hóa Kiếm đình lần này xuất động một vị Thái Thượng trưởng lão Huyền U cảnh tên là Vương Thiên Vân, bốn vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, cùng mười vị tu sĩ Linh Luân cảnh.

Ngoại trừ số này, trong đội ngũ còn có một nhân vật thần bí đến từ Huyền Quân minh, được xưng "Phùng lão" .

Cũng là từ đêm qua bắt đầu, Thiên Huyền thư viện bắt đầu phong sơn!

Về phần từ đêm qua bắt đầu, trong Thiên Huyền thư viện xảy ra chuyện gì, nam tử áo đen kia cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ là một nhân vật Linh Luân cảnh phụ trách trông coi sơn môn tại chân núi thôi.

"Lão sàm trùng chỉ sợ không có ở Thiên Huyền thư viện này rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nếu Lão sàm trùng tại, sao có thể để cho người Vũ Hóa Kiếm đình này phong tỏa Phượng Tê sơn?

"Trách không được sáng sớm hôm nay chưa từng có tiếng đọc sách vang lên, mà nơi đây lại quạnh quẽ như vậy. . ."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Lão sàm trùng không có ở đây, cũng có ý nghĩa, hắn lần này gần như phí công một chuyến, cũng không có khả năng tiếp tục tìm được tung tích của Nhị đệ tử Cảnh Hành.

Điều này khiến Tô Dịch hơi có chút thất vọng.

Thế nhưng, hắn cũng không cứ thế mà đi, mà lại cất bước đi vào tới cửa, dọc theo đường núi cắm đầy cổ thụ ngô đồng hướng Thiên Huyền thư viện giữa sườn núi bước đi.

Lần này Vũ Hóa Kiếm đình hành động nhằm vào Thiên Huyền thư viện, rõ ràng có vấn đề, thậm chí cực khả năng có quan hệ mật thiết cùng Bì Ma.

Bởi vì tại trong chi đội ngũ Vũ Hóa Kiếm đình này, nhân vật thần bí được xưng "Phùng lão" kia, chính là đến từ Huyền Quân minh!

Giữa sườn núi, đại môn Thiên Huyền thư viện đóng chặt, yên tĩnh im ắng.

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hơi đánh giá đơn giản, liền phát giác được kỳ quặc.

Cả tòa Thiên Huyền thư viện, bao phủ tại bên trong một cỗ lực lượng cấm trận, liền giống bị một tầng đại mạc nặng nề vô hình bao trùm.

Từ ngoại giới nhìn, căn bản không phát hiện được một tia động tĩnh.

Nhưng đây là bởi vì, hết thảy trong Thiên Huyền thư viện, đều bị một cỗ lực lượng cấm trận kia phong tỏa, ngăn cách tại ngoại giới!

Cần biết, nơi đây chính là địa bàn của Thiên Huyền thư viện, làm thế lực Nho đạo đệ nhất Thiên Huyền giới, trên dưới Phượng Tê sơn bao trùm lấy các loại lực lượng cấm trận cổ xưa.

Nhưng mà một cỗ lực lượng cấm trận thần bí này, lại ngược lại đem trọn tòa Thiên Huyền thư viện bao vây!

Không thể nghi ngờ, Vũ Hóa Kiếm đình có chuẩn bị mà đến, vì đạt được mục đích, trực tiếp đem Thiên Huyền thư viện phong cấm!

"Dừng lại! Ngươi là người nào?

"

Một đạo âm thanh lạnh như băng vang lên.

Một đám thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Cầm đầu, là một nam tử áo bào tím quanh thân tràn ngập khí tức Huyền Chiếu cảnh, đằng đằng sát khí, uy thế khiếp người.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo bốn tên tu sĩ Linh Luân cảnh.

Tình cảnh như vậy, nếu để người bình thường nhìn thấy, không phải hoài nghi mình phải chăng đến nhầm địa phương.

Dù sao, nơi đây là Thiên Huyền thư viện Phượng Tê sơn, nhưng một đám cường giả Vũ Hóa Kiếm đình, lại tại nơi đây tuần tra!

Tô Dịch không rõ ràng trong Thiên Huyền thư viện đến tột cùng đang phát sinh cái gì, nhưng lại dám khẳng định, tình cảnh của cường giả Thiên Huyền thư viện chắc chắn rất không ổn.

Nếu không, toà lực lượng cấm trận thần bí này, chắc chắn không có khả năng một mực bao trùm tại trên không Thiên Huyền thư viện.

"Trước tiên đem bắt giữ hắn, rồi thẩm vấn sau!"

Bỗng nhiên, nam tử áo bào tím cầm đầu kia quát khẽ, mang theo đám người hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch không nói nhảm, phất tay áo một cái.

Oanh!

Quang hà bạo dũng, thần huy oanh minh.

Bốn nhân vật Linh Luân cảnh kia, hoàn toàn không có sức chống cự, bị trực tiếp trấn sát tại chỗ, hồn phi phách tán.

Mà nam tử áo bào tím thì bị trấn áp trên mặt đất, đầu rơi máu chảy, xương cốt toàn thân đứt gãy, kêu lên thảm thiết.

"Các hạ là người nào? Vì sao muốn chộn rộn sự tình của Vũ Hóa Kiếm đình ta?"

Nam tử áo bào tím mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng ngơ ngẩn, không cách nào tưởng tượng, một thiếu niên hơn mười chín tuổi, như thế nào cường đại đến tình trạng không thể tưởng tượng bực này.

Tô Dịch đi lên trước, giương tay vồ một cái, liền đem nguyên thần của nam tử áo bào tím rút ra.

Hắn đang muốn tiến hành sưu hồn, ngoài ý liệu là, nguyên thần của nam tử áo bào tím này, lại bao trùm lấy một tầng lực lượng bí chú, một khi đụng chạm, nguyên thần của nam tử áo bào tím chớp mắt liền sẽ sụp đổ.

"Ngươi có vấn đề gì, cũng có thể hỏi ta, nhưng nếu muốn sưu hồn, ngươi nhất định không chiếm được bất cứ thứ gì."

Nguyên thần của nam tử áo bào tím thét lên, hoàn toàn bị thủ đoạn bá đạo của Tô Dịch dọa sợ.

Đều không cách nào tưởng tượng, Thiên Huyền giới này lúc nào xuất hiện một ngoan nhân tuyệt thế dạng này, không nói một lời liền sưu hồn, cường thế làm cho người khác sợ hãi.

"Ta đã không có thời gian trì hoãn nữa rồi."

Tô Dịch khẽ nói.

Nam tử áo bào tím toàn thân run rẩy: "Các hạ đây là ý gì?"

Ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, nguyên thần của hắn liền ầm vang sụp đổ.

Một cái chớp mắt trước khi chết kia, hắn vẫn ngơ ngẩn, không phải muốn hỏi chuyện sao? !

Vì sao còn muốn hạ sát thủ?

Tô Dịch không để ý đến những này, hắn tự ý trống rỗng mà lên, chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu, nổi lên từng sợi kim quang huyền ảo khó lường, bắt đầu cảm ứng cùng thôi diễn toà lực lượng cấm trận thần bí kia.

Một lúc sau.

Hắn hơi nhíu mày, toà cấm trận thần bí này ngược lại là cực kì thần diệu, đủ vây khốn nhân vật Huyền U cảnh!

Hoàn toàn có thể xây thành đại trận hộ sơn của một phương thế lực cao cấp!

Mà bây giờ, trận này thì bị dùng để phong cấm Thiên Huyền thư viện, có thể nghĩ, lần hành động này của Vũ Hóa Kiếm đình, chuẩn bị đến sung túc cỡ nào.

Bất quá, thứ này cũng không làm khó được Tô Dịch.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, lướt về phía Thiên Huyền thư viện.

Vù!

Khi thân ảnh của hắn nhích tới gần một cái chớp mắt kia, một cỗ cấm trận ba động thần bí hiện lên, tỏ khắp ra khí tức hủy diệt kinh khủng.

"Tật!"

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt, thân ảnh Tô Dịch hóa thành một vòng lưu quang, dễ như trở bàn tay tránh đi lực lượng cấm trận ba động kia, vô thanh vô tức tiến vào trong đại trận.

Sưu!

Tốc độ của hắn cực nhanh, như giẫm trên đất bằng, cấm trận đủ nhẹ nhõm vây giết nhân vật Huyền U cảnh kia, ở trước mặt hắn lại như là không có tác dụng.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt.

Thân ảnh Tô Dịch đã hữu kinh vô hiểm xông qua toà cấm trận thần bí kia, đến trong Thiên Huyền thư viện!

Một bức hình tượng huyết tinh vô cùng, trước tiên ánh vào trong tầm mắt Tô Dịch, để đôi mắt hắn có chút ngưng tụ.




