




Chương 1049: Giá lâm


Thiên Huyền thư viện.

Một trận đại chiến đang trình diễn.

Từng đợt tiếng đọc sách tụng kinh hùng vĩ vang vọng đất trời, giống như Đại đạo Luân âm, phát ra uy năng thần thánh.

Tiếng đọc sách là từ trong một cái đạo tràng truyền ra.

Cái đạo tràng này phạm vi trăm trượng, giờ phút này bao phủ tại trong một tầng màn sáng Đại đạo sáng chói.

Khi màn sáng lưu chuyển, hiện ra một vài bức cẩm tú thiên chương, phảng phất vô số tiên hiền Đại Nho lấy kinh văn Đại đạo đang hiển hiện.

Mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều phát sáng chói lóa, tản mát ra uy năng huyền diệu khó lường.

Chữ chữ châu ngọc, bay thẳng đấu bò!

Một đám tu sĩ Nho đạo của Thiên Huyền thư viện lấy viện trưởng Thiên Huyền thư viện "Du Trường Minh" cầm đầu, đứng chân im lặng hồi lâu tại trong đạo trường, riêng phần mình vận chuyển đạo hạnh của bản thân, thôi động màn sáng Đại đạo bao phủ tại bốn phía đạo trường.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo lôi điện màu vàng thô to như là thùng nước, hung hăng đánh vào bên trên màn sáng Đại đạo bốn phía đạo tràng, oanh minh không ngừng, bắn tung toé lên vô số hỏa hoa hồ quang điện chói lóa mắt.

Màn sáng Đại đạo đang run rẩy kịch liệt.

Đám người Du Trường Minh bị che chở tại bên trong màn sáng Đại đạo, đều cảm thụ áp lực lớn lao, thần sắc một người so một người ngưng trọng.

Nơi xa đạo tràng, một nam tử huyền bào tay cầm một cây trúc trượng màu vàng, tiện tay huy động, liền có ngàn vạn lôi đình màu vàng từ trời rơi xuống, uy năng kinh khủng vô biên.

Trúc trượng màu vàng này, vẻn vẹn lớn bằng ngón cái, dày ra bốn thước, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh, trong đó thì giống như dũng động một mảnh đại dương lôi đình màu vàng mênh mông mãnh liệt, tỏ khắp ra chấn động hủy diệt kinh người.

Huyền Lôi Kim trúc!

Một loại Tiên Thiên thần vật đản sinh tại bản nguyên hỗn độn!

Nam tử huyền bào tên gọi Vương Thiên Vân, Thái Thượng trưởng lão của Vũ Hóa Kiếm đình, đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ.

Theo hắn thao túng Huyền Lôi Kim trúc, cái uy năng kia, kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Mà tại phía sau Vương Thiên Vân, còn đứng thẳng một đám người.

Theo thứ tự là ba vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, năm vị nhân vật Linh Luân cảnh đến từ Vũ Hóa Kiếm đình, cùng một lão giả áo gai ngồi ở trên một tảng đá lớn dưới bóng cây.

Lão giả thân ảnh gầy gò, dáng vẻ an tường nhàn nhã, lạnh nhạt nhìn về phía một trận đại chiến phía xa, trên mặt mũi già nua không có chút rung động nào.

Mà tại khu vực phụ cận, thì một mảnh huyết tinh, từng cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu.

Những người kia rõ ràng là tu sĩ thư viện chết thảm!

Ngoại trừ chuyện này, còn có một đám tu sĩ thư viện như cừu non đợi làm thịt, bị áp bách quỳ xuống đất, từng cái hình thần nghèo túng, mặt như màu đất, sắc mặt tràn ngập bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Đại chiến còn đang trình diễn.

Cho dù ai đều nhìn ra, chỉ cần cấm trận bao phủ bốn phía đạo tràng bị công phá, Thiên Huyền thư viện nhất định sẽ hết cách xoay chuyển!

"Từ đêm qua bắt đầu, ba vị giám viện trưởng già của Thiên Huyền thư viện này, đã vẫn lạc hai người, chín vị giáo tập đã hao tổn năm người, ba trăm mười lăm vị truyền nhân thư viện, đã mất mạng hơn hai trăm người."

Dưới bóng cây, lão giả áo gai chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn trầm hồn khàn khàn, âm trầm giống như sấm rền ù ù vang vọng ở trong thiên địa.

"Bây giờ, truyền nhân thư viện bị chúng ta bắt sống, còn có ba mươi ba người, Du Trường Minh, các ngươi liền định trơ mắt nhìn bọn họ như súc vật, từng người bị tàn sát?"

Trong đạo trường, đám người Du Trường Minh sắc mặt tái xanh, khó nén cực kỳ bi ai cùng cháy bỏng.

Đại chiến lúc này, từ đêm qua liền bắt đầu trình diễn, cho đến bây giờ, Thiên Huyền thư viện bọn hắn bên này đã thương vong hơn phân nửa.

Trái lại đối thủ, lại chưa từng xuất hiện bất kỳ thương vong.

Nguyên nhân chính là, lão giả áo gai bị cường giả Vũ Hóa Kiếm đình gọi là "Phùng lão" kia quá mạnh mẽ!

Người này cổ tay thông thiên, dễ như trở bàn tay liền phá mất cấm trận bao trùm trên dưới Phượng Tê sơn, càng tự tay hơn bày ra một cái cấm trận thần bí, một lần hành động đem Thiên Huyền thư viện phong cấm, để bọn hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Đến mức, một trận sát kiếp như vậy bộc phát.

Càng đáng sợ chính là, chiến lực của lão giả áo gai cũng cực kỳ cường đại, nắm giữ lấy pháp tắc Đại đạo cực đoan bá đạo, tuỳ tiện có thể trấn giết nhân vật Huyền U cảnh!

Chính là phía dưới người dẫn đầu trùng sát ở đây, để Thiên Huyền thư viện cơ hồ là quân lính tan rã!

Thời khắc mấu chốt, Du Trường Minh cùng mấy vị đại nhân vật khác của thư viện cùng một chỗ, vận chuyển lực lượng đại trận bên trong tòa đạo tràng này, lúc này mới khó khăn chặn đối phương tiến công.

Nhưng cho đến bây giờ, toà cấm trận cổ lão từ một đám tiên hiền Thiên Huyền thư viện liên thủ bố thiết này, cũng ẩn ẩn có dấu hiệu nhịn không được rồi.

Điều này khiến đám người Du Trường Minh đều tâm tình nặng nề.

Càng làm cho bọn hắn phẫn hận là, đối phương bắt sống rất nhiều đệ tử thư viện bọn hắn, coi đây là áp chế, muốn khiến cho bọn hắn cúi đầu nhận thua!

Đám người Du Trường Minh đương nhiên sẽ không khuất phục như vậy.

Nhưng trơ mắt nhìn xem những đệ tử kia bị chôn cầm, bị lần lượt sát hại tàn nhẫn, trong lòng bọn họ bi phẫn cũng liền có thể nghĩ.

"Bản tọa nói, chỉ cần các ngươi cúi đầu, ngoan ngoãn giao ra 'Huyền Hoàng thước" thì chúng ta lập tức đi ngay."

Lão giả áo gai ánh mắt đạm mạc, "Trái lại, như tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, từ hôm nay trở đi, Thiên Huyền thư viện các ngươi sợ là muốn xóa tên khỏi thế gian."

Nói xong, hắn xuất ra một thanh đậu phộng đậu, nhét từng viên từng viên vào trong môi bắt đầu nhai nuốt, ngẫu nhiên còn uống một hớp rượu, hài lòng nhàn nhã.

"A ——!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Một đệ tử thư viện đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, máu vẩy một chỗ.

Bên cạnh một nam tử áo bào xám cao lớn của Vũ Hóa Kiếm đình, xoa xoa vết máu bên trên chiến đao trong tay, cười ha hả nói ra: "Tiếng kêu thảm thiết như thế này, nghe liền dễ chịu."

Những đệ tử thư viện bị trấn áp trên mặt đất kia, đều hiện ra vẻ giận dữ, muốn rách cả mí mắt.

Nhưng nam tử áo bào xám không quan tâm, cười đến ấm áp dễ chịu rất tùy ý.

Những cường giả Vũ Hóa Kiếm đình phụ cận kia, đồng dạng không quan tâm, ngay cả mí mắt cũng không có nhấc một chút.

Về phần Vương Thiên Vân cùng lão giả áo gai, trực tiếp liền không nhìn một màn đồ sát tàn khốc này.

Hiển thị rõ lãnh khốc cùng vô tình.

"Con ta! !"

Trong đạo trường, một lão nhân kêu to cực kỳ bi ai, hốc mắt đỏ lên.

Bởi vì đệ tử thư viện bị giết kia, chính là con trai của lão giả!

Thân là phụ thân, trơ mắt nhìn xem nhi tử bị giết hại giống như súc vật, có thể nghĩ, nội tâm của lão nhân là thống khổ bực nào.

Một màn này, khiến những người khác trong đạo tràng đều lên cơn giận dữ, hận đến răng nhanh cắn nát.

"Viện trưởng, liều mạng cùng bọn hắn đi!"

Có người giận râu tóc dựng lên, khàn giọng mở miệng.

Những người khác cũng đồng loạt đưa ánh mắt nhìn về phía Du Trường Minh.

Du Trường Minh trầm mặc, nếu như tổ sư còn tại, sao có thể để đại họa di thiên bực này phát sinh?

Nếu Thiên Huyền thư viện hủy ở trong tay mình như vậy, tổ sư trở về sẽ thất lạc bực nào?

Nhưng khi thế cục buông xuống, hoàn toàn chính xác đã đến trình độ sơn cùng thủy tận. . .

Nghĩ vậy, hai tay Du Trường Minh lặng yên nắm chặt.

Oanh!

Bỗng nhiên, đại trận bốn phía đạo tràng kịch liệt rung chuyển, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa rồi.

Cơ hồ cùng một thời gian, lão giả áo gai ngồi ở dưới bóng cây nơi xa đột nhiên đứng dậy, khẽ cười nói: "Muốn liều mạng? Đáng tiếc thời gian đã chậm."

Nói xong, bàn tay hắn nhô ra, nhấn một cái giữa trời.

Phía trên Thiên Huyền thư viện, đột nhiên hiện ra một mảnh lực lượng cấm trận, hóa thành một con rắn dài, thân thể thật lớn ví như sơn lĩnh, ngẩng đầu vẫy đuôi, lôi cuốn lấy sấm sét màu đen ngập trời, hướng đạo tràng đánh tới.

Ầm! ! !

Lực lượng cấm trận bao phủ bốn phía đạo tràng, bỗng nhiên vỡ nát nổ tung.

Ở bên trong quang vũ vẩy ra, cái đuôi một con rắn dài kia giơ lên, ví như một cái sơn lĩnh, từ phía trên rơi đập.

Uy năng hủy diệt kinh khủng kia, một lần hành động đem một vị nhân vật Huyền U cảnh của Thiên Huyền thư viện đập bay ra ngoài, trong môi ho ra máu không thôi.

Nơi xa, lão giả áo gai cùng Vương Thiên Vân thấy vậy, đều không chịu được cười lên, Thiên Huyền thư viện này, đại thế đã mất!

"Giết!"

Trong đạo trường, Du Trường Minh đằng không mà lên, cùng đầu trường xà kia kịch chiến.

Nhưng vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, hắn đã bị đánh bay, thân thể tàn phá nhuốm máu, bị thương nặng.

"Viện trưởng!"

Chút cường giả Thiên Huyền thư viện kia bi thiết, đồng loạt tiến lên cứu trợ.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, những cường giả này đã bị đánh bay, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống một chỗ.

Một đầu trường xà từ lực lượng cấm trận biến thành kia quá mức kinh khủng, uy năng vô lượng, có thể trấn áp nhân vật Huyền U cảnh!

Oanh!

Trường xà bay lên không, nhấc lên lực lượng sấm sét màu đen cuồng bạo, lại lần nữa đánh tới.

Khi mắt thấy một màn này, Du Trường Minh thân đã chịu trọng thương cũng không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nhưng một màn ngoài dự đoán mọi người đã xảy ra ——

Đầu trường xà thân thể to lớn như dãy núi kia, thời điểm còn tại giữa không trung, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành cấm trận lực lượng cuồn cuộn trừ khử.

"Cái này. . ."

Đám người Du Trường Minh trở về từ cõi chết, đều khó có thể tin.

"Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Vương Thiên Vân cầm trong tay Huyền Lôi Kim trúc bỗng cảm giác ngoài ý muốn, vô ý thức hướng lão giả áo gai nhìn lại.

Mà lão giả áo gai giống như không kịp chuẩn bị đối với một màn này, cả người ngây ngốc một chút, lực lượng của Đằng Xà Phong Thiên trận, lại bị người đã phá vỡ! ?

Cũng liền ở bên trong tầm mắt của những người ở đây liền thấy, một thiếu niên thân mặc áo bào xanh, từ đằng xa bồng bềnh mà tới.

Lạnh nhạt xuất trần, ví như Trích tiên.

Chính là Tô Dịch!

"Đằng Xà Phong Thiên trận của ta, quả nhiên là bị người phá hủy!"

Lão giả áo gai sầm mặt lại.

"Một . . . thiếu niên hơn mười chín tuổi?"

Vương Thiên Vân ngạc nhiên, hắn vốn cho rằng, người có thể xâm nhập nơi đây, tất nhiên là một vị tồn tại khó lường, có ai nghĩ được, người đến lại là một người trẻ tuổi gương mặt xa lạ!

Đám người Du Trường Minh cũng nhìn thấy Tô Dịch, chỉ là từng người đều hoang mang vô cùng, bởi vì bọn hắn đồng dạng không nhận ra Tô Dịch, cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong con mắt thâm sâu của Tô Dịch, một mảnh đạm mạc.

Hắn đã đem hết thảy phát sinh nơi đây thu hết vào mắt, nhất là nhìn thấy thảm trạng của những tu sĩ Thiên Huyền thư viện kia, để trong lòng hắn đều sinh ra một tia sát cơ không ức chế được.

Lại không xách cái khác, chỉ bằng giao tình giữa hắn và Lão sàm trùng, liền không thể khoanh tay đứng nhìn!

"Ngươi là người nào, lại dám xông vào nơi đây?"

Một tên Hoàng giả Vũ Hóa Kiếm đình hét lớn, thần sắc bất thiện.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, đưa tay điểm một cái.

Phốc!

Một vòng kiếm khí chợt hiện, dễ như trở bàn tay đục xuyên mi tâm vị Hoàng giả kia, đem hắn chém giết tại chỗ.

Một màn bá đạo này, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Thật mạnh! !

Hời hợt ở giữa, diệt sát Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, sức chiến đấu cỡ này, cho dù ai có thể không kinh?

Lão giả áo gai nhíu mày, nói: "Vương đạo hữu, ngươi đi gặp tiểu gia hỏa không mời mà tới này một lần."

"Rõ!"

Thân ảnh Vương Thiên Vân lóe lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Vị Thái Thượng trưởng lão của Vũ Hóa Kiếm đình này, trực tiếp thôi động Huyền Lôi Kim trúc trong tay, nhấc lên lôi đình màu vàng đầy trời, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Huyền Lôi Kim trúc. . ."

Sát cơ trong lòng Tô Dịch càng thêm nồng đậm.

Bởi vì Tiên Thiên Thần vật này, vốn là một trong chí bảo năm đó hắn thu thập được!

Không thể nghi ngờ, tại năm trăm năm trước, theo lúc hắn chuyển thế, Vũ Hóa Kiếm đình đi theo Bì Ma cùng một chỗ giết vào Thái Huyền Động thiên, thừa cơ cướp đi cái bảo vật này.

"Không biết sống chết."

Tô Dịch hừ lạnh, bàn tay bấm niệm pháp quyết, cách không một trảo.

Oanh!

Lôi đình màu vàng đầy trời sụp đổ tán loạn.

Theo sát lấy, tay phải Vương Thiên Vân đau nhức kịch liệt, Huyền Lôi Kim trúc bỗng nhiên tránh thoát hắn chưởng khống, hóa thành một vệt kim quang, rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Mà liên hệ ở giữa Vương Thiên Vân cùng Huyền Lôi Kim trúc đã bị chặt đứt triệt để, điều này khiến thần hồn của hắn gặp phản phệ, trước mắt biến thành màu đen, khó chịu kém chút ho ra máu.

Phía dưới một kích, cướp đi bảo vật từ trong tay đại năng Huyền U cảnh!

Cảnh tượng khó tin bực này, hiện tại rung động toàn trường.




