




Chương 1050: Thánh tử của đại giáo sâu trong tinh không?


Chương 1050: Thánh tử của đại giáo sâu trong tinh không?

Trong tay Tô Dịch, Huyền Lôi Kim trúc run nhè nhẹ, lôi đình khuấy động, ánh vàng lấp lóe, tràn ngập ra lực lượng ba động thần dị.

Chính như lời nói hắn nói với Hỏa Nghiêu lúc ban đầu ở U Minh giới, ta đưa cho ngươi, ngươi có thể nhận, đã không cho đấy, nhất định không thuộc về ngươi!

Sau đó, các loại bảo vật như Xích Tiêu Kiếm, Ngân Diễm Đấu Thiên giáp năm đó bị Hỏa Nghiêu cướp đoạt nơi tay, đều bị Tô Dịch dùng bí pháp đồng dạng thu hồi.

Mà lúc này thu lấy Huyền Lôi Kim trúc, hắn cũng dùng bí pháp tương tự.

Nguyên nhân rất đơn giản, kiếp trước phàm là bảo vật bị Tô Dịch thu thập, đều được hắn dùng lực lượng "Sắc lệnh" lưu lại lạc ấn thuộc về mình, dù là mất đi, cũng có thể tuỳ tiện đoạt lại!

Bất quá, Tô Dịch cũng không phải là hạng người keo kiệt, chỉ cần là bảo vật ban cho đệ tử, đều sẽ bị hắn sớm xóa đi lực lượng sắc lệnh bên trong đó.

"Sao có thể! ?"

Nơi xa, Vương Thiên Vân kinh sợ, khó có thể tin.

Lão giả áo gai đôi mắt cũng lặng yên co rụt lại, cảm thấy chấn kinh.

Một thiếu niên Huyền Chiếu cảnh, chộp tay một cái, liền cướp đi bảo vật thuộc về đại năng Huyền U cảnh, thủ đoạn này liền thật bất khả tư nghị!

"Bảo vật này rơi vào trong tay ngươi, quả thực là Minh châu bị long đong, phung phí của trời."

Tô Dịch dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Huyền Lôi Kim trúc, khẽ than thở một tiếng.

"Trả lại cho ta!"

Vương Thiên Vân hét to, tức giận hổn hển, trước tiên giết tới, ý đồ đoạt lại Huyền Lôi Kim trúc.

Cổ tay Tô Dịch vẩy một cái, trúc trượng màu vàng như kiếm phong phút chốc bung lên.

Oanh!

Một đạo lôi đình màu vàng sáng rỡ chợt hiện, hóa thành kiếm khí lôi đình sáng sủa chói mắt, bạo trảm mà xuống.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa minh diệu, hư không bị xé mở một đạo trường ngân thẳng tắp, đôi mắt của tất cả mọi người đều cảm thấy nhói nhói, tâm thần run rẩy.

Một đạo kiếm khí này quá bá đạo, chói lóa mắt, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa!

Kiếm này chưa tới gần, Vương Thiên Vân đã rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Không chút do dự, hắn phát ra một tiếng hét lớn chấn thiên, hai tay bắt ấn, như vây quanh một vòng Đại Nhật sáng chói, hoành không giơ lên.

Bí thuật chí cao của Vũ Hóa Kiếm đình —— Thần Vũ Thiên Dương!

Phía dưới một kích, thật giống như Thần chích vung lên Đại Nhật cuồng vũ nhân gian, phách liệt cuồng bạo.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, tại một đám ánh mắt khó có thể tin nhìn chăm chú, một tia kiếm khí như chớp của Tô Dịch trực tiếp đánh nát một vòng Đại Nhật kia, bổ vào trên người Vương Thiên Vân.

Ầm! !

Thân thể của Vương Thiên Vân nổ tung tại chỗ, huyết nhục bắn tung toé.

Nguyên thần của hắn vượt lên trước một bước chạy trốn ra, hoảng sợ thét lên, "Phùng lão, cứu ta ——!"

Thật sự là hắn bị dọa phát sợ.

Một thiếu niên mà thôi, lại một kiếm oanh bạo đạo khu nhân vật Huyền U cảnh như hắn, nếu không phải sớm một bước chạy trốn, thần hồn của hắn đều kém chút bị diệt sát tại chỗ!

"Cái này. . ."

Sắc mặt lão giả áo gai cũng biến đổi, căn bản không kịp nghĩ nhiều, thân ảnh lóe lên, liền hướng nguyên thần của Vương Thiên Vân phóng đi.

Nhưng cuối cùng chậm một bước, một vòng kiếm khí vàng óng ánh chợt hiện, đoạt tại trước lão giả áo gai, xẹt qua từ bên trên nguyên thần của Vương Thiên Vân.

Xùy!

Nguyên thần của Vương Thiên Vân lập tức vỡ ra, khí tức lôi đình cuồng bạo hủy diệt, đem nguyên thần hắn xé vụn thành bột mịn, phiêu tán trừ khử.

Lão giả áo gai líu lo dừng bước, sắc mặt trở nên khó coi.

Chuyện đột nhiên xảy ra, ngay cả hắn cũng không có nghĩ đến, nhân vật Huyền U cảnh như Vương Thiên Vân sẽ bại nhanh như vậy, trong chớp mắt đã bị chém giết tại chỗ, để hắn muốn nghĩ cách cứu viện cũng không kịp!

"Chuyện này cũng. . . quá mạnh đi. . ."

Trên đạo trường nơi xa, những đại nhân vật Thiên Huyền thư viện kia đều nghẹn họng nhìn trân trối, bị rung động đến thật sâu.

Trước đó, bọn hắn đều đã tới gần tuyệt cảnh, ai có thể nghĩ tới, theo một thiếu niên lạ lẫm xuất hiện, một lần hành động để thế cục phong hồi lộ chuyển, bị biến chuyển thành như vậy?

Ai có thể nghĩ đến, thiếu niên lạ lẫm kia trong nháy mắt liền tuỳ tiện trấn sát đại năng Huyền U cảnh như Vương Thiên Vân?

Giữa sân, chỗ kia chỉ còn lại hai Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh cùng năm vị nhân vật Linh Luân cảnh, đều đã kinh hãi muốn tuyệt, sắp nứt cả tim gan.

Hoàn toàn bị dọa phát sợ!

"Là Bì Ma phái ngươi tới?"

Tô Dịch đưa mắt nhìn về phía lão giả áo gai.

Lão giả áo gai trong con ngươi hàn mang phun trào, lạnh lùng nói: "Bì Ma? Không, hắn có lẽ có thể hiệu lệnh bất luận kẻ nào trên dưới Huyền Quân minh, nhưng không cách nào mệnh lệnh bản tọa!"

Tô Dịch nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, không khỏi quan sát lão giả áo gai một phen lần nữa, đột nhiên phát giác được cái gì, nói: "Ngươi đến từ sâu trong tinh không?"

Tại trên người lão giả áo gai này, tràn ngập một cỗ lực lượng ba động cực kì đặc biệt, yêu dị âm lãnh, làm người sợ hãi.

Cái loại khí tức kia, lại không kém gì 'Thiên Kỳ pháp tắc' của Cửu Thiên các cùng 'Tinh Tịch pháp tắc' của Tinh Hà Thần giáo" !

Cần biết, vô luận Thiên Kỳ pháp tắc, hay là Tinh Tịch pháp tắc, đều là lực lượng quy tắc chí cao của một phương Tinh giới, cực đoan kinh khủng, cùng thiên đạo của một phương tinh không cũng không có khác nhau.

Mà khí tức trên thân lão giả áo gai này, cũng có được thần vận tương tự!

Lão giả áo gai không khỏi kinh ngạc, nói: "Bản tọa tiến vào thiên hạ Đại Hoang này đã có trăm năm, nhưng vẫn lần đầu tiên bị người liếc mắt nhìn ra lai lịch, người trẻ tuổi, hẳn là. . . Ngươi cũng tới từ sâu trong tinh không?"

Hắn rất giật mình, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng phát sinh một chút biến hóa.

Đám người Du Trường Minh đều trong lòng rung động, lúc này mới ý thức được, lão giả áo gai kia đúng là một vị cường giả đến từ sâu trong tinh không!

Chuyện này không thể nghi ngờ quá hiếm có rồi, ở bên trong năm tháng trôi qua cơ hồ chưa từng phát sinh qua, nếu như truyền đi, chắc chắn sẽ oanh động thiên hạ.

Tô Dịch cũng không trả lời, lại hỏi: "Nói như vậy, Bì Ma hẳn là đã kết minh cùng chỗ thế lực của ngươi rồi?"

Lão giả áo gai đôi mắt lấp lóe, nói: "Nếu như ngươi nguyện nói ra lai lịch của ngươi, bản tọa cũng không ngại trả lời một vài vấn đề của ngươi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi có như giống cường giả Cửu Thiên các, lập xuống lời thề Đại đạo?"

Con ngươi của lão giả áo gai bỗng nhiên co rụt lại, rõ ràng nghe được ý vị bên trong lời nói của Tô Dịch, không khỏi giận quá mà cười, nói: "Thế nào, ngươi còn dự định sưu hồn đối với bản tọa hay sao?"

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, nói: "Đối với ta mà nói, muốn biết chuyện nào đó, sưu hồn là biện pháp đơn giản hữu hiệu nhất."

Lời này vừa nói ra, trong lòng những người khác ở đây đều là một trận run rẩy.

Người trẻ tuổi kia không thể nghi ngờ quá cường thế, lại căn bản không đem nhân vật kinh khủng đến từ sâu trong tinh không kia để ở trong mắt!

Đã thấy lão giả áo gai mỉm cười, nói: "Liếc mắt có thể nhìn ra bản tọa không thuộc về giới này, lại còn biết Cửu Thiên các tồn tại, bản tọa cũng đồng dạng cảm thấy rất hứng thú đối với ngươi, không bằng, ta và ngươi thử một lần, đến tột cùng ai có thể tiến hành sưu hồn đối với người kia?"

Thanh âm còn đang vang vọng, lão giả áo gai đã bỗng nhiên xuất thủ.

Xùy!

Một sợi yên hà mông lung trong hư không nở rộ, giống như mực nước nhiều màu chói lọi, thời gian chớp mắt phác hoạ ra một con trường xà to lớn.

Quanh thân trường xà bao trùm lấy vảy màu đen, sinh ra hai cánh, chỗ môi mọc lên râu rồng, vừa mới xuất hiện, liền ngẩng đầu thét dài, nhấc lên sát vụ màu đen ngập trời, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Đằng xà!

Một trong tuyệt thế đại hung cổ lão!

Oanh!

Theo Đằng Xà xuất hiện, phiến thiên địa này rung chuyển, từng đạo cấm trận ba động hiện lên, điên cuồng hội tụ tại bên trên thân Đằng xà, để uy thế của nó cũng biến thành kinh khủng vô biên.

Thật giống như một tôn Yêu Thần lâm thế, ngay cả tồn tại Huyền U cảnh như Du Trường Minh, vẻn vẹn nhìn xa xa, liền thể xác tinh thần phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

"Nguyên lai là một loại lực lượng quy tắc lấy họa nhập đạo, có thể phát huy triển lộ ra hung uy chân chính của Đằng Xà tinh tế vô cùng, cũng câu thông lực lượng cấm trận bao trùm tại bốn phía Thiên Huyền thư viện, thủ đoạn như vậy, hoàn toàn chính xác rất không tầm thường."

Ánh mắt Tô Dịch phun trào, liếc mắt nhìn ra, loại lực lượng pháp tắc mà lão giả áo gai nắm giữ kia, có thể thông qua "Họa đạo" bày ra, cực kì đặc biệt cùng thần bí.

Suy nghĩ động tác của hắn cũng không chậm, lấy Huyền Lôi Kim trúc bên trong tay làm kiếm, hoành không vẩy một cái.

Một kiếm chọn Nhật Nguyệt, quang minh chiếu lòng ta!

Kiếm khí lôi đình sáng rỡ chói mắt phút chốc hóa thành một mảnh biển xanh trùng trùng điệp điệp, có Nhật Nguyệt hiện lên từ trên biển xanh.

Mỹ lệ như mộng, lại giấu tận sát cơ.

Đằng xà nhấc lên sát vụ màu đen, xông vào trên biển xanh, hai cánh quét ngang, lực lượng cấm chế tuôn ra đầy trời, một đôi Nhật Nguyệt ầm vang vỡ nát.

Mà theo Đằng xà công kích, biển xanh lớn như vậy cũng theo đó băng tán.

Ầm ầm!

Trong lực lượng hủy diệt đụng chạm, thân ảnh Tô Dịch lảo đảo một cái, lùi ngược lại mấy bước, khí tức quanh người bốc lên một trận.

"Quả nhiên, đối phương nắm giữ lực lượng pháp tắc, chính là pháp tắc chí cao của một phương Tinh giới, không kém hơn hai loại pháp tắc Thiên Kỳ, Tinh Tịch!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất quá, một lần tranh phong này lại làm hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì một lần này, hắn cũng không vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, dù là bị rung chuyển, cũng vẻn vẹn chỉ là lui ra phía sau mấy bước mà thôi.

"Lại thử một chút quy tắc chuyển sinh!"

Thân ảnh Tô Dịch lăng không, huy kiếm đánh tới.

Oanh!

Huyền Lôi Kim trúc bị hắn dùng "Quy tắc chuyển sinh" thôi động, chém ra kiếm khí lập tức tràn ngập ra một cỗ khí tức tịch diệt tối nghĩa thần bí.

Đây cũng là lực lượng chuyển sinh.

Một khi bị đụng chạm, một thân đạo hạnh, ký ức, thậm chí thân thể cùng thần hồn của tu sĩ, đều sẽ bị xoá bỏ sạch sẽ!

Đây cũng là cái gọi là "Sinh không mang đến, chết không thể mang theo" !

Là một trong pháp tắc cấu thành áo nghĩa luân hồi, quy tắc chuyển sinh cũng có thể nói là lực lượng đại đạo chí cao của U Minh giới.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, Tô Dịch cùng con Đằng xà kia tranh đấu kịch liệt, kiếm khí giăng khắp nơi, khiến phiến thiên địa này lâm vào bên trong rung chuyển.

"Không sai không sai, pháp tắc chuyển sinh trình độ tiểu thành, mặc dù kém một chút, nhưng đã có thể cùng lực lượng pháp tắc của đối phương đối kháng!"

Nội tâm Tô Dịch mừng rỡ.

Quy tắc chuyển sinh trình độ tiểu thành, đã miễn cưỡng có thể chống lại, như vậy khi quy tắc chuyển sinh đạt đến trình độ đại thành thì sao?

Khi đạt đến tình trạng viên mãn lại sẽ như thế nào?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, quy tắc chuyển sinh đạt đến viên mãn, cũng không yếu so với lực lượng quy tắc chí cao của một phương Tinh giới?

Phát hiện này, để Tô Dịch bỗng nhiên ý thức được, những quy tắc lực lượng tạo thành áo nghĩa luân hồi mà mình nắm giữ kia, cực khả năng đã bị mình đánh giá thấp nghiêm trọng!

Cùng lúc đó ——

"Tiểu gia hỏa Huyền Chiếu cảnh này, có thể chống lại 'Pháp tắc Niết Linh' ! ?"

Nơi xa lão giả áo gai đang ngự dụng lực lượng Đằng Xà chiến đấu, nội tâm cũng vô pháp bình tĩnh.

Hắn đến từ bên trong một cái thế lực thần bí có thể xưng quái vật khổng lồ sâu trong tinh không, thế lực kia độc tôn một phương Tinh giới, cũng không yếu so với đạo thống cổ lão như Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo.

Mà pháp tắc Niết Linh hắn nắm giữ , càng là lực lượng đại đạo chí cao nhất trong đạo thống bọn hắn, tại Huyền Hoàng Tinh giới sớm đã biến thành "Tinh Khư Cựu thổ" này, đủ nghiền ép tuyệt đại đa số pháp tắc áo nghĩa đương thời.

Điều này cũng làm cho hắn có được nội tình gần như vô địch cùng cảnh, thậm chí có thể vượt cảnh giết địch.

Nhưng mà một thiếu niên Huyền Chiếu cảnh hơn mười tuổi chín này, lại chặn công phạt của hắn!

Điều này khiến hắn làm sao không hoảng sợ?

"Tiểu tử này, chẳng lẽ là Thánh tử đại giáo đỉnh cấp nào đó đến từ sâu trong tinh không?"

Lão giả áo gai kinh nghi, càng thêm không dám thất lễ.




