




Chương 105: Ngũ lão gia tử


"Thật xinh đẹp cô nàng!"

Dương Liễu ngõ hẻm ở chỗ sâu trong, một đám Hắc Hổ bang bang chúng hướng bên này đi tới.

Khi thấy cưỡi Thanh Thông Mã trên Viên Lạc Hề thời gian, cũng không khỏi sững sờ, lộ ra kinh diễm vẻ.

"Muốn chết đúng không! Đi nhanh lên!"

Cầm đầu một cái áo lam trung niên sắc mặt đột biến, thấp giọng quát khiển trách một tiếng, mang theo những thứ kia dưới tay liền hấp tấp ly khai.

Áo lam trung niên một cái nhìn ra, Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng lai lịch cực không đơn giản, giống như bực này đại nhân vật, viễn không phải là bọn hắn những thứ này trà trộn tại tầng dưới chót hắc đạo nhân vật có thể đắc tội.

"Những thứ này đồ hỗn trướng, ngược lại cũng có chút nhãn lực tinh thần."

Trình Vật Dũng ánh mắt lạnh nhạt.

Vừa rồi đối phương nên vui mừng không đến nói năng lỗ mãng, bằng không, hắn không ngại đem những này lưu manh tất cả đều giết.

"Dũng thúc, ngươi nói Tô tiên sinh sao ở tại bực này chướng khí mù mịt địa phương?"

Viên Lạc Hề có chút nghi hoặc.

"Không phải là Tô tiên sinh cư ngụ ở nơi này, mà là bằng hữu của hắn cư ngụ ở nơi này đấy, chúng ta tiên đi xem."

Trình Vật Dũng nói qua, đã thúc mã triều Dương Liễu ngõ hẻm ở chỗ sâu trong bước đi.

Viên Lạc Hề theo sát phía sau.

Ngày hôm qua hắn sau khi về nhà, liền nhớ lấy tìm một cơ hội đi bái phỏng một cái Tô Dịch, tiên xác định một cái địa chỉ, như vậy về sau có thể thường xuyên đi đi lại lại rồi.

Nguyên nhân ngày hôm nay sáng sớm, liền vời đến Trình Vật Dũng một tiếng, lén lút theo trong nhà chạy ra.

"Tiểu gia hỏa, có thể hay không đánh với ngươi nghe một sự kiện?"

Trên đường đi, Trình Vật Dũng đột nhiên chứng kiến một cái xanh xao vàng vọt thiếu niên, lúc này lên tiếng hỏi thăm.

Thiếu niên con mắt quay tít một vòng, nói: "Nghe ngóng tin tức sao? Có thể, nhưng ta muốn bạc, ít nhất cũng phải hai lượng, không hợp, là năm lượng!"

Hắn một cái liền từ ăn mặc trang hoàng trông được ra đối phương Không phải phú tức quý .

Trình Vật Dũng mỉm cười, tiện tay vứt cho thiếu niên một khối bạc vụn, nói: "Đây là tiền thưởng, như ngươi trả lời để cho ta thoả mãn, ta cho ngươi thêm mười lượng."

Thiếu niên con mắt tỏa sáng, nói: "Vị đại nhân này muốn cái gì?"

"Ngày hôm qua thời điểm, có hay không có hai ngoại nhân đến đây cái này ngõ hẻm, một người mặc áo bào xanh. . ."

Trình Vật Dũng bả Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn dung mạo mặc quần áo lấy từng cái nói một lần.

Thiếu niên nghe vậy, lại nhất thời cảnh giác lên, nói: "Ta đây cũng không biết, được rồi, cái này bạc còn là trả lại cho ngươi đi, ta từ bỏ."

Hắn bả bạc vụn ném trở về, xoay người rời đi.

Nhưng còn tại nửa đường, sau lưng vạt áo xiết chặt, thiếu niên toàn bộ người đã bị Trình Vật Dũng xách...mà bắt đầu.

"Đừng sợ, chúng ta không phải người xấu, mà là cái kia hai vị công tử bằng hữu."

Trình Vật Dũng thấp giọng nói.

Hắn nhân vật bậc nào, liếc thấy ra thiếu niên vừa rồi phản ứng bất thường.

Thiếu niên cau mày nói: "Thật sự?"

"Tự nhiên là thật đấy."

Viên Lạc Hề tại một bên đạo "Ngươi xem chúng ta tượng người xấu sao?"

Thiếu niên hỏi ngược lại: "Người xấu sẽ đem xấu chữ khắc vào trên ót sao?"

Trình Vật Dũng cười rộ lên, đạo "Ngươi tiểu tử này ngược lại cũng có chút ỵ́, được rồi, ta cũng không phải là Nan ngươi."

Hắn đem thiếu niên phóng trên mặt đất, lại lấy ra một thanh bạc vụn, nhét vào thiếu niên trong tay, "Gặp nhau chính là có duyên, lấy tiền đi mua chút quần áo mới xuyên qua."

Thiếu niên ngẩn ngơ, nhìn trong tay những thứ kia bạc, giống như không thể tin được.

Mắt thấy Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng liền phải ly khai, thiếu niên do dự một chút, còn là nói: "Các ngươi thật là Tô đại ca cùng Hoàng đại ca bằng hữu?"

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp sáng ngời, không cần nghĩ ngợi nói: "Đây là Tự Nhiên."

"Bọn hắn ngày hôm nay sáng sớm liền từ Dương Liễu ngõ hẻm dọn đi rồi."

Thiếu niên nói qua, cắn răng một cái, bả bạc trong tay trả trở về, "Còn có, các ngươi đã là Tô đại ca bằng hữu, cái kia chính là ta A Phi bằng hữu, những bạc này ta cũng không thể muốn."

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên, nhìn về phía thiếu niên ánh mắt cũng mang theo một vòng thưởng thức.

"Cái kia ngươi cũng đã biết, Tô tiên sinh bọn hắn chuyển đi nơi nào?"

Viên Lạc Hề ôn nhu hỏi.

Thiếu niên chần chừ một chút, còn là nói: "Được rồi, cái nào sợ các ngươi là Tô đại ca địch nhân, cũng đã định trước không thể nào là Tô đại ca đối thủ, ta nói cho các ngươi biết cũng không sao. Tô đại ca bọn hắn dọn đi Hồ Lô ngõ hẻm."

"Hồ Lô ngõ hẻm, nguyên lai là chỗ đó."

Viên Lạc Hề âm thầm vui mừng, hoàn hảo hôm nay đụng phải thiếu niên này, bằng không, trong thời gian ngắn sợ là rất khó tìm được Tô tiên sinh rồi.

"A Phi tiểu huynh đệ, đa tạ."

Trình Vật Dũng lại tiến lên, vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, đạo "Ta hỏi lại ngươi một sự kiện, vì cái gì vừa rồi chúng ta hỏi ngươi chuyện này thời gian, ngươi hội như vậy căng thẳng, đến nỗi bọn ta là Tô tiên sinh cừu địch?"

A Phi thấp giọng nói: "Ngay tại vừa rồi, tới một đám Hắc Hổ bang người xấu, bọn hắn tại tìm hiểu Tô tiên sinh sự tình, ta còn tưởng rằng các ngươi cùng những thứ kia người xấu đồng dạng đây."

"Hắc Hổ bang?"

Viên Lạc Hề ngẩn ngơ, "Đây là đâu cái thế lực, vì cái gì ta theo chưa hề nghe nói qua?"

"Một cái không lên được trên mặt bàn thế lực nhỏ, trà trộn tại Vân Hà Quận thành trong thế giới ngầm, hoàn toàn không nhập lưu."

Trình Vật Dũng thấp giọng giải thích một câu.

Viên Lạc Hề vẻ mặt tràn đầy khó hiểu nói: "Loại ma lực này thế lực nhỏ dám tìm hiểu Tô tiên sinh tin tức, bọn hắn đây là muốn muốn chết?"

A Phi chen miệng nói: "Vị tỷ tỷ này, ta Tô đại ca đêm qua thời điểm, một người giết tiến vào Hắc Hổ bang hang ổ. . ."

Hắn mặt mày hớn hở mà đem tối hôm qua Tô Dịch nghĩ cách cứu viện Phong Hiểu Nhiên sự tình nói một lần.

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng lúc này mới chợt hiểu.

Tại A Phi miêu tả ở bên trong, để cho bọn họ biết rõ Tô Dịch bằng hữu chính là Phong Hiểu Phong, một cái đã từng là Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử ngoại môn, hôm nay lại hai chân tàn phế thiếu niên.

"Tô tiên sinh Trích Tiên giống như nhân vật, lại vẫn không quên hắn vị này chán nản đồng môn, thật là làm cho người khâm phục."

Viên Lạc Hề cảm thán.

"Tại hắn cái kia đám nhân vật trong mắt, lại há có thể có tôn ti cao thấp có khác?"

Trình Vật Dũng nói qua, triều A Phi ôm quyền nói, "Tiểu huynh đệ, đa tạ."

A Phi nhếch miệng cười rộ lên, chợt thăm dò nói: "Vị đại nhân này, người nếu như đi tìm Tô đại ca bọn hắn, có thể hay không cũng bả ta mang theo? Ta còn chưa có đi qua Hồ Lô ngõ hẻm, không biết cái kia là địa phương nào."

"Có gì không thể?"

Trình Vật Dũng cởi mở cười nói.

Rất nhanh, hắn và A Phi cùng kỵ một con ngựa, cùng Viên Lạc Hề cùng một chỗ triều Hồ Lô ngõ hẻm chạy đi.

. . .

Một cái có cầu nhỏ Lưu Thủy, hòn non bộ đình nghỉ mát trong phủ đệ.

Hắc Hổ bang bang chủ Lữ Thuyên cung kính đứng thẳng, toàn thân không có chút nào một tia khí diễm, sắc mặt đều là kính sợ.

"Lão gia tử, lần này nếu không có ta Hắc Hổ bang hao tổn nghiêm trọng, ta cũng không dám mạo muội đến đây xin ngài giúp đỡ."

Lữ Thuyên ăn nói khép nép, khuôn mặt đắng chát.

Tại bên cạnh hắn, một cái đầu đầy tóc bạc, tiên phong đạo cốt tư thái lão giả, đang tu bổ một đám tươi tốt cành hoa, dáng vẻ nhàn nhã.

Ngũ Thiên Hạo!

Một vị Vân Hà Quận thành một vị rất có danh vọng hắc đạo lão đại, trà trộn tại Vân Hà Quận thành Tây Nam khu vực tất cả đại bang phái, đều phụng kia làm bá chủ, duy kia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Kia quyền thế to lớn, một thứ tông tộc thế lực cũng không dám tuỳ tiện gây ra.

Cho đến rất lâu, Ngũ Thiên Hạo mới ngữ khí tùy ý nói: "Tối hôm qua chuyện đã xảy ra, ta cũng nghe nói, ngươi nhưng tra rõ ràng động thủ là ai?"

Lữ Thuyên vội vàng nói: "Theo ta những thuộc hạ kia theo Dương Liễu ngõ hẻm trung điều tra đến tin tức, nghe nói là một cái gương mặt lạ lẫm thiếu niên, hư hư thực thực là Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ Phong Hiểu Phong bằng hữu."

Ngũ Thiên Hạo ngơ ngác một chút, chỉ mình cái mũi, buồn cười nói: "Ngươi nhường lão phu đi đối phó một cái tiểu oa nhi?"

Lữ Thuyên vội vàng nói: "Lão gia tử, thiếu niên kia thật không đơn giản, một người một kiếm sát nhập địa bàn của ta, như vào chỗ không người, tối thiểu cũng là Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn cọng rơm hơi cứng tử, hơn nữa hắn hoàn rất còn trẻ, ta lo lắng lai lịch của hắn cũng không đơn giản. . ."

Không chờ nói xong, Ngũ Thiên Hạo liền phất phất tay, đạo "Cái này Vân Hà Quận thành ở bên trong, một đời tuổi trẻ nhân vật lợi hại nhiều như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, ta nhưng không có hứng thú đi nhớ kỹ một cái không quan trọng a miêu A Cẩu."

Lữ Thuyên trong lòng trầm xuống, cắn răng một cái đem từ lâu chuẩn bị tốt một cái hộp ngọc xuất ra, cung kính trình lên đi, nói: "Lão gia tử, đây là một cây nhị phẩm Linh dược, như lão gia tử có thể giúp ta báo thù này, ngày đó ta sẽ lại tự mình đưa lên ba gốc nhị phẩm Linh dược!"

Dứt lời, lòng hắn đều đang rỉ máu.

Đối với bình thường võ giả mà nói, một cây nhị phẩm Linh dược giá trị, cũng đã có thể nói trân quý cực kỳ rồi.

Bả Hắc Hổ bang nhiều năm tích lũy của cải lấy ra hết, tối đa cũng chỉ có thể tiến đến vài gốc nhị phẩm Linh dược mà thôi.

Ngũ Thiên Hạo nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Mà thôi, ngươi cũng coi là ta cống hiến nhiều năm, chuyện lần này, ta cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn."

Nói qua, hắn phân phó hạ nhân lấy ra văn chương cùng một thanh quạt xếp, tiện tay tại quạt xếp trên viết xuống tên của mình: Ngũ Thiên Hạo.

Chữ viết rồng bay phượng múa, bừa bãi không bị cản trở.

"Ngươi mang theo thử quạt xếp, nói với thiếu niên kia, ta Ngũ Thiên Hạo lớn tuổi, không muốn đánh đánh giết giết, có thể cho hắn nhỏ như vậy bối một cái dàn xếp ổn thỏa cơ hội."

Ngũ Thiên Hạo thưởng thức mình một chút thư pháp, lúc này mới đưa cho Lữ Thuyên, đạo "Hắn như thức thời, sẽ tới phủ đệ của ta cúi đầu nói xin lỗi, xuất ra đầy đủ thành ý đến đền bù tổn thất ngươi Hắc Hổ bang tổn thất, chuyện này lại chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Lữ Thuyên có chút mộng.

Tiểu tử kia giết ta nhiều như vậy dưới tay, ngươi cái này già mà hồ đồ lại trả lại cho hắn đềm bù cơ hội, đây là chịu không nổi ta tặng lễ vật sức nặng không đủ sao?

Nửa ngày, hắn mới hỏi: "Lão gia tử, tiểu tử kia như không thức thời đây?"

Ngũ Thiên Hạo thần sắc trở nên lãnh đạm xuống.

Đặt tại trước đây, hắn một câu truyền đạt đi ra ngoài, trong thành này Tây Nam khu vực tất cả Đại bang chủ, ai dám không cúi đầu thuận theo?

Hôm nay, nhưng chỉnh đốn một cái không rõ lai lịch thiếu niên, hắn Ngũ Thiên Hạo khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, mới có thể rộng lượng đất cho một cái cơ hội, thiếu niên kia chỉ cần thông minh một chút, đã biết rõ nên làm như thế nào.

Hắn lườm Lữ Thuyên một cái, nói: "Ngươi là hoài nghi, tại đây Thành Tây nam, ta Ngũ Thiên Hạo mặt mũi không đủ khiến."

Lữ Thuyên toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Lão gia tử bớt giận, ta đây phải."

Nhưng trong lòng của hắn, lại âm thầm nảy sinh ác độc, lão tử về sau không phải tìm một cơ hội đem ngươi cái này lão già họm hẹm dụ dỗ không thể!

Lữ Thuyên rất rõ, dù là thiếu niên kia thật sự ngoan ngoãn cúi đầu nói xin lỗi, xuất ra đầy đủ đền bù tổn thất, những thứ này đền bù tổn thất mình cũng lấy không được một chút, ngược lại sẽ bị Ngũ Thiên Hạo không khách khí chút nào toàn bộ nuốt mất!

"Chậm đã, ngươi có phải hay không quên cái gì?"

Ngay tại Lữ Thuyên quay người lúc rời đi, phía sau đột nhiên vang lên Ngũ Thiên Hạo lạnh nhạt thanh âm.

Lữ Thuyên khẽ giật mình, chợt khóe môi hung hăng co lại súc, cầm trong tay hộp ngọc cẩn thận từng li từng tí đặt ở một bên trên mặt bàn.

Hắn bài trừ đi ra một cái cứng ngắc tươi cười nói: "Lão gia tử yên tâm, ta chuyện đã đáp ứng, tuyệt sẽ không không tính toán gì hết."

Ngũ Thiên Hạo ừ một tiếng, tự mình lại mang theo cái kéo bắt đầu tu kiến cành hoa.

Tại kia khóe môi có một vòng tiếu ý hiện lên.

Lần này mượn Hắc Hổ bang sự tình, có lẽ lại có thể doanh thu không ít thứ tốt rồi.

Về phần cái kia không rõ lai lịch thiếu niên. . .

A!

Một cái cùng Dương Liễu ngõ hẻm nghèo hèn lớp người quê mùa kết bạn tiểu nhân vật, càng lợi hại, lại có thể lợi hại đi nơi nào?

————




