




Chương 1051: Họa Tâm trai


Trong Thiên Huyền thư viện, Đằng xà vỗ cánh, sát vụ bốc lên, lực lượng cấm trận khuếch tán, khiến vùng thế giới kia rung chuyển, hung ác điên cuồng vô biên.

Tô Dịch tung kiếm tới chém giết, sơ cuồng phóng túng, lăng lệ bá đạo.

Người quan chiến sớm hãi nhiên thất sắc, tránh ra thật xa.

"Thử lại lần nữa pháp tắc trầm luân!"

Tô Dịch hơi suy nghĩ, quanh thân pháp tắc tùy theo biến hóa, Huyền Lôi Kim trúc chém ra kiếm khí lôi đình, lập tức giống dòng nước mênh mông bàng bạc, mà lực lượng thì nặng nề như Thần sơn viễn cổ.

Kia là khí tức trầm luân, một khi bị đánh trúng, thần hồn cùng đạo khu như bị trục xuất tới thâm uyên vô tận, trầm luân hủy diệt như vậy.

Quả nhiên như Tô Dịch đoán trước, pháp tắc trầm luân đồng dạng đạt đến trình độ tiểu thành, cũng không yếu so với pháp tắc chuyển sinh!

"Lại một loại pháp tắc có thể cùng 'Niết linh chi lực' đối kháng! ?"

Lão giả áo gai đã biến sắc.

Cần biết, tại sâu trong tinh không, phàm là lực lượng có thể cùng Niết Linh chi lực đối kháng, đều có thể xưng quy tắc chí cao của một phương Tinh giới!

Như là Thiên Kỳ, Tinh Tịch vân vân.

Chỉ cần nắm giữ một loại, liền như là mảnh Tinh giới này "Truyền nhân Thiên đạo", có thể thay "Trời" hành đạo! Trấn áp hết thảy đối thủ bên trong phiến tinh không này.

Nhưng mà một thiếu niên này lại nắm giữ lấy hai loại lực lượng pháp tắc có thể cùng "Niết Linh chi lực" đối kháng, cái này quá dọa người!

"Gia hỏa này, đâu có thể nào là tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới! ?"

Lão giả áo gai trong lòng càng thêm hoài nghi, Tô Dịch lai lịch siêu phàm, cực khả năng đến từ đại giáo đỉnh cấp nào đó sâu trong tinh không, hay là đến từ cổ tộc tinh không nào đó!

"Tiểu hữu, chúng ta không oán không cừu, làm gì đánh nhau chết sống? Có thể như vậy dừng tay hay không, hảo hảo tâm sự?"

Lão giả áo gai trầm giọng mở miệng.

Hắn muốn tiến một bước tính một cái nội tình của Tô Dịch.

Tô Dịch không cần suy nghĩ cự tuyệt, "Người nào thua, liền có thể sưu hồn!"

Trò chuyện hắn tung kiếm sát phạt, uy thế càng thêm lăng lệ cường thịnh, giết đến Đằng xà kia kêu rên không ngừng.

Lão giả áo gai hừ lạnh, sắc mặt âm trầm, "Thôi được, bản tọa liền để ngươi thua cái rõ ràng!"

Hắn huy động tay áo.

Một mảnh yên hà mỹ lệ mờ mịt hiện lên, giống như bút vẽ xuống lượn lờ mực nước choáng nhuộm, thời gian chớp mắt lại lần nữa phác hoạ ra một đầu Đằng xà!

Hai đầu Đằng xà đồng thời xuất động, có thể so với hai đại năng kinh khủng liên thủ, lập tức để cho tình cảnh của Tô Dịch tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá, lão giả áo gai rõ ràng cũng rất phí sức, cái trán đã thấm xuất mồ hôi, gương mặt hơi tái nhợt.

Nhưng dù cho như thế, hắn một người có thể ngự dụng hai đầu Đằng xà tác chiến, đồng thời còn vận chuyển lực lượng cấm trận bao trùm tại Thiên Huyền thư viện, loại thực lực kia xác thực cực kỳ cường hãn.

"Không tốt, tình cảnh của vị đạo hữu kia đáng lo!"

Nơi xa, một vị đại nhân vật của Thiên Huyền thư viện lo lắng lên tiếng.

"Cùng tiến lên, thu thập lão già kia!"

Một cái lão giả nho bào tóc trắng xoá đằng đằng sát khí, trực tiếp liền xông ra ngoài, "Ta có thể không cách nào trơ mắt nhìn xem ân nhân cứu mạng của chúng ta liều sống liều chết, mình lại cái gì cũng không làm!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt.

Bất quá, ngay tại lão giả nho bào vừa lao ra ——

Thanh âm của Tô Dịch đột nhiên vang lên: "Thành thành thật thật ở lại!"

Lão giả nho bào ngẩn ngơ, cái này. . . Đây là đang răn dạy mình xen vào việc của người khác sao?

Đám người Du Trường Minh cũng rất kinh ngạc.

Đều đến mức độ này, người tuổi trẻ kia làm sao còn cự tuyệt hỗ trợ?

Cũng liền ở đây bọn hắn thấy được một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Theo Tô Dịch huy động Huyền Lôi Kim trúc, tiện tay ở giữa một kiếm, một đầu Đằng xà thân thể khổng lồ kia như loại giấy mỏng, ầm vang sụp đổ!

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tương phản này quá lớn, trước đó Tô Dịch còn bị áp bách đến không ngóc đầu lên được, tràn ngập nguy hiểm, hiểm tượng hoàn sinh.

Ai có thể nghĩ, ở giữa một kiếm lúc này, liền bổ nát một đầu Đằng xà!

"Sẽ không phải . . . Hắn vừa rồi cố ý giữ lại thực lực, giấu nghề a?"

Đám người Du Trường Minh trong đầu cùng nhau hiện ra đồng dạng suy nghĩ.

Một đầu Đằng xà bị hủy, để cho lão giả áo gai gặp phản phệ, trong môi ho ra máu, thân ảnh đều lảo đảo một cái, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Lực lượng một kích này, như thế nào khủng bố như thế! ?

Tiểu tử này đã có được lực lượng như vậy, vì sao lại một mực muốn cất giấu?

Lão giả áo gai có chút mộng, đánh vỡ đầu cũng không cách nào tưởng tượng nguyên do trong đó.

"Quả nhiên, khí tức Cửu Ngục kiếm đủ giống khắc chế hai loại pháp tắc Thiên Kỳ, Tinh Tịch như thế, đi khắc chế lực lượng pháp tắc lão gia hỏa kia nắm giữ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đối với kết quả như vậy, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Thử lại lần nữa khô vinh pháp tắc!"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động một thân lực lượng pháp tắc lại lần nữa biến hóa, bên trên Huyền Lôi Kim trúc tràn ngập ra một cỗ lực lượng ba động quỷ dị sinh tử luân chuyển, khô vinh thay đổi.

Sinh cơ như sôi, xán lạn cực điểm.

Tử khí như tịch, ảm đạm cực điểm.

Nhất sinh nhất tử, một khô một vinh, lẫn nhau luân chuyển, hình thành một loại Đại đạo ba động làm người sợ hãi.

Đây chính là khô vinh pháp tắc, đản sinh tại bản nguyên Luân Hồi Thần mộc, cùng chuyển sinh, trầm luân, đều là một bộ phận lực lượng pháp tắc tạo thành áo nghĩa luân hồi.

"Loại pháp tắc Đại đạo thứ ba có thể chống lại Niết Linh chi lực ! ?"

Lão giả áo gai lại không cách nào bình tĩnh, hoàn toàn bị hoảng sợ đến, trực tiếp nghẹn ngào kêu đi ra.

Bọn hắn xác định, tình cảnh như vậy nếu bị sâu trong tinh không những cái kia "Thông thiên cự đầu" nhìn thấy, cũng nhất định sẽ chấn động theo, khó mà bình tĩnh.

Đơn giản tới nói, một loại pháp tắc có thể đi chống lại Niết Linh chi lực, liền mang ý nghĩa loại pháp tắc này, có thể xưng được là pháp tắc chí cao của một phương tinh không, có thể so với quy tắc Thiên đạo.

Mà Tô Dịch, thì nắm giữ ba loại lực lượng pháp tắc tương tự, cái này nghiễm nhiên cùng chưởng khống ba cái pháp tắc chí cao tinh không không có gì khác biệt! !

Cái này quá dọa người rồi.

"Nguyên lai lực lượng Đại đạo lão gia hỏa kia nắm giữ, tên gọi pháp tắc Niết Linh."

Trong chiến đấu chém giết, Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Niết giả, ngụ ý tái tạo cùng diễn hóa.

Linh giả, nhưng hiểu thành tính linh, cũng có thể hiểu thành vạn tượng chi linh của vạn vật.

Hai chữ Niết Linh, phải chăng mang ý nghĩa, đối phương nắm giữ lực lượng pháp tắc, có được diệu dụng đặc biệt tái tạo cùng diễn hóa tính linh?

Giống như đầu Đằng xà trước mắt này, hung uy ngập trời, rất sống động, cùng Đằng xà chân chính cơ hồ không có khác nhau.

Nhưng trên thực tế, đầu Đằng xà này chính là từ lực lượng pháp tắc của lão giả áo gai diễn hóa, động một tí có thể tuỳ tiện diệt sát nhân vật Huyền U cảnh!

Mà đạo hạnh của lão giả áo gai, chỉ ở cấp độ Huyền U cảnh sơ kỳ, nhưng đã có được pháp tắc Niết Linh này, lại làm cho hắn có chiến lực kinh khủng vô địch cùng cảnh.

Nếu không, Thiên Huyền thư viện đâu có thể nào sẽ bị giết đến quân lính tan rã?

Dù suy nghĩ nhưng động tác của Tô Dịch cũng không chậm, vận chuyển khô vinh pháp tắc, cùng đầu Đằng xà kia chém giết kịch liệt.

Nhưng xa xa lão giả áo gai lại luống cuống, lớn tiếng nói: "Đạo hữu, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi ta đều đến từ sâu trong tinh không, cũng coi là đồng hương, vì sao nhất định phải tương tàn?"

Đám người Du Trường Minh đều kinh ngạc, lão gia hỏa đến từ sâu trong tinh không này là sợ rồi sao?

Cần biết, từ ban sơ đến bây giờ, xưng hô của lão giả áo gai đối thiếu niên áo bào xanh kia đã thay đổi ba lần.

Ban đầu khinh miệt xưng hô đối phương "Vật nhỏ", sau đó biến thành "Tiểu hữu", đến bây giờ càng là lấy "Đạo hữu" tương xứng, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, tâm cảnh của lão giả áo gai biến hóa kịch liệt!

"Sợ cái gì sợ! Có chút cốt khí!"

Tô Dịch quát lớn một câu.

Hắn còn có hai loại pháp tắc Bỉ ngạn, Chung kết chưa từng nếm thử, cũng không muốn để cho lão giả áo gai tại đây sợ rồi.

Đám người: ". . ."

Lão giả áo gai cũng bị răn dạy đến có chút mộng, hai gò má đỏ lên.

Nhưng nội tâm của hắn lại càng thêm hoảng loạn rồi, mơ hồ cảm giác, cử động của thiếu niên đối diện kia rất khác thường, tựa hồ là đang lấy chính mình luyện tập!

"Hừ! Lại tha cho ngươi hôm nay càn rỡ, lần sau lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Lão giả áo gai hừ lạnh một tiếng, căn bản không mang theo chần chờ, xoay người bỏ chạy.

"Lão già này, ngược lại cũng có chút nhãn lực."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lúc này không còn bảo lưu.

Oanh!

Huyền Lôi Kim trúc huy động, dễ như trở bàn tay oanh sát đầu Đằng xà kia.

Một màn bá đạo kia, để cho tâm thần của lão giả áo gai run rẩy, quả nhiên, vật nhỏ này âm hiểm vô cùng, cố ý giữ lại, đang lấy chính mình luyện tập! ! !

Hắn trốn được càng thêm nhanh, thân ảnh lấp lóe, thật giống như na di, trong chớp mắt liền phóng tới vòm trời xa xa.

"Đi được sao?"

Một đạo thanh âm lạnh nhạt đột ngột vang lên, giống như kiếm ngân vang trầm thấp, hung hăng đánh vào trong thần hồn lão giả áo gai.

Thần hồn của hắn đau nhức kịch liệt, trước mắt ứa ra kim tinh, thân ảnh tùy theo lảo đảo một cái, kém chút từ trong hư không ngã quỵ.

"Không được!"

Lão giả áo gai vong hồn đại mạo, trước tiên tiến hành phòng ngự.

Quanh thân hắn lúc này, quang hà nở rộ, phác hoạ ra một bức tranh Thần Sơn vạn trượng, thời gian chớp mắt, toà Thần sơn vạn trượng này hoành không mà lên, ngăn tại phía trước.

Oanh!

Một đạo kiếm khí sắc bén vô cùng chém tới, phát ra khí tức tối nghĩa thần bí khó lường, phía dưới một kiếm, Thần sơn vạn trượng như là đậu hũ bị chém thành hai khúc, hóa thành đầy trời quang vũ bắn ra quét sạch.

Mà đạo khu của lão giả áo gai, cũng là dưới một kiếm này bị đánh mở, máu tươi bắn ra.

Nguyên thần của hắn vừa trốn tới, đã bị Tô Dịch vẩy một cú siết trong tay.

"Ta nhận thua! !"

Lão giả áo gai trước tiên nhận thua, gấp rút nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, nếu như ngươi sưu hồn, ta chết đi, ngươi cũng sẽ gặp phản phệ!"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Đây là ý gì?"

Lão giả áo gai vì cầu mạng sống, bất chấp gì khác, nhanh chóng nói ra nguyên do trong đó.

"Tại Họa Tâm trai ta, trong thần hồn mỗi cái truyền nhân, đều lạc ấn lấy một bức tranh ý chí do tổ sư tự mình lưu lại, một khi bị đụng chạm, bức tranh ý chí của tổ sư liền sẽ phóng thích uy năng hủy thiên diệt địa!"

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Bất quá, còn không đợi hắn suy nghĩ, đột nhiên, nguyên thần lão giả áo gai run rẩy kịch liệt, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trong lòng Tô Dịch run lên, trước tiên buông tay, tránh ra thật xa.

Nhưng cuối cùng chậm một bước.

Oanh!

Nguyên thần lão giả áo gai sụp đổ, một cỗ uy năng hủy diệt kinh khủng khoách tán ra.

Đây là một loại lực lượng thần hồn cực kỳ đáng sợ, như là trời long đất lở, hung hăng đánh vào thức hải Tô Dịch, căn bản không kịp đi ngăn cản.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch trong thoáng chốc nhìn thấy, một bức tranh thần bí tại trong thức hải của mình mở ra, lộ ra một mảnh bí cảnh không gian mỹ lệ rực rỡ.

Bên trong bí cảnh, tùy ý ngồi một cái nam tử áo trắng tuấn nhã phi phàm.

Nam tử giống bị kinh động, vươn người đứng dậy.

Sau đó, một bức tranh thần bí này ầm vang sụp đổ, hóa thành rực rỡ quang vũ dung nhập thể nội nam tử này.

Lập tức, thân ảnh hắn trở nên sáng sủa chói mắt, nếu như thần tiên vĩ ngạn!

"Muốn sưu hồn đối với truyền nhân Họa Tâm trai ta, quá ngu xuẩn."

Nam tử áo trắng than nhẹ.

Một thanh âm mà thôi, lại tràn ngập uy nghiêm lớn lao, thật giống như đại biểu cho ý chí Thiên đạo, chấn động đến thức hải Tô Dịch bỗng nhiên bắt đầu quay cuồng kịch liệt.

Một cỗ kích thích uy hiếp trí mạng khiến thân thể Tô Dịch cứng đờ.

"Nhớ kỹ, tinh không chư thiên, đều gọi ta là 'Họa sư " có thể chết ở phía dưới một tia ý chí lạc ấn của bản tọa, là ngươi tám đời tu không đến phúc khí."

Thanh âm khoan thai khinh đạm còn đang vang vọng, nam tử áo trắng đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Thức hải bốc lên, thần hồn Tô Dịch như nhấc lên phong bạo hủy thiên diệt địa.

Cũng liền tại một thời khắc này, một tia kiếm ngân vang tối nghĩa vang vọng.

Bỗng nhiên thức hải nguyên bản rung chuyển như muốn sụp đổ, trong chớp mắt liền bình tĩnh trở lại.

Nam tử áo trắng thần sắc ngạc nhiên, nhìn qua sâu trong thức hải, mơ hồ có thể nhìn thấy một thanh hình dáng đạo kiếm bao trùm bị xiềng xích thần bí, như ẩn như hiện.

"A thông suốt, có ý tứ a. . ."

Nam tử áo trắng thì thào.

Vô thanh vô tức, thân ảnh của hắn chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành vô số mảnh vỡ, đổ rào rào tiêu trừ trống không.

Bên trong thức hải, chỉ có một đám kiếm ngân vang kia vẫn đang vang vọng.




