




Chương 1052: Lai lịch Họa sư


Chương 1052: Lai lịch Họa sư

Tô Dịch đứng trong hư không, thần sắc sáng tối chập chờn.

Nam tử áo trắng kia, tuấn nhã phi phàm, khí chất cao ngạo như thần, dù là vẻn vẹn một tia lực lượng ý chí, vẫn cực đoan đáng sợ như cũ.

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch liền biết, đạo hạnh của bản tôn nam tử áo trắng kia, sớm đã siêu thoát tại Huyền đạo chi lộ, cực có thể là một vị "Giới vương" !

Đạo đồ cao hơn so với Huyền đạo chi lộ, được xưng Đăng Thiên chi lộ.

Ở trên con đường này, tổng cộng có ba Đại cảnh giới Đồng Thọ cảnh, Quy Nhất Cảnh, Động Vũ cảnh.

Mà tại sâu trong tinh không, phàm người đặt chân Đăng Thiên chi lộ, đều bị coi là "Giới vương" !

Tồn tại giống như thế, đã là đại năng đỉnh cấp một phương thế giới tinh không, uy áp một phương thế giới tinh không, vô cùng cường đại.

Giống như tại Thiên Kỳ tinh giới, ví như chúa tể trong Cửu Thiên các, ba vị Thiên tế tự là tồn tại Giới vương cảnh danh xứng với thực!

Giống như tại Tinh Hà Thần giáo, ba vị điện chủ Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện, đồng dạng cũng là tồn tại Giới Vương cảnh.

Ban đầu tại lúc rời đi U Minh, Tô Dịch liền từ trong ngọc giản Minh Vương tặng cho, hiểu qua sự tình "Ba Đại cảnh giới của Đăng Thiên chi lộ".

Tự nhiên có thể đánh giá ra, nam tử áo trắng kia hư hư thực thực là một vị Giới vương!

Đồng thời, ngay tại một cái chớp mắt vừa rồi kia, gia hỏa này kém chút đã phá hủy thần hồn của hắn!

"Họa sư. . . Vì sao cái chức vị này có chút quen thuộc. . ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Dựa theo ngôn từ lão giả áo gai trước đó, Tô Dịch đại khái đánh giá ra, đối phương đến từ một cái thế lực tên là Họa Tâm trai sâu trong tinh không.

Mà ý chí lạc ấn bên trong thần hồn của hắn, thì là do tổ sư Họa Tâm trai lưu lại.

Không thể nghi ngờ, nam tử áo trắng vừa rồi tự xưng "Họa sư" kia, tất nhiên chính là tổ sư của "Họa Tâm trai"!

"Họa Tâm trai, Họa sư. . ."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, rốt cục nhớ tới một sự kiện.

Lúc ở bên trong "Luân hồi địa" U Minh giới, giáo chủ Tinh Hà Thần giáo "Ngư phu", từng chất vấn Quan chủ Nhân Gian quan một phen:

"Nếu như ngươi còn sống, vì sao tại lúc trước bỗng nhiên mất tích ly kỳ?"

"Vì sao lúc trước 'Họa sư' xuất hiện, ngươi cũng không tại? Đừng quên, ngươi khi đó từng nói, chỉ cần Họa sư dám xuất hiện, ngươi sẽ đem đầu của nó chặt xuống cho chó ăn."

"Còn có, lão gia hỏa Cổ Đổng Thương kia là hảo hữu chí giao của ngươi, vì sao lúc trước sẽ tuyên bố, ngươi đời này kiếp này cũng không trở lại nữa rồi?"

Trong lời nói này, nhắc tới hai người.

Một ngườii là Cổ Đổng Thương, bị Ngư phu coi là hảo hữu chí giao của quan chủ.

Còn có một người chính là Họa sư!

Đồng thời, ấn ý tứ bên trong lời nói của Ngư phu, lúc trước Quan chủ Nhân Gian quan còn tại, Họa sư căn bản không dám xuất hiện ở sâu trong tinh không.

Cho đến sau khi Quan chủ biến mất, Họa sư mới lại bắt đầu hành tẩu tại thế gian lại từ đầu!

"Như thế xem ra, tổ sư Họa Tâm trai sâu trong tinh không kia, cực khả năng chính là giáo chủ 'Họa sư' trong miệng Ngư phu của Tinh Hà Thần giáo rồi. . ."

Con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia dị dạng.

Theo lời nói của Ngư phu lúc trước, chỉ cần Họa sư dám xuất hiện, Quan chủ Nhân Gian quan liền sẽ đem đầu gia hỏa này chặt xuống cho chó ăn.

Như thế cũng liền mang ý nghĩa, Họa sư cho dù cường đại tới đâu, lúc trước cũng căn bản không phải là đối thủ của Quan chủ!

Mà vừa nghĩ tới Quan chủ chính là một trong "Kiếp trước" của mình, nội tâm Tô Dịch tự nhiên không khỏi có chút vi diệu.

Lúc trước, Quan chủ từng nhắc nhở hắn ba chuyện.

Chuyện thứ nhất cùng tu luyện Huyền Hợp cảnh có quan hệ.

Chuyện thứ hai cùng giáo chủ Tinh Hà Thần giáo Ngư phu có quan hệ.

Chuyện thứ ba, thì là để cho Tô Dịch đề phòng một nhân vật thần bí được xưng "Thợ may", người này là Thủy tổ của Thực Mộng Mô nhất mạch, hư hư thực thực đang cống hiến vì một cái thế lực thần bí.

Bất quá, ba chuyện này đều không có quan hệ gì với Họa sư.

Nói cách khác, ở trong mắt Quan chủ, có lẽ là không nhìn trúng Họa sư đấy, đều chưa từng nhắc qua người này. . .

"Một đời kia liền có thể dọa đến ngươi không dám ló đầu, đời này, ta tự nhiên càng hơn một bậc!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Duy nhất để cho hắn cau mày là, thuộc hạ của Họa sư, lại xuất hiện ở thiên hạ Đại Hoang, đồng thời còn hư hư thực thực cùng Bì Ma liên hợp lại cùng nhau!

Chẳng lẽ nói, lúc trước Bì Ma tiến hành làm phản, cũng cùng Họa Tâm trai này có quan hệ?

Tô Dịch có chút suy nghĩ không thấu.

Nửa ngày, nội tâm của hắn thầm than, "Xem ra, kiếp trước ta một lòng chỉ thành luân hồi chuyển thế, sơ sẩy quá nhiều chuyện. . ."

Bì Ma vì sao phản bội?

Thanh Đường lúc trước vì sao lại muốn giấu diếm tu vi, cho đến tại sau khi ta luân hồi chuyển thế, mới hiển lộ ra thực lực chân chính?

Những nghi hoặc này, một mực giấu ở đáy lòng Tô Dịch, từng để cho hắn vì đó buồn vô cớ, vì đó cô đơn.

"Bất quá, bây giờ ta đã chuyển thế trở về, quay về Đại Hoang, nhất định có thể đem những bí ẩn này điều tra ra một cái manh mối, chân tướng rõ ràng!"

Suy nghĩ Tô Dịch đã quay người, trở về Thiên Huyền thư viện.

Trong Thiên Huyền thư viện, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đều là cảnh tượng rách nát như phế tích.

Khi Tô Dịch trở về Vũ Hóa Kiếm đình kia chỉ còn lại hai Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh cùng năm tu sĩ Linh Luân cảnh, đều đã bị đám người Du Trường Minh bắt giữ.

"Đa tạ đạo hữu rút đao tương trợ, giải cứu Thiên Huyền thư viện ta tại trong nước lửa!"

Du Trường Minh trước tiên suất lĩnh đám người thư viện tiến lên chào, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Không cần đa lễ, ta muốn đi hỏi một số người kia một ít lời."

Nói xong, hắn đã cất bước đi vào bên người những Hoàng giả Vũ Hóa Kiếm đình bị bắt kia, ánh mắt để mắt tới một lão giả áo xám.

Người này có tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, nhưng lúc này đã bị bắt giữ triệt để, biến thành tù nhân.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Lão giả áo xám run giọng mở miệng, sợ hãi bất an.

"Ngươi cũng đã biết, lão gia hỏa vừa rồi kia, cùng Bì Ma là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Lúc trước khi hắn tiến vào Thiên Huyền thư viện đã từng bắt giữ một Hoàng giả của Vũ Hóa Kiếm đình, biết bên trong thần hồn đối phương có lực lượng cấm chú bao trùm, không cách nào tiến hành sưu hồn.

Cho nên lúc này chỉ có thể làm thẩm vấn.

Loại tình huống này, đặt tại bên trong thế lực tu hành của Đại Hoang cửu châu cũng không hiếm thấy.

Vì ngăn ngừa truyền nhân tông môn nhà mình bị đối thủ bằng vào thủ đoạn sưu hồn, trộm lấy lực lượng truyền thừa cùng tin tức cơ mật, mỗi một môn phái, đều sẽ ở trong thần hồn truyền nhân nhà mình lưu lại chuẩn bị ở sau, phòng ngừa loại chuyện này phát sinh.

"Ta cũng không rõ ràng."

Lão giả áo xám lắc đầu, "Chúng ta lần này chỉ là phụng mệnh làm việc, vẻn vẹn biết, Phùng lão là do Bì Ma đại nhân Huyền Quân minh cắt cử, những chuyện khác, chúng ta hoàn toàn không biết."

"Thật sự?"

Tô Dịch nhíu mày.

Lão giả áo xám khổ sở nói: "Tù nhân dưới thềm, như người sắp chết, sao còn dám tại bên trên chút chuyện nhỏ này nói láo."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Du Trường Minh, nói: "Giao cho các ngươi tới xử trí."

Du Trường Minh chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

"Đợi chút nữa ngươi tới đỉnh núi một chuyến, chúng ta đơn độc tâm sự."

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, liền phiêu nhiên mà đi.

"Được."

Du Trường Minh đáp ứng.

Nội tâm của hắn cũng tò mò, thiếu niên kịp thời chạy đến, cứu vãn Thiên Huyền thư viện bọn hắn tại trong nước sôi lửa bỏng này, đến tột cùng là lai lịch gì.

. . .

Đỉnh Phượng Tê sơn, mây trôi mờ mịt, gió núi trận trận.

Từ nơi đây quan sát, có thể nhìn thấy hơn phân nửa Ngô Đồng thành, chỉ thấy khắp nơi trong thành có thể thấy được bên trên cây ngô đồng, nở rộ lấy đóa hoa chói lọi, ví như biển hoa trải rộng ra, rất là hùng vĩ.

Tô Dịch thích ý nằm ở bên trong ghế dựa mây, thưởng thức cảnh đẹp sơn hà, một bên uống rượu, một bên đã bắt đầu suy nghĩ trở về sự tình Đại Hoang cửu châu.

Rất nhanh, Du Trường Minh vội vàng mà đến, cười hướng Tô Dịch chắp tay chào, nói: "Để cho đạo hữu đợi lâu."

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây không nhúc nhích, ấm giọng hỏi: "Thương thế trên người như thế nào?"

Du Trường Minh nói: "Không có gì đáng ngại."

Nói xong, hắn muốn nói lại thôi.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi chẳng lẽ đoán ra thân phận của ta rồi?"

Thân thể Du Trường Minh run lên, khó có thể tin nói: "Ngài. . . Thật sự là. . . Tô đại nhân?"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Tiểu du mộc u cục ngươi, không thẹn là tuyệt tài Nho đạo có được thiên phú 'Tuyền Cơ linh tâm' hiếm thấy bực này."

Thời điểm kiếp trước, hắn từng tại Thiên Huyền thư viện làm khách, cùng Lão sàm trùng ngồi đàm đạo, lúc ấy liền từng gặp Du Trường Minh.

Ngay lúc đó Du Trường Minh chính trực thanh niên, phong nhã hào hoa, bị coi là "Phượng sồ" của thế hệ tuổi trẻ Thiên Huyền thư viện, còn chưa từng đảm nhiệm viện trưởng Thiên Huyền thư viện.

Nhưng Lão sàm trùng thì dương dương đắc ý tán dương, Du Trường Minh là một cái hạt giống tốt "Tuyền Cơ linh tâm" trời sinh duy nhất tám ngàn năm qua hắn gặp phải, về sau tại trên Nho đạo chi lộ, chắc chắn hào quang rực rỡ.

Bất quá, lúc ấy Du Trường Minh tại đối mặt Tô Dịch lộ ra câu nệ thấp thỏm, cứng nhắc bướng bỉnh, đến mức bị Tô Dịch cười xưng là một cái tiểu du mộc u cục.

Cái chức vị này, chính là bởi vậy mà đến.

Mà nghe xưng hô quen thuộc như thế, đầu Du Trường Minh ông một tiếng, kích động lẩm bẩm nói: "Sớm tại vừa rồi lòng ta liền sinh một loại cảm giác huyền diệu quen thuộc, lúc ban đầu còn không thể tin được, nhưng bây giờ mới biết, thật là Tô đại nhân ngài!"

Vị viện trưởng Thiên Huyền thư viện này rõ ràng thất thố, có chút chân tay luống cuống, vẻ vui thích kích động lộ rõ trên mặt.

Tô Dịch lại khẽ thở dài: "Tuy nói tai họa phát sinh ở Thiên Huyền thư viện hôm nay, cũng không phải là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nhưng cuối cùng cùng nghiệt đồ Bì Ma kia không thể tách rời liên quan, chờ về sau, ta chắc chắn sẽ đòi một câu trả lời hợp lý vì Thiên Huyền thư viện các ngươi."

Nói xong, hắn chỉ một tảng đá ở bên cạnh, "Ngồi đi."

Du Trường Minh ổn ổn tâm thần, sửa sang lại y quan, lúc này mới ngồi xuống trên một mặt đá bên cạnh, chỉ là sắc mặt, vẫn có chút hoảng hốt.

Hắn nhớ tới lão tổ tông từng nói qua, Tô Huyền Quân cho dù là chết, cũng phải chết được oanh oanh liệt liệt, căn bản không có khả năng đột nhiên liền qua đời mà đi!

Lão tổ tông đã từng nói chắc như đinh đóng cột Tô Huyền Quân tất nhiên là tìm đến luân hồi chi thuật, chờ lấy đi, về sau tên kia tất nhiên sẽ quay về Đại Hoang!

Không thể nghi ngờ, "Tô đại nhân" trước mắt, cực khả năng chính là "Chuyển thế chi thân" như lời của lão tổ tông!

"Lão sàm trùng đi nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Du Trường Minh ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, lão tổ tông thư viện nhà ta sớm tại mấy trăm năm trước, đã mang theo Nhị đệ tử Cảnh Hành của ngài, ly khai Thiên Huyền thư viện."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, ngồi thẳng thân thể, nói: "Lão gia hỏa kia mang Cảnh Hành đi nơi nào?"

Hắn đến đây chính là muốn gặp Lão sàm trùng, tìm hiểu một chút chuyện về Nhị đệ tử Cảnh Hành.

Có thể dựa theo lời nói của Du Trường Minh, Lão sàm trùng lại sớm tại mấy trăm năm trước liền mang theo Cảnh Hành ly khai!

"Không rõ ràng."

Du Trường Minh lắc đầu, "Lão tổ tông lúc gần đi chỉ nói muốn dẫn lấy Cảnh Hành đạo hữu ra ngoài du lịch một lần, thuận tiện giúp Cảnh Hành đạo hữu mở ra một chút mấu chốt, để cho Cảnh Hành đạo hữu minh bạch một chút, cái gì gọi là tận tin sách không bằng không sách, về sau tự nhiên có thể tại bên trên một đạo đọc sách, lội ra một đầu Đại đạo thông thiên thuộc về mình, viết sách lập thuyết, xưng tổ tại thế."

Tô Dịch giật mình, lẩm bẩm nói: "Lão sàm trùng này, cũng không phải là muốn thừa dịp ta không có ở đây, đem Cảnh Hành lừa gạt đến môn hạ của hắn đi. . ."




