




Chương 1052: Vạch trần lai lịch Huyền Hoàng thước


Chương 1052: Vạch trần lai lịch Huyền Hoàng thước

Lão sàm trùng rất thưởng thức Cảnh Hành, trước đây thật lâu liền từng không chỉ một lần nhấc lên, hi vọng để cho Tô Dịch bỏ những thứ yêu thích, từ hắn đến thay thế Tô Dịch thụ nghiệp, chỉ điểm Cảnh Hành tu hành.

Cũng lời thề son sắt cam đoan, chắc chắn để cho Cảnh Hành về sau tại trên Nho đạo chi lộ xưng tổ, trở thành tiên sư chí thánh trong lòng người đọc sách thiên hạ.

Bất quá, không đợi Tô Dịch làm ra quyết đoán, Cảnh Hành liền cự tuyệt, nói là một ngày là thầy, cả đời là cha, nếu chuyển đầu sang môn hạ người khác, hành vi như thế, cùng nhận giặc làm cha không khác.

Điều này khiến Lão sàm trùng giận đến đau răng, nhưng lại không thể làm gì.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Tô Dịch, chắc chắn sẽ lẩm bẩm công việc tu hành có liên quan tới Cảnh Hành.

Cũng tại vì như thế, Tô Dịch rất rõ ràng, lấy tính tình của Lão sàm trùng, hoàn toàn chính xác có khả năng thừa dịp mình không có ở đây, đem Cảnh Hành lừa gạt đến môn hạ của hắn!

"Cái này. . . Tổ sư hắn hẳn là sẽ không làm ra việc như thế. . . đi. . ."

Du Trường Minh giật mình, thanh âm càng nói càng yếu.

"Được rồi, không nói việc này, Cảnh Hành có thể đi theo bên người Lão sàm trùng tu hành, cũng là một chuyện may mắn."

Tô Dịch cười cười.

Hắn lúc ban đầu còn lo lắng con mọt sách Cảnh Hành này nghĩ quẩn, đi làm một chút việc ngốc.

Hiện tại thì hoàn toàn không lo lắng.

Lấy đạo hạnh thâm bất khả trắc của Lão sàm trùng kia, đặt tại thiên hạ Đại Hoang này, cũng chỉ rải rác một nắm lão cổ đổng có thể vật tay cùng hắn.

Như là vị "Đạo tổ" của Cửu Cực Huyền Đô kia, Nghiễn Tâm lão tăng của Tiểu Tây Thiên, nữ ma đầu tính tình hay thay đổi của Cực Nhạc Ma Thổ kia vân vân.

Sau đó, Tô Dịch hỏi tai họa phát sinh ở Thiên Huyền thư viện hôm nay.

"Bọn họ là vì Huyền Hoàng thước mà đến."

Du Trường Minh nói thẳng ra nguyên do trong đó.

Chỉ là, giữa đuôi lông mày của hắn cũng hiển hiện một tia hoang mang, nói: "Bảo vật này ngoại trừ lai lịch cực cổ lão, cũng không có chỗ đặc thù, một mực được cung phụng tại bên trong 'Chúng Hiền từ đường' thư viện."

"Thời điểm trước đây, ta đã từng hỏi qua lão tổ tông về lai lịch có quan hệ đến bảo vật này, lão tổ tông chỉ nói, địa vị của bảo vật này cực lớn, có thể ngược dòng tìm hiểu đến ở bên trong tuyên cổ tuế nguyệt trước kia, nhưng. . . cũng không có tác dụng gì, chỉ đem vật này xem như di vật tiên hiền cúng bái là được."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Trước tuyên cổ?"

Đại Hoang tuế nguyệt trước tuyên cổ, một mảnh mông muội cùng không biết, liên quan tới một đoạn lịch sử cổ lão kia, ví như bị xóa đi, triệt để tuyệt tự, không có bất kỳ truyền thừa cùng điển tịch nào lưu giữ lại.

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch liền từng ngược dòng tìm hiểu cùng tìm kiếm qua quãng lịch sử này, nhưng cuối cùng chỉ dò thăm một chút truyền thuyết hư vô mờ mịt, không theo nhưng theo, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Cũng là thời điểm tại U Minh giới trước đó không lâu, hắn mới hiểu rõ đến, thế giới vị diện phía dưới phiến tinh không này, được xưng là "Huyền Hoàng Tinh giới" !

Tại lúc mới đầu, giới này cực kỳ chói lọi cùng huy hoàng, bị coi là khởi nguyên của vạn đạo trong tinh không chư thiên, từng đi ra rất nhiều cự đầu thông thiên có thể xưng thần thoại!

Nhưng về sau, Huyền Hoàng Tinh giới rách nát rồi, quy tắc chu thiên bao trùm phiến tinh không này tổn hại, tàn lụi như vậy!

Dựa theo lời nói lúc trước của Minh Vương, Huyền Hoàng Tinh giới rách nát, nguồn gốc từ một trận hạo kiếp thần bí.

Sau hạo kiếp, chư thần táng diệt, hết thảy thần thoại đều tan thành mây khói, Huyền Hoàng Tinh giới triệt để biến thành một phương phế tích tàn phá.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Huyền Hoàng Tinh giới lại được xưng thành 'Tinh Khư Cựu thổ' .

Thời gian vô tình, tuế nguyệt thay đổi, cuối cùng sẽ tách ra cùng chôn vùi dấu vết cổ xưa quá khứ, lực lượng tu hành có quan hệ Huyền Hoàng Tinh giới, tại phía dưới một trận hạo kiếp thần bí này, gần như đều đã hủy diệt. Ngay cả tu sĩ sâu trong tinh không, phần lớn đều đã sớm triệt để lãng quên Huyền Hoàng Tinh giới.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã rõ ràng, một đoạn lịch sử tại Đại Hoang trước tuyên cổ biến mất kia, cực khả năng chính là một cái thời đại đen tối từ lúc huy hoàng nhất đi tới tan hoang của Huyền Hoàng Tinh giới!

"Huyền Hoàng thước kia bây giờ ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Một kiện bảo vật từ trước tuyên cổ kéo dài tích trữ tới bây giờ, chuyện này làm sao không khiến hiếu kì?

"Ngay trên người ta."

Du Trường Minh nói xong, lấy ra một cái hộp ngọc màu đen cổ phác, đưa cho Tô Dịch, "Tô đại nhân mời xem qua."

Tô Dịch không hề khách khí, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy trong hộp ngọc, lẳng lặng đặt một thanh thướt ngọc vẻn vẹn dài hai thước, rộng ba ngón.

Toàn thân nó hiện lên màu xám, giống bị Lôi Hỏa thiêu đốt qua, mặt ngoài có một ít vết cháy.

Trừ cái đó ra, cũng không có chỗ đặc biệt.

Bất quá, những cái "Vết cháy" trên chuôi thướt ngọc này, thì để cho Tô Dịch nhớ tới thời điểm kiếp trước, từng sưu tập đến một chút cổ bảo lai lịch không biết.

Những cổ bảo kia, đều giống Huyền Hoàng thước này, mặt ngoài lạc ấn lấy một chút vết cháy không cách nào ma diệt, như bị Lôi Hỏa đốt qua.

Đồng thời, thời điểm kiếp trước, Tô Dịch vận dụng các loại thủ đoạn, cũng chưa từng điều tra ra huyền cơ cùng công dụng của những cổ bảo này, cho nên một mực bị hắn nhét vào trong bảo khố của Thái Huyền Động thiên hít bụi, chưa từng để ý tới.

Tô Dịch ấn tượng sâu nhất đấy, chính là một cái "Thạch tháp" vẻn vẹn cao hơn một xích, thạch tháp phân chín tầng, mỗi một tầng đều lạc ấn lấy loại vết cháy này, lộ ra rất pha tạp cùng cổ xưa.

Mà khi thấy vết cháy bên trên Huyền Hoàng thước lúc này, Tô Dịch lập tức ý thức được, những cổ bảo kiếp trước mình sưu tập đến kia, cực khả năng cũng có giấu huyền cơ lớn lao!

"Ở bên trong năm tháng trước kia, một đám tiên hiền của Thiên Huyền thư viện ta đã từng cân nhắc qua lai lịch của bảo vật này, cũng vận dụng các loại bí pháp tiến hành dò xét, ý đồ phát hiện huyền bí về bảo vật này, kết quả đều không thu hoạch được gì."

Du Trường Minh nhẹ nhàng giải thích rõ, "Nói ra thật xấu hổ, nếu không phải lần này Vũ Hóa Kiếm đình là hướng về phía bảo vật này mà đến, ta đều suýt nữa quên mất tại bên trong Chúng Hiền từ đường của thư viện, còn thờ phụng một bảo vật như vậy."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm trong đầu, đem Huyền Hoàng thước lấy ra, cầm trong tay ngưng thần tường tận xem xét, thuận miệng hỏi: "Lão sàm trùng cũng không thể phát hiện huyền cơ của bảo vật này?"

Du Trường Minh lắc đầu, "Hẳn là như thế, ở trong ấn tượng của ta, trong những năm đã qua, tổ sư căn bản là không có đem vật này để ở trong lòng."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng phát giác được, Huyền Hoàng thước này cùng cổ bảo hắn sưu tập kiếp trước, cũng không có chỗ đặc thù.

Bất quá, lão giả áo gai đến từ "Họa Tâm trai" kia đã theo dõi bảo vật này, liền nhất định bảo vật này không thể nào là vật tầm thường!

"Các ngươi có từng thử phá vỡ bảo vật này?"

Tô Dịch hỏi.

"Đã từng."

Du Trường Minh có chút thẹn thùng nói, "Những vị tiên hiền của thư viện trước kia, từng dùng đao kiếm chặt qua, lôi đình đập tới, Thần diễm nướng qua. . . Nhưng mặc kệ là lực lượng bực nào, đều không có cách nào rung chuyển bảo vật này mảy may."

Tô Dịch nói: "Chỉ dựa vào điểm này, liền xa không phải những bảo vật khác có thể so sánh."

Một chút cổ bảo hắn kiếp trước sưu tập kia, cũng đồng dạng không cách nào bị rung chuyển!

Cũng tại vì như thế, hắn lúc trước mới không có vứt bỏ những cổ bảo này, mà là lưu tại trong bảo khố hít bụi.

Du Trường Minh gật đầu nói: "Đúng là như thế, nhưng. . . cũng vẻn vẹn như thế."

"Có thể cho ta thử một chút?"

Tô Dịch nói.

"Tô đại nhân cứ việc thử, không cần để ý."

Du Trường Minh vội vàng nói, "Nếu có thể phá vỡ bảo vật này, dòm ngó huyền bí trong đó, tin tưởng chính là tổ sư cũng vui vẻ thấy kỳ thành."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn không sử dụng man lực, mà là trực tiếp vận dụng pháp tắc Đại đạo mình nắm giữ tiến hành thăm dò.

Chỉ là, sau khi Tô Dịch lần lượt vận dụng mấy loại lực lượng pháp tắc như chuyển sinh, khô vinh, Bỉ ngạn, trầm luân, Huyền Hoàng thước này hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Nếu Chung kết pháp tắc không được nữa, cũng chỉ có thể khác nghĩ thủ đoạn khác rồi."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, đầu ngón tay đã hiện ra một tia lực lượng đại đạo u ám ví như hoàng hôn.

Chính là Chung kết pháp tắc!

Bỗng nhiên Huyền Hoàng thước khẽ run lên.

"Có hi vọng!"

Trong lòng Tô Dịch phấn chấn.

Trước đó, hắn sở dĩ chưa từng vận dụng man lực, cũng là bởi vì ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, tiên hiền của Thiên Huyền thư viện sớm vận dụng các loại biện pháp đi điều tra Huyền Hoàng thước.

Điều này cũng mang ý nghĩa, nhất định phải vận dụng thủ đoạn đặc thù, có lẽ mới có thể dòm ngó huyền cơ của bảo vật này.

Quả nhiên, phỏng đoán của hắn không sai.

Khi vận dụng áo nghĩa Chung kết thì Huyền Hoàng thước đã phát sinh phản ứng!

Dù là cực kỳ nhỏ, nhưng đây đã là một cái phát hiện kinh người!

Đáng nhắc tới chính là, Tô Dịch đối với pháp tắc Chung kết lĩnh hội, vẻn vẹn chỉ có thể coi là da lông, ngay cả nhập môn đều chưa nói tới.

Mà áo nghĩa Chung kết, chính là hạch tâm cấu thành luân hồi Đại đạo! Đây cũng là vì sao, hắn tại lĩnh hội áo nghĩa luân hồi sẽ cảm thấy gian nan cùng cật lực như vậy.

Đồng thời, Tô Dịch căn bản không nghĩ tới, áo nghĩa Chung kết, có thể để cho Huyền Hoàng thước sinh ra phản ứng!

Ổn ổn tâm thần, hắn nín hơi ngưng thần, cẩn thận vận dụng lực lượng Chung kết, giống mạng nhện đem Huyền Hoàng thước bao trùm lên tới.

Xùy! Xùy!

Một trận tiếng vỡ vụn tinh mịn vang lên.

Một màn kinh người đã xảy ra, vết cháy như bị Lôi Hỏa đánh qua ở mặt ngoài Huyền Hoàng thước kia, giờ phút này tựa như tường da đổ sụp bong ra từng màng, tại bên trong lực lượng Chung kết như hoàng hôn đổ rào rào tiêu tán.

Bỗng nhiên thanh thướt ngọc màu xám này trở nên sáng long lanh óng ánh.

Một cỗ khí tức nguyên thủy hỗn độn tinh thuần nặng nề, theo đó tràn ngập ra.

Oanh!

Trong tay Tô Dịch trầm xuống, chỉ cảm thấy Huyền Hoàng thước giống như lập tức biến thành một cái Thần sơn cổ lão, ép tới cổ tay hắn kém chút đứt gãy.

Mà hư không phụ cận, giống như cũng không chịu nổi loại lực lượng nặng nề kia áp bách, ầm vang sụp đổ, sinh ra thanh âm nổ đùng ù ù!

Cho đến Tô Dịch vận chuyển một thân đạo hạnh, lúc này mới đem bảo vật này khó khăn lắm nắm ở trong tay, dạng kinh biến này, để cho hắn cũng không khỏi động dung, con ngươi tỏa sáng.

Trên Huyền Hoàng thước, có một đạo quang diễm giống như hỗn độn hiện lên, bay thẳng thiên vũ, lay động tinh hà, bên trên không Phượng Tê sơn, đột nhiên như bị mây đen tối tăm mờ mịt bao trùm.

Biến hóa kinh người này, để cho Du Trường Minh không khỏi chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Đây là lực lượng bực nào, thật giống như một phương đại giới hỗn độn giáng lâm!"

Tâm thần hắn run rẩy, trong thoáng chốc phảng phất đặt mình vào tại trong một mảnh hỗn độn nguyên thủy cổ lão, khắp nơi mênh mông, to lớn không biết, không thể gọi tên, bằng sinh cảm giác nhỏ bé như giọt nước trong biển cả.

Tô Dịch đã từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, đứng trong hư không.

Khí cơ quanh người hắn oanh minh, một bộ áo bào bay phất phới, nếu không phải hắn dùng áo nghĩa Chung kết nâng Huyền Hoàng thước, vẻn vẹn lực lượng của món bảo vật này, liền có thể tuỳ tiện đem Phượng Tê sơn dưới chân đập vụn!

Tô Dịch không khỏi hoài nghi, một khi mình buông tay, Huyền Hoàng thước này bộc phát ra lực lượng, có thể đem phiến thiên địa này triệt để áp sập, xoắn nát!

Oanh!

Thiên khung oanh chấn, quang diễm hỗn độn khuấy động, phương viên ngàn trượng xung quanh, đều bao phủ tại trong một loại không khí âm trầm hôn minh.

Cái này, vẻn vẹn một tia khí tức Huyền Hoàng thước phóng thích ra đưa tới dị tượng!

"Nguyên lai, vết cháy bên trên Huyền Hoàng thước kia, cực có thể là một loại lực lượng phong cấm thần bí, mà áo nghĩa Chung kết thì có thể phá vỡ loại lực lượng phong cấm này, từ đó để cho diện mục chân chính của Huyền Hoàng thước hiển lộ ra!"

Giờ khắc này, Tô Dịch đã ẩn ẩn hiểu được.

Hắn đột nhiên nhớ tới thời điểm kiếp trước, những cổ bảo bị mình còn để trong bảo khố hít bụi kia!




