




Chương 1053: Huyền Hoàng mẫu khí


Không thể nghi ngờ, vết cháy trên những cổ bảo kiếp trước sưu tập được, cũng giống như Huyền Hoàng thước, bao trùm lấy một loại phong cấm thần bí giống hệt.

Mà bằng vào áo nghĩa Chung kết, có thể đem mở ra!

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, động tĩnh mà Huyền Hoàng thước sinh ra biến mất, quy về yên tĩnh, dị tượng giữa thiên địa này cũng theo đó tiêu trừ.

Ánh mắt Tô Dịch lần nữa nhìn về phía Huyền Hoàng thước.

Chỉ thấy bảo vật này rực rỡ như thần ngọc, sáng óng ánh long lanh, mặt ngoài tràn ngập từng sợi hỗn độn sáng bóng tối tăm mờ mịt, mà khí tức của nó lại bành trướng tràn đầy, trầm trọng vô biên!

Một cái chớp mắt này, tâm cảnh Tô Dịch run rẩy, bị kinh sợ đến.

Bên trong Huyền Hoàng thước này, lại chở đầy lấy một cỗ lực lượng bản nguyên hỗn độn thần bí, đám khí tức kia, hoàn toàn không kém gì bản nguyên U Minh, đến nỗi càng rộng lớn hơn, càng trầm trọng hơn!

Cần biết, Tô Dịch lúc trước từng tại trên Luân hồi chi lộ tìm kiếm đến "Bản nguyên U Minh", cũng chính là tại đó, tìm hiểu đến áo nghĩa Luân hồi.

Nhưng hôm nay, bên trong Huyền Hoàng thước này uẩn tích lực lượng khí tức bản nguyên hỗn độn, lại so với bản nguyên U Minh còn muốn càng tốt hơn, điều này làm cho Tô Dịch làm sao không kinh sợ?

"Đây. . . Đây là lực lượng bực nào?"

Du Trường Minh rung động lắc lư lên tiếng, rõ ràng cũng bị kinh sợ đến.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói: "Nếu ta phỏng đoán không tệ, cái này tất nhiên là một cỗ lực lượng bản nguyên hỗn độn thuộc về 'Huyền Hoàng Tinh giới', cũng có thể gọi là là 'Huyền Hoàng mẫu khí'!"

Hắn nghĩ tới rất nhiều.

Lúc trước Minh Vương từng nói, Huyền Hoàng Tinh giới tại lúc mới đầu từng cực kỳ huy hoàng, cực kỳ sáng chói, bị coi là tổ nguồi của vạn đạo trong chư thiên tinh không!

Không thể nghi ngờ, Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, lực lượng bản nguyên hỗn độn vô cùng cường đại, bằng không, chắc chắn sẽ không thể nào bị cho là hết thảy khởi nguyên của Đại đạo trong chư thiên!

Mà hôm nay, bên trong Huyền Hoàng thước này, liền chở đầy một cỗ lực lượng bản nguyên hỗn độn như vậy!

Lịch sử từ cổ chí kim trước đây, từng bởi vì một cuộc hạo kiếp thần bí mà bị xóa đi, hết thảy truyền thừa tu hành tuyệt tự như vậy, để cho đời sau từ lâu không biết, Huyền Hoàng Tinh giới từng cực kỳ sáng chói cùng huy hoàng.

Đến nỗi, cho tới bây giờ đều cực ít có người biết xưng hô "Huyền Hoàng Tinh giới" này.

Mà cái thanh Huyền Hoàng thước này sở dĩ có thể theo từ trong năm tháng cổ chí kim trước đây trì hoãn tích lũy đến nay, không thể nghi ngờ có quan hệ cùng "Vết cháy" phong cấm tại trên món bảo vật này!

Nói một cách khác, nguyên nhân chính là lực lượng của Huyền Hoàng thước một mực bị phong cấm, mới may mắn theo trong một cuộc hạo kiếp thần bí kia tích lũy xuống!

"Bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới. . . Huyền Hoàng mẫu khí. . ."

Du Trường Minh không khỏi ngơ ngẩn.

Cho dù hắn là viện trưởng Thiên Huyền thư viện này, kiến thức rộng rãi, đã từng xem vô số điển tịch cổ xưa, vẫn là lần đầu nghe nói tin đồn tương tự như vậy.

Trong lúc nhất thời, cõi lòng đầy hoang mang!

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt đem sự tình có liên quan đến "Huyền Hoàng Tinh giới" nói một lần.

Rồi sau đó, hắn lúc này mới giống như cảm khái nói ra: "Ta hiện tại mới rốt cuộc minh bạch, vì sao 'Phùng lão" của Họa Tâm trai kia sẽ giết Thiên Huyền thư viện các ngươi rồi."

Không thể nghi ngờ, vị lão giả áo gai của Họa Tâm trai kia hiển nhiên đã hiểu rõ đến, cái thanh Huyền Hoàng thước của Thiên Huyền thư viện này, là từ cổ chí kim trước đây tích lũy xuống, bên trong giấu "Huyền Hoàng mẫu khí" !

Họa Tâm trai là thế lực sâu trong tinh không, bọn hắn lần này đến thiên hạ Đại Hoang, có lẽ. . . Cũng chính là vì tìm kiếm bảo vật tương tự Huyền Hoàng thước!

Dù sao, cả chưởng giáo chí tôn của Cửu Thiên các cũng biết, Huyền Hoàng Tinh giới tại lúc mới đầu, bị coi là khởi nguyên của chư thiên tinh không, cho nên từ lúc trước đây thật lâu, liền phái Minh Vương đến đây tìm hiểu tin tức.

Thế lực như Họa Tâm trai bực này, tự nhiên cũng cực khả năng đã biết được quá khứ về Huyền Hoàng Tinh giới, mới có thể phái người đến đây!

Mà lúc này, Du Trường Minh đã rung động liên tục, nhận thức bị phá vỡ hoàn toàn, trong đầu đều là như là Huyền Hoàng Tinh giới, khởi nguyên của vạn đạo tinh không, nhân vật Thần thoại, hạo kiếp thần bí, Tinh Khư Cựu thổ. . . những chữ như vậy.

Bời vì những chuyện này, đều chưa từng ghi chép trên bất cứ sách cổ nào!

Cái loại rung động này, giống như mở ra một đoạn lịch sử chôn dấu, dòm đến bí mật từ cổ chí kim trước đây không biết!

Rất lâu, Du Trường Minh mới lẩm bẩm nói: "Tô đại nhân, nói như vậy, lực lượng bản nguyên hỗn độn bên trong Huyền Hoàng thước, cực có thể chính là khởi nguyên của vạn đạo tinh không kia?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Có thể nói như vậy, nhưng cách biệt quá xa rồi, lực lượng bản nguyên hỗn độn bên trong Huyền Hoàng thước này cũng không phải là nguyên vẹn, vẻn vẹn chỉ có một cỗ, cùng so sánh với bổn nguyên hỗn độn lúc mới đầu của Huyền Hoàng Tinh giới, giống như khác biệt giữa ánh sáng đom đóm cùng ánh sáng nhật nguyệt."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, đây dù sao cũng là lực lượng bản nguyên của Huyền Hoàng Tinh giới, nó tích chứa lực lượng đại đạo, tất nhiên muốn áp đảo các loại Đại đạo trên thế gian, bằng không, đâu có thể nào đã hấp dẫn người Họa Tâm trai không tiếc vượt qua hư không dài đằng đẵng mà đến?"

Du Trường Minh dần dần tỉnh táo lại, rất tán thành đối với chuyện này.

Lực lượng hỗn độn bên trong Huyền Hoàng thước, có lẽ chỉ là một cỗ, mà dù sao là lực lượng bản nguyên của Huyền Hoàng Tinh giới, tựu như cùng quy tắc chu thiên chí cao nhất chỗ tinh không này, tự nhiên không thể so sánh tầm thường!

"Có thể đem bảo vật này cho ta mượn tìm hiểu một đoạn thời gian hay không?"

Tô Dịch nói.

Du Trường Minh không chút nghĩ ngợi nói: "Tô đại nhân cứ việc cầm đi!"

Không cần đề giao tình giữa Tô Dịch cùng tổ sư Thiên Huyền thư viện bọn hắn, chỉ là tại thời điểm hôm nay, nếu không phải Tô Dịch kịp thời chạy đến, Thiên Huyền thư viện bọn hắn đã định trước sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Đại ân như thế, có thể nào không báo?

Huống chi, Huyền Hoàng thước này là bảo vật không được Thiên Huyền thư viện bọn hắn coi trọng, đúng là tại trong tay Tô Dịch, mới mở ra bộ mặt thật.

Dưới các loại tình huống này, ngay cả Tô Dịch đưa ra muốn đem bảo vật này làm của riêng, Du Trường Minh cũng chắc chắn sẽ không cự tuyệt rồi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp xuống, ta sẽ lưu lại thư viện các ngươi một đoạn thời gian, một là tìm hiểu huyền bí về Huyền Hoàng mẫu khí này."

"Thứ hai là nhìn một cái, sau khi nhận thảm bại ngày hôm nay, Vũ Hóa Kiếm đình cùng với Huyền Quân minh sau lưng hắn, sẽ làm ra phản ứng ra sao."

Du Trường Minh lập tức như trút được gánh nặng, lộ ra nét mừng, nói: "

Có Tô đại nhân tọa trấn Phượng Tê sơn, Thiên Huyền thư viện ta sẽ không phải lo lắng địch nhân ngóc đầu trở lại!"

Trước, hắn vẫn còn suy nghĩ, có hay không muốn dẫn lấy mọi người thư viện toàn bộ rút lui khỏi Phượng Tê sơn.

Dù sao, sau khi tao ngộ thảm bại ngày hôm nay, Vũ Hóa Kiếm đình cùng Huyền Quân minh tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng bây giờ, đã có lời nói này của Tô Dịch, để cho lo âu trong lòng Du Trường Minh hễ quét là sạch, hoàn toàn yên tâm!

Tô Dịch chỉ cái mũi mình, nói: "Ta lúc này, chỉ là tu vi Huyền Chiếu cảnh, cũng không thể so với thời điểm kiếp trước, ngươi chớ có để bả ta xem quá cao."

Du Trường Minh ngơ ngác một chút, nghiêm nghị nói: "Tô đại nhân yên tâm, mặc kệ phát sinh chuyện gì, thư viện chúng ta chắc chắn cùng người cùng tiến cùng lui!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Yên tâm đi, dù là nhân vật Huyền Hợp cảnh tới, ta cũng chắc chắn cam đoan thư viện các ngươi thái bình."

Lập tức, hắn dặn dò: "Nhớ lấy chớ có tiết lộ thân phận của ta."

"Vâng!"

Du Trường Minh trịnh trọng đáp ứng.

Ngay hôm đó, tại Du Trường Minh an bài xuống, Tô Dịch ở lại tại bên trong một cái động thiên phúc địa trong Thiên Huyền thư viện Phượng Tê sơn.

. . .

Bên trong động thiên phúc địa.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, lấy áo nghĩa Chung kết khống chế Huyền Hoàng thước, như thế, mới miễn cưỡng áp chế khí tức bản nguyên hỗn độn bên trong bảo vật này.

Bằng không, chỉ dựa vào lực lượng bản thân bảo vật này, có thể đập vụn núi sông cái phiến thiên địa này!

"Không nghĩ tới, vừa mới đến Thiên Huyền giới, khiến cho ta phát hiện ra một cái cơ hội có thể trùng tu Huyền Hợp cảnh về sau!"

Tô Dịch ngắm nghĩa kỹ Huyền Hoàng thước, trong môi nhẹ nhàng nói.

Ban đầu ở bờ Luân Hồi trì, quan chủ Nhân Gian quan từng nhắc nhở hắn ba chuyện.

Một chuyện trong đó, cùng với tu hành có quan hệ!

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, quan chủ có thể thoải mái trấn áp giáo chủ Tinh Hà Thần giáo Ngư phu, đã từng khiến tổ sư Họa Tâm trai "Họa sĩ" sợ tới mức không dám ló đầu, tại sâu trong tinh không có chiến tích cực kỳ huy hoàng chói mắt.

Hắn bị coi là "Trảm Tiên khách" nhân gian, từng nói 'Bầu trời dù có thần tiên, gặp ta cũng cần phải giấu kỹ lông mày' !

Mà lúc trước quan chủ sở dĩ quay người trùng tu, tiếc nuối lớn nhất chính là tại thời điểm Huyền Hợp cảnh, không thể đạt đến tình trạng chí cường cao nhất, Đại đạo có thiếu!

Hắn nói với Tô Dịch, tại Huyền Hợp cảnh, hòa hợp nhiều loại Đại đạo vào một thân còn còn thiếu rất nhiều, phải tiến hành phù hợp cùng bản nguyên một phương giới diện tinh không, lĩnh ngộ áo nghĩa của một phương chu thiên Tinh giới, mới có thể tại trong lúc đột phá, thực hiện lột xác chí cường chân chính.

Lời nói này, làm Tô Dịch ngay lúc đó tuyên truyền giác ngộ, sáng tỏ thông suốt.

Sớm ở thời điểm kiếp trước, hắn kì thực cũng đã suy đoán ra một chút đại khái!

Nhưng hắn vẫn vô pháp đặt chân Đạo đồ cao hơn, nguyên nhân ngay tại ở, Huyền Hoàng Tinh giới này là tàn phá, từ lúc vô tận năm tháng trước đây, đã biến thành Tinh Khư Cựu thổ!

Điều này làm cho hắn căn bản không có cách cảm ngộ cùng lĩnh hội áo nghĩa bổn nguyên Tinh giới hoàn chỉnh, lại nói gì đếnđột phá?

Bất quá, quan chủ nhắc nhở Tô Dịch, nếu có thể tại bên trong Huyền Hoàng Tinh giới tan hoang này, tìm kiếm đến bản nguyên chân chính của giới này, đủ từ bản thân đến suy diễn ra pháp tắc nguyên vẹn thuộc về giới này!

Mà bây giờ, Huyền Hoàng thước xuất hiện, để cho Tô Dịch có được cơ hội tìm kiếm đến lực lượng bản nguyên của Huyền Hoàng Tinh giới!

Điều này làm cho Tô Dịch làm sao có thể không kích động?

Cần biết, hắn chuyển thế trùng tu, căn bản chính là vì tìm kiếm con đường cao hơn!

Hiện nay, hắn không chỉ đã tìm được mục tiêu rõ rệt, hơn nữa còn tiến thêm một bước nắm giữ một loại cơ hội thực hiện cái mục tiêu này!

"Duyên phận, xác thực tuyệt không thể tả, ta lần này đến Thiên Huyền thư viện, vốn là vì tìm hiểu tung tích Cảnh Hành, nhưng chưa từng nghĩ, phía dưới trời đưa đất đẩy, để cho ta nhìn thấy Huyền Hoàng thước!"

Tô Dịch cảm khái.

Quả thật, Huyền Hoàng thước chỉ chở đầy một cỗ lực lượng thuộc về bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới.

Nhưng hắn kiếp trước, đã từng sưu tập một đống bảo vật giống như Huyền Hoàng thước!

Nhưng vừa nghĩ đến chuyện này, Tô Dịch liền trầm mặc.

Năm trăm năm trước, thời khắc hắn chuyển thế trùng tu, Thái Huyền Động thiên phát sinh kịch biến, Bì Ma cấu kết ngoại nhân, sát nhập tông môn, cướp đoạt bảo vật. . .

Tiểu đồ đệ Thanh Đường, lại càng độc chiếm toàn bộ Thái Huyền Động Thiên!

Dưới các loại tình huống này, bảo vật năm đó hắn lưu lại trong bảo khố Thái Huyền Động Thiên, sợ là sớm bị người cướp đoạt không còn!

Tựa như hôm nay, kiện bảo bối Huyền Lôi Kim trúc này, đã bị Thái Thượng trưởng lão của Vũ Hóa Kiếm đình Vương Thiên Vân nắm trong tay.

Nghĩ như thế, Tô Dịch không khỏi có chút buồn vô cớ.

"Không phải là của các ngươi đấy, dù là cướp đi, cũng không thuộc về các ngươi."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói, ánh mắt đã trở nên lạnh nhạt mà yên lặng.

Hắn ngược lại không lo lắng gì, kiếp trước tại trên một nhóm cổ bảo sưu tập có chứa vết cháy kia, dù cho bị người đoạt đi, cũng không có tác dụng gì.

Bởi vì bọn họ đã định trước không có khả năng khống chế áo nghĩa Chung kết, hiển nhiên không có khả năng vạch trần lực lượng phong cấm trên một nhóm kia cổ bảo kia.

Duy nhất đáng giá đề phòng đấy, chính là tại bên người Bì Ma, ngoại trừ lão giả áo gai hôn nay bị giết kia, còn có những truyền nhân Họa Tâm trai khác hay không.

Rất nhanh, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa.

Tâm thần hắn không rõ, phân ra một đám thần thức, bắt đầu tĩnh tâm cảm ứng lực lượng bản nguyên hỗn độn bên trong Huyền Hoàng thước.

——

Ps : Canh thứ hai sẽ rất muộn.

Vẫn nói một chút a, đoạn thời gian gần nhất, cuộc sống của Kim Ngư xuất hiện rất nhiều khó khăn trắc trở cùng sự tình vụn vặt, mỗi ngày có thể nỗ lực canh tân đã là cực hạn.

Xin chư quan nhiều tha thứ, rất nhanh liền đã ổn định lại, đến lúc đó nhất định nhiều hơn!

(tấu chương hết)




