




Chương 1054: Bì Ma!


Chương 1054: Bì Ma!

Thiên Vũ Thần sơn.

Đây là một cái danh sơn phúc địa số một thiên hạ Đại Hoang.

Năm trăm năm trước, đại đệ tử Bì Ma của Huyền Quân Kiếm chủ tại phía trên núi này sáng tạo Huyền Quân minh, một lần hành động chấn kinh thiên hạ.

"Dạ Lạc sư đệ kia của ta. . . Còn không có tin tức?"

Trong một cái đại điện, Bì Ma đứng chắp tay, thuận miệng hỏi.

Thân ảnh hắn cao lớn hùng tuấn, thân mang một cái trường bào tay áo lớn màu trắng, tùy ý đứng thẳng, liền giống như một cái sơn phong nguy nga không thể lay động.

"Hồi bẩm chủ thượng, quân cờ chúng ta an bài tại U Minh giới, đã đang thăm dò cùng sưu tập chuyện bên trong Táng Đạo Minh Thổ, tin tưởng không bao lâu, nhất định có thể có tin tức xác thực truyền về."

Trong đại điện, một lão bộc thân ảnh khô gầy cung kính lên tiếng.

"Theo ta thấy, Dạ Lạc sư đệ hắn chỉ sợ sẽ không trở lại nữa."

Bì Ma khẽ than thở một tiếng.

"Chủ thượng, Dạ Lạc đại nhân có lẽ gặp khốn cảnh nào đó, nhất thời nửa khắc không cách nào thoát thân."

Lão bộc thấp giọng nói.

Bì Ma ánh mắt chớp động, nhẹ giọng nói: "Lấy thủ đoạn của hắn, nếu muốn chạy trối chết mà nói, U Minh giới cơ hồ không người có thể ngăn. Hắn chậm chạp không chịu trở về, tự nhiên là. . . có nguyên do khác."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn trở nên trầm thấp.

"Chủ nhân hẳn là đã phát giác được cái gì?"

Lão bộc nhịn không được nói.

Bì Ma thần sắc một trận sáng tắt, nửa ngày mới phất phất tay, nói: "Nói ngươi cũng không hiểu, đi, nói cho Cẩm Quỳ sư muội kia của ta, để cho nàng tới gặp ta."

"Vâng."

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Trong đại điện chỉ còn lại một mình Bì Ma.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản.

Khối ngọc này giản là đệ tử Thượng Quan Kiệt của hắn từ U Minh truyền đến, hôm nay vừa mới đưa tới trong tay hắn.

Nội dung ngọc giản, thì để cho trong lòng Bì Ma đại loạn!

Trên thực tế, thời điểm trước đó không lâu, hắn liền biết được một chút sự tình về U Minh giới, cũng biết Táng Đạo Minh Thổ phát sinh biến cố động trời, Hỏa Nghiêu bỏ mình, Dạ Lạc bặt vô âm tín, ngay cả những đệ tử chân truyền kia của hắn, cũng mất tích ly kỳ.

Khi đó Bì Ma liền ý thức được không thích hợp, phát giác ra kỳ quặc.

Tiếc nuối là, U Minh giới cách Đại Hoang quá mức xa xôi, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách dò thăm tin tức cụ thể.

Ngày hôm nay, lúc nhận được ngọc giản của đệ tử Thượng Quan Kiệt truyền về, để cho Bì Ma triệt để hiểu được.

Chỉ bất quá loại chân tướng kia, để cho Bì Ma nhất thời nửa khắc rất khó tiếp nhận.

Một mình trầm mặc hồi lâu, Bì Ma hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, ngài đã chuyển thế trở về sao? A, trách không được Dạ Lạc sư đệ luôn luôn đối với ta kính yêu khâm phục, bỗng nhiên chưa có bất cứ tin tức gì. . ."

"Mà những đệ tử kia của ta, sợ là đều cho rằng, Bì Ma ta là một tên phản đồ khi sư diệt tổ, nội tâm rất thất vọng đối với ta a?"

"Chỉ tiếc Hỏa Nghiêu sư đệ, chứng đạo thành Hoàng đến nay mới bất quá hơn năm trăm năm, còn chưa từng đặt chân Huyền Hợp cảnh, đã chết. . ."

Bì Ma xuất ra một bầu rượu, yên lặng nhấp một miếng.

Chợt, hắn cười cười, tự nói nói, "Sư tôn a sư tôn, ta đã sớm biết, ngài không có khả năng tuỳ tiện mất đi như vậy, cũng sớm rõ ràng, sớm muộn có một ngày, ngài rất có thể sẽ trở về một lần nữa."

"Thậm chí. . . Ta còn rất chờ mong một ngày này tiến đến!"

Nói đến đây, con ngươi Bì Ma đã trở nên thâm trầm mà bình tĩnh, không còn một tia tâm tình chập chờn.

"Trước kia, ta kính ngài như cha, sợ ngài như trời."

"Về sau, lại không có khả năng!"

Bì Ma đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch.

Một cái chớp mắt này hắn, giống như rốt cục quyết định, cả người tràn ngập ra một cỗ uy thế bức nhân.

"Đại sư huynh, ngài tìm ta?"

Một đạo thanh âm thanh thúy tại bên ngoài đại điện vang lên.

Theo sát lấy, một đạo thân ảnh kiều tiếu đi tới.

Nàng mang cái áo lam nhạt, váy dài màu vàng hơi đỏ, mái tóc màu xanh đen vén lên thật cao, lộ ra cái cổ ngỗng tinh tế trắng như tuyết, một gương mặt xinh đẹp trong vắt linh tú.

Mà lúc ánh mắt nàng chuyển động có một cỗ uy nghi khiếp người, để cho người ta căn bản không dám coi nàng là một thiếu nữ mà đối đãi.

Cẩm Quỳ!

Truyền nhân thứ tư của Thái Huyền Động thiên.

Nàng thiên phú siêu nhiên, căn cốt phi phàm, toàn thân đều là khí tức linh tú, trước đây thật lâu, từng bị sư phụ Huyền Quân Kiếm chủ của nàng có lời bình, "Tố thủ cúc thanh ai, tay áo dắt khói tím" .

Ý trong lời nói là, khí tức linh tú bẩm sinh của Cẩm Quỳ.

"Sư muội, ngươi lại nhìn vật này."

Bì Ma trên mặt tươi cười, đưa tay đem một cái hộp ngọc đưa cho Cẩm Quỳ.

Cẩm Quỳ mở ra xem, chỉ thấy trong hộp ngọc là một viên hạt châu thanh bích lớn nhỏ như trứng bồ câu, sáng óng ánh long lanh, linh tính mờ mịt, nhìn kỹ, trong hạt châu hình như có một mảnh biển xanh mênh mông ở trong đó bốc lên.

"Đây là. . . Bích Hải Thần châu?"

Cẩm Quỳ kinh ngạc.

"Đúng vậy, chính là bảo vật này."

Bì Ma cười nói, "Sư muội ngươi bây giờ đã là tu vi Huyền U cảnh hậu kỳ, bằng vào bảo vật này, không ngoài mười năm, đem một thân đạo hạnh rèn luyện đến tình trạng đại viên mãn."

Cẩm Quỳ ngơ ngác một chút, chần chờ nói: "Sư huynh, bảo bối này chính là di vật sư tôn lưu lại, đồng thời lúc sư tôn còn tại từng nói qua, bảo vật này về sau để dành cho Bát sư đệ Bạch Ý đấy, ta. . . ta cũng không thể lấy được."

Nói đến sư tôn, nội tâm Cẩm Quỳ ảm đạm một trận, ánh mắt nổi lên một tia đau thương không dễ dàng phát giác.

Bì Ma thở dài: "Trong những năm đã qua, ta một mực tìm kiếm tung tích của Bạch Ý sư đệ, nhưng đến nay cũng không có bất kỳ manh mối nào."

Dừng một chút, hắn đưa mắt nhìn Cẩm Quỳ, thanh âm nhu hòa, "Bây giờ, sư tôn sớm đã không có ở đây, làm Đại sư huynh, tự nhiên không thể độc chiếm bảo bối sư tôn lưu lại, Bích Hải Thần châu này đối tu hành của ngươi có giúp ích lớn lao, nếu một mực lưu tại chỗ ta đây, ngược lại là phung phí của trời, ngươi liền an tâm thu cất đi."

Cẩm Quỳ khẽ cắn môi phấn, nói: "Vậy. . . đợi khi tìm được Bạch Ý sư đệ, ta liền đem bảo vật này trả lại hắn."

Bì Ma cười nói: "Đương nhiên có thể."

"Sư huynh lần này tìm ta, còn có sự tình khác a?"

Cẩm Quỳ giòn tiếng nói.

Bì Ma trầm mặc một chút, sắc mặt lộ ra vẻ cực kỳ bi ai, nói: "Hỏa Nghiêu sư đệ hắn. . . đã chết!"

Cẩm Quỳ quá sợ hãi, khó có thể tin nói: "Sao lại thế! ?"

Bì Ma trầm giọng nói: "Tại U Minh giới, xuất hiện một tên gia hỏa cực đoan hèn hạ vô sỉ, người kia cũng không biết lai lịch ra sao, đối với quá khứ của sư tôn rõ như lòng bàn tay, thậm chí, còn nắm giữ lấy đạo pháp cùng bí thuật mà sư tôn am hiểu!"

"Chính là người này giả mạo sư tôn, để cho Hỏa Nghiêu sư đệ lơ là bất cẩn, nghĩ lầm người này là chuyển thế chi thân của sư tôn, căn bản không có phòng bị, đến mức bị người này làm hại!"

Nghe thế, Cẩm Quỳ không khỏi tức giận, "Gian nhân kia lại vẫn dám giả mạo sư tôn! ? Đơn giản nên bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro!"

Trên mặt đẹp trong vắt linh tú của nàng, đều là sát cơ không che giấu chút nào.

"Sư muội, chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, gian nhân kia tuyệt không phải hạng người bình thường, hắn tại giả mạo sư tôn để cho Hỏa Nghiêu sư đệ đều bị lừa, có thể nghĩ, thủ đoạn của người nọ đáng sợ đến bực nào."

Bì Ma thần sắc trịnh trọng, "Đồng thời, theo ta được biết, tâm trí Dạ Lạc sư đệ đã bị gian nhân này nắm trong tay hoàn toàn, cho rằng gian nhân này chính là chuyển thế chi thân của sư tôn, đây mới là chuyện làm cho ta lo lắng nhất."

"Ngay cả Dạ Lạc sư đệ đều bị gian nhân kia nắm trong tay?"

Cẩm Quỳ vừa sợ vừa giận, trong lòng phát lạnh.

Nàng rất rõ ràng đạo hạnh Hỏa Nghiêu cùng Dạ Lạc cường đại cỡ nào, đặt tại thiên hạ Đại Hoang này, cũng là nhân vật đứng đầu hạng nhất trong Huyền U cảnh.

Nhưng bọn hắn một người ngộ hại, một người bị mê hoặc tâm trí, có thể nghĩ, đạo hạnh của gian nhân kia kinh khủng bực nào, thủ đoạn lại là ác độc tới mức nào!

Cẩm Quỳ không nhịn được nói: "Sư huynh, gian nhân kia đến tột cùng là người nào?"

"Một nhân vật tên là Tô Dịch."

Đuôi lông mày Bì Ma đều là thần sắc lo lắng, "Đồng thời, không có gì bất ngờ xảy ra, người này không bao lâu, liền sẽ đến thiên hạ Đại Hoang này!"

"Như thế vừa vặn!"

Cẩm Quỳ nghiến răng nghiến lợi nói, "Vừa có thể lấy thừa thời cơ này, đem hắn bắt giữ, giải cứu Dạ Lạc sư đệ, báo thù vì Hỏa Nghiêu sư huynh!"

Bì Ma thở dài nói: "Sư muội, chớ có nói nói nhảm, người này nhưng tuyệt không là nhân vật tầm thường, ta có dự cảm, hắn đến thiên hạ Đại Hoang này, cực có thể là muốn lập lại chiêu cũ, giả mạo danh nghĩa sư tôn, tới đối phó những truyền nhân Thái Huyền Động thiên chúng ta!"

"Đồng thời, lấy thủ đoạn của hắn, đã có thể sát hại Hỏa Nghiêu sư đệ, mê hoặc tâm trí Dạ Lạc sư đệ, có thể nghĩ, đối thủ như vậy đáng sợ đến bực nào."

Lời nói này, để cho Cẩm Quỳ cũng không khỏi cảm thấy một loại áp lực nặng trịch, nói: "Sư huynh, vậy . . . chúng ta nên làm cái gì?"

Bì Ma thần sắc trang túc, chém đinh chặt sắt nói: "Sư muội không cần phải lo lắng, ta chắc chắn dùng tất cả biện pháp, diệt đi tên gian nhân giả mạo sư tôn này!"

Cẩm Quỳ gật đầu nói: "Sư huynh, đến lúc đó ta giúp ngươi!"

Bì Ma lắc đầu nói: "Sư muội, ta cho ngươi biết những thứ này, cũng không phải cho ngươi đi lấy thân thử hiểm đấy, chỉ là muốn để ngươi đề phòng một chút, vạn nhất về sau gặp được gian nhân kia, đương nhiên sẽ không bị hắn mê hoặc tâm trí, luân lạc tới loại tình trạng như Dạ Lạc sư đệ kia."

Dừng một chút, Bì Ma thần sắc kiên quyết nói: "Về phần thu thập gian nhân kia đấy, giao cho ta đến là được!"

Rất nhanh, Cẩm Quỳ liền rời đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh nàng rời đi, Bì Ma lặng im một lát, nói: "Người tới."

Vô thanh vô tức, một nam tử áo đen xuất hiện ở trong đại điện, chắp tay nói: "Chủ thượng có gì phân phó?"

"Phái người đi các nơi trong Đại Hoang cửu châu tản tin tức, liền nói có một gian nhân tên là Tô Dịch giả mạo tổ sư Huyền Quân Kiếm chủ của Thái Huyền Động Thiên ta, hành vi ti tiện như thế, làm cho người giận sôi, thiên địa không dung."

"Từ nay về sau, người này chính là công địch của Huyền Quân minh ta!"

Thanh âm của Bì Ma âm vang, trịch địa hữu thanh, "Vô luận là người nào, chỉ cần phát hiện manh mối người này, đều có thể đến Huyền Quân minh lĩnh thưởng!"

"Mặt khác, vô luận thế lực tu hành nào, nếu dám mượn nhờ việc này gây sóng gió, Huyền Quân minh ta tất sẽ không dễ tha!"

"Rõ!"

Nam tử áo đen nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

"Sư tôn, đừng trách đồ nhi đánh đòn phủ đầu, Huyền Quân minh của đồ nhi, vốn là lấy danh nghĩa của ngài tạo dựng, nếu như ngài đã trở về, đồ nhi nên xử trí thế nào? Huyền Quân minh. . . Lại nên xử trí thế nào?"

Bì Ma trong lòng thì thào, "Ta sẽ để cho thế nhân minh bạch, Huyền Quân Kiếm chủ sẽ không có khả năng còn sống trở về, dù là ngài xuất hiện, cũng chẳng qua là cái tên giả mạo!"

"Đương nhiên, ta biết dạng cử động này, cuối cùng khó không được ngài, bất quá, ta sẽ trước tiên đem nước thiên hạ Đại Hoang này quấy đục rồi, lại cùng ngài chân chính phân một cái thắng bại!"

Lúc này, lão bộc trước đó rời đi đột nhiên vội vàng mà đến, nói thật nhanh: "Chủ thượng, Thiên Huyền giới bên kia vừa truyền đến tin tức, Phùng lão cùng một đoàn người Vũ Hóa Kiếm đình Vương Vân Thiên, đã toàn quân bị diệt rồi."

Lời này vừa nói ra, con ngươi Bì Ma bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt biến hóa, giống như khó có thể tin, nói: "Phùng lão. . . Chết! ?"

Ánh mắt hắn lạnh lùng sâm nhiên, toàn thân tràn ngập uy thế kinh khủng khiếp người, dọa đến người lão bộc kia toàn thân run rẩy, kém chút tê liệt ngay tại chỗ.

——

Ps : Ngày mai sẽ là thi tốt nghiệp trung học, chúc thí sinh thuộc khoá này hạ bút có thần, tên đề bảng vàng!

Ân, cá vàng ngày mai muốn đưa người vợ đi một cái điểm thi đại học cách nhà có chút xa, nàng là lão sư giám khảo. . .

Cho nên, canh tân ngày mai cùng một chỗ đặt ở trước 7 giờ tối ~




