




Chương 1055: Họa quyển, Kim thiềm, Phi Vân


Bầu không khí đại điện trầm muộn làm cho người ta trực tiếp thở không nổi.

Mắt thấy lão bộc sợ tới mức hồn bất phụ thể, Bì Ma nhíu nhíu mày, hít thở sâu một hơi, một thân uy thế lành lạnh kinh khủng lập tức thu liễm ở thể nội.

Hắn tự mình trào phúng cười cười, khẽ thở dài: "Cái gì ở trước núi lở, mà mặt không đổi sắc, cái gì đao búa gia thân mà tâm thường định, đúng là vẫn còn quan tâm sẽ bị loạn."

Hắn triệt để tỉnh táo, khôi phục trầm ngưng ung dung như trước kia, khí độ như nước sâu núi cao.

"Chỉ nói vậy thôi, cuối cùng là xảy ra chuyện gì."

Bì Ma tùy ý ngồi ở trên chỗ ngồi một bên, lấy ngón tay xoa nhẹ mi tâm.

Lão bộc không dám thất lễ, thấp giọng nói: "Theo ánh mắt chúng ta lưu lại Ngô Đồng thành nói, lúc sáng sớm ba ngày trước, trên Phượng Tê sơn phát sinh kịch biến, 'Đằng Xà Phong Thiên trận' từ Phùng lão bố thiết bị người phá vỡ, bên trong Thiên Huyền thư viện trình diễn một cuộc đại chiến kịch liệt."

"Khi ánh mắt của chúng ta đi đến tìm hiểu tin tức, chiến đấu đã kết thúc, viện trưởng Thiên Huyền thư viện Du Trường Minh phái người phong tỏa Phượng Tê sơn, mà Phùng lão cùng một đoàn người Thái Thượng trưởng lão Vương Thiên Vân của Vũ Hóa Kiếm đình, thì không một ai phản hồi, đã định trước đã toàn quân bị diệt."

Sau khi nghe xong, Bì Ma không khỏi nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Tại trước một cuộc hành động này, hắn từng phái người tìm hiểu cùng sưu tập qua hết thảy tư liệu về Thiên Huyền thư viện, rất rõ ràng chỉ dựa vào lực lượng của Thiên Huyền thư viện, căn bản không thể nào là đối thủ của đám người Phùng lão.

Cho nên, Bì Ma căn bản là không đem chuyện này để ở trong lòng, cho là đám người Phùng lão xuất chinh, nhất định có thể mã đáo thành công, dễ như trở bàn tay.

Có ai nghĩ được, ngoài ý muốn vẫn xảy ra!

"Một cái thế lực Nho đạo nho nhỏ chỉ có thể ở Thiên Huyền giới xưng hùng, chẳng lẽ còn có giấu tồn tại kinh khủng không muốn người biết hay sao?"

Bì Ma có chút khó hiểu.

"Chủ nhân, nếu như vị Phùng lão kia theo dõi Huyền Hoàng thước của Thiên Huyền thư viện, cũng chỉ có nghĩa là, Thiên Huyền thư viện chỉ sợ xa không đơn giản giống chúng ta tưởng tượng."

Lão bộc nhắc nhở.

Đôi mắt Bì Ma híp lại, gật đầu nói: "Ngươi vả lại đi xuống đi."

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Bì Ma một người ngồi ở đó lặng im rất lâu, lúc này mới đứng dậy, lấy ra một bức tranh, từ từ ở trải rộng ra trước mắt.

Lập tức, một bức cảnh tượng như Địa ngục theo trên bức họa lộ ra.

Bên trong bức họa núi thây biển máu, bạch cốt như rừng, phảng phất giống như Ma vực tuyên cổ, yêu ma quỷ quái tới lui tuần tra trong đó, nhiều loại Thần Ma cùng hung cực ác rong ruổi trong đó.

Một bức họa mà thôi, nhưng lại giống như mở ra môn hộ Ma vực đỏ tươi, tràn ngập ra khí tức, lại càng quỷ dị sấm nhân, nhiếp hồn đoạt phách.

Bì Ma đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy bức họa này, mà khi mắt thấy cảnh tượng như vậy, ở sâu trong nội tâm cảm thấy một trận áp lực như trước.

Thần Ma bên trong họa quyển này, có hái trăng bắt sao, khí thôn trường khung, có phất tay che bầu trời, có năng lực phá đại giới, một cái kinh khủng so với một cái.

"Chút này, đều là Giới chủ áp đảo trên Huyền đạo lộ a!"

Bì Ma trong lòng thản nhiên cảm thán.

Ở chỗ sâu trong con mắt thâm trầm yên lặng kia, đều mơ hồ mang theo một tia nóng bỏng.

Chợt, hắn nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, thần sắc trang túc, nói: "Kính xin sứ giả bẩm báo, Bì Ma có việc cầu kiến tiểu thư."

Thanh âm truyền ra, trong thế giới tựa như Ma vực máu tanh trong bức tranh kia nổi lên từng cơn sóng gợn.

Tại một góc họa quyển, đột nhiên có một vệt yên hà như hư ảo hiện lên, ví như mực nước nhuộm, phát họa một cái động phủ.

Chỗ động phủ này Thần hi mờ mịt, thụy hà lưu chuyển, nhất phái khí tức giống như thần thánh, cùng cảnh tượng máu tanh luyện ngục ở những địa phương khác trong họa quyển khác biệt rõ ràng.

Mà tại trước động phủ, một con thiềm thừ màu vàng ngồi xổm, sinh có ba con mắt, toàn thân ví như tiên kim cô đọng mà thành, nhất là một con mắt dựng thẳng trên đỉnh đầu kia, hiện lên màu bạc yêu dị, quỷ dị khiếp người.

Tam Nhãn Kim thiềm!

Một loại yêu linh kinh khủng cực đoan!

Khi thấy con thú này, thần sắc Bì Ma có vẻ trở nên trịnh trọng.

"Tiểu thư trước đó vài ngày đã bế quan, chưa đủ ba năm năm năm, sợ là không thể nào lại hiển lộ ra tung tích, ngươi có chuyện gì, nói với bổn tọa là được."

Tam Nhãn Kim thiềm hai má cổ động, phát ra thanh âm như sấm rền.

"Bế quan? Chẳng lẽ nói, tiểu thư đang phá giải một khối khuyên tai ngọc đồng xanh kia?"

Bì Ma không nhịn được nói.

Mấy tháng trước, Phùng lão từng ra ngoài du lịch, mang về một khối khuyên tai ngọc đồng xanh, hiến tặng cho vị tiểu thư kia.

Vỗ lời nói của Phùng lão, vật ấy chính là một kiện bảo bối theo từ cổ chí kim trước đây tích lũy xuống, nội uẩn "Huyền Hoàng mẫu khí", giá trị to lớn, không thể đo lường!

Trên thực tế, tại rất nhiều năm trước, Bì Ma ngay tại phối hợp Phùng lão, vận dụng lực lượng Huyền Quân minh, tại Đại Hoang thiên hạ tìm kiếm "Di bảo từ cổ chí kim" tương tự như khuyên tai ngọc đồng xanh.

Có thể cho đến hôm nay, tuy rằng đã tìm được rất nhiều bảo vật tương tự, nhưng bảo vật ẩn chứa "Huyền Hoàng mẫu khí", chỉ cái khối khuyên tai ngọc đồng xanh này!

Mà vài ngày trước, Phùng lão cùng người Vũ Hóa Kiếm đình đi đến Thiên Huyền thư viện, sở dĩ muốn đoạt lấy một thanh Huyền Hoàng thước kia, nguyên nhân chính là, Phùng lão hoài nghi bên trong chuôi Huyền Hoàng thước này, đồng dạng uẩn tích lấy Huyền Hoàng mẫu khí.

"Chuyện của tiểu thư, há lại ngươi có thể dò xét hay sao?"

Tam Nhãn Kim thiềm hừ lạnh, đôi mắt lạnh như băng.

Bì Ma hơi hơi cúi đầu, nói: "Là tại hạ đi quá giới hạn rồi, mong rằng sứ giả chớ có chú ý."

"Nói nhanh lên a, ngươi cuối cùng vì chuyện gì mà đến?"

Tam Nhãn Kim thiềm có chút không kiên nhẫn.

Bì Ma cúi đầu, nói: "Phùng lão chết rồi."

Tam Nhãn Kim thiềm ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin, "Chẳng lẽ là nhân vật Huyền Hợp cảnh xuất thủ?"

Bì Ma lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

Tam Nhãn Kim thiềm nổi trận lôi đình, khiển trách quát mắng: "Ngươi là Minh chủ Huyền Quân minh, tại thiên hạ Đại Hoang này, còn có chuyện ngươi không biết?"

Bì Ma thở dài nói: "Không dối gạt sứ giả, sự tình phát sinh quá đột ngột, ngay cả ta cũng không kịp chuẩn bị, dù sao, theo ta được biết, lấy đạo hạnh của Phùng lão, chính là đụng phải nhân vật Huyền Hợp cảnh cũng có sức đánh một trận, ta thật sự không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là ai có thể đủ hại chết Phùng lão."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tư sự thể đại, ta mới không thể không trước tiên đến đây bẩm báo, chờ mong tiểu thư có thể cho phép chỉ điểm."

Tam Nhãn Kim thiềm trầm mặc một trận, nói: "Cũng đúng, nhân vật có thể giết chết Phùng Cát, yếu nhất cũng phải có được tu vi Huyền Hợp cảnh, trách không được sẽ đem ngươi sợ tới mức muốn đến đây cùng tiểu thư xin giúp đỡ."

Ở chỗ sâu trong đôi mắt Bì Ma có một vẻ lãnh mang lóe lên tức thì không dễ dàng phát giác, hắn vẫn cúi đầu, thấp giọng nói: "Sứ giả nói cực phải."

"Huyền Hoàng thước không thể sơ thất, hơn nữa bổn tọa hoài nghi, Huyền Hoàng thước kia cực có thể là một kiện bí bảo lúc mới đầu còn sót lại từ Huyền Hoàng Tinh giới nơi này, nội uẩn Huyền Hoàng mẫu khí! Bằng không, chính là một cái Thiên Huyền thư viện, sao có thể lại bởi vì một kiện bảo vật, mà dám giết chết Phùng Cát?"

Tam Nhãn Kim thiềm trầm ngâm nói, "Mà thôi, ngươi vả lại chờ một chốc."

Nói xong, nó há mồm phun ra một chi bút vẽ toàn thân đen kịt, dài chín tấc, mặt ngoài bao trùm lấy vân văn đồ đằng quỷ dị vặn vẹo.

Xuy!

Bút vẽ sáng lên, tại trong hư không vung lên.

Chỉ thấy ở bên trong bức họa quyển này, một cái núi lớn thi hài tích tụ đột nhiên vỡ ra, hiện ra một cái quan tài đồng xanh.

Mặt ngoài quan tài đồng xanh, bao trùm lấy một bức lực lượng cấm ấn thần bí đỏ tươi.

Theo một chi bút vẽ kia huy động, một bức cấm ấn đỏ tươi này đột nhiên tiêu tán.

Rồi sau đó, quan tài đồng xanh không một tiếng động từ từ mở ra.

"Lão cóc, đánh thức ta làm cái gì?"

Một đạo thanh âm khô khốc hữu khí vô lực vang lên, chỉ thấy trong quan tài đồng xanh, một thân ảnh chậm rãi ngồi dậy, duỗi lưng một cái thật dài.

Đây là một nam tử yêu dị đang mặc áo lục, màu da yếu ớt, bờ môi màu đỏ tươi như máu, lúc đôi mắt nhìn quanh, nổi lên từng tia từng sợi kim mang, cực kỳ khiếp người.

"Ngươi đi ngoại giới một chuyến, tra một chút nguyên nhân cái chết của Phùng Cát, thuận tiện bả Huyền Hoàng thước mang về, vật ấy có tác dụng lớn đối với tiểu thư."

Tam Nhãn Kim thiềm phân phó nói.

Nam tử áo lục yêu dị kinh ngạc nói: "Con trùng dài nhỏ kia chết rồi? A, hắn thế nhưng là hậu duệ thuần huyết của Đằng Xà nhất mạch, tổ sư còn từng nói, con trùng dài nhỏ kia về sau tiền đồ không thể hạn lượng, hôm nay lại bị chết ở trong Tinh Khư Cựu thổ này . . . A, nếu khiến những đồng môn kia biết rõ, sợ là không thể không chế nhạo vỡ bụng."

Nói xong, chính hắn cũng cười rộ lên, nụ cười kia yêu dị tùy ý, nhìn có chút hả hê.

Tam Nhãn Kim thiềm hừ lạnh: "Đâu thể nói nhảm nhiều như vậy, bổn tọa nói cho ngươi biết, nếu lần này không làm thành công nhiệm vụ, chờ tiểu thư xuất quan, cẩn thận đầu của ngươi!"

Nói đến tiểu thư, nam tử áo lục yêu dị lập tức thu lại dáng tươi cười, vươn người đứng dậy.

Hắn vung tay áo lên, quan tài đồng xanh dưới chân đột nhiên tại bên trong một tiếng nổ vang, hóa thành một cái đạo kiếm đỏ tươi như máu, lướt vào ở trong tay áo.

Cùng lúc đó, hắn thở dài một hơi, trong con ngươi nổi lên kim mang khiếp người, "Yên tâm, phàm là chuyện có liên quan đến tiểu thư, từ trước đến nay ta không có bất luận qua loa gì!"

Oanh!

Một luồng yêu khí ngập trời, theo trên người nam tử áo lục yêu dị hiện lên.

Một cái chớp mắt kia, hắn trực tiếp giống như một vị yêu thần hoành không xuất thế, hung uy vô lượng!

Bì Ma trong lòng chấn động.

Trước đó, hắn đem hết thảy phát sinh trong bức họa thu hết vào mắt, cho đến hiện tại chứng kiến hung uy trên người nam tử áo lục yêu dị kia, hắn cũng không khỏi giật mình.

Không thể nghi ngờ, đây là một vị tồn tại cường đại hơn Phùng lão!

"Bì Ma, hắn là sư huynh của Phùng Cát, đạo hiệu 'Phi Vân", đợi tí nữa ta sẽ tiễn hắn rời đi 'Tuyên Cổ Ma Vực đồ" này, đến lúc đó, ngươi chỉ cần đem tin tức về Thiên Huyền thư viện nói cho hắn biết là được."

Tam Nhãn Kim thiềm trầm giọng nói.

Bì Ma chắp tay nói: "Đa tạ sứ giả!"

Tam Nhãn Kim thiềm không tiếp tục trì hoãn, huy động bút vẽ màu đen kia.

Oanh!

Thế giới Ma vực trong họa quyển tựa như sôi trào, mà thân ảnh nam tử áo lục yêu dị kia, thì bị một đạo huyết quang bao phủ, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Rồi sau đó, họa quyển thu nạp xoáy lên, hết thảy động tĩnh đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà nam tử áo lục yêu dị được xưng Phí Vân kia, lại trống rỗng xuất hiện tại trước người Bì Ma.

"Lấy tu vi Huyền Hợp cảnh sơ kỳ của người, tại thiên hạ Đại Hoang này, có thể xếp thứ mấy?"

Một đôi con mắt của Phi Vân đánh giá Bì Ma một phen từ trên xuống dưới, có chút hăng hái nói.

Thần sắc Bì Ma bất động, nói: "Ta đây một chút đạo hạnh tầm thường, đã định trước không vào được pháp nhãn của đại nhân ngài."

Phi Vân chợt cười xùy lên, "Khẩu thị tâm phi, ta nghe nói một ít chuyện về người, biết rõ sư tôn của ngươi là một nhân vật cực kỳ không tầm thường của thiên hạ Đại Hoang này, nếu như hắn tiếp tục tồn tại, chứng kiến Đại đệ tử của hắn chuyển đầu môn hạ Họa Tâm trai ta, nên sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Bì Ma trầm mặc không nói.

Phi Vân biết vậy nên không thú vị, nói: "Đem chuyện về Thiên Huyền thư viện nói với ta."

Bì Ma xuất ra một cái ngọc giản sớm chuẩn bị tốt, trình đi lên, "Đại nhân ngài muốn hiểu rõ đấy, đều tại trong ngọc giản."

Phi Vân cầm qua ngọc giản, nhìn Bì Ma một cái thật sâu, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất tắt những tâm tư không nên có kia, tồn tại như tiểu thư, cũng không phải là loại người như ngươi có thể nhớ đấy."

Dứt lời, hắn rung đùi đắc ý, đi nhanh mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh Phi Vân biến mất, Bì Ma yên lặng thu hồi họa quyển trong tay, thân hình hơi hơi cong xuống lặng yên thẳng tắp, ngay cả ở chỗ sâu trong một đôi mắt thâm trầm kia, hiện lên một vòng lãnh ý không dễ dàng phát giác.




