




Chương 1056: Bí mật Bì Ma phản bội!


Ba ngày sau, sáng sớm.

Ngô Đồng thành, dưới chân Phượng Tê sơn.

Từng trận thanh âm đọc kinh thư, theo chỗ giữa sườn núi truyền ra, ví như thần chung mộ cổ, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Rất nhiều tu sĩ đặt chân dưới chân núi, lắng nghe đạo âm, như si mê như say sưa.

Thanh âm đọc kinh thư kia, ẩn chứa Đại Đạo chân ý, ở bên trong năm tháng trôi qua, không thiếu người mộ danh mà đến, tại lúc lắng nghe tiếng đọc sách đạt được đốn ngộ.

Phi Vân đặt chân ở phía xa, lúc nhìn một màn như vậy, trong mắt không khỏi nổi lên một tia khinh thường.

Phàm phu tục tử thắp hương bái thần, thỉnh cát tường bình an, đơn giản là lừa mình dối người.

Những tu sĩ này đến đây lắng nghe tiếng đọc sách, chỉ nghĩ tại trên Đại đạo đạt được lợi ích, cuối cùng không có gì khác biệt với những phàm phu tục tử kia.

"Giết trùng dài nhỏ cùng nhân mã của Bì Ma kia, Thiên Huyền thư viện này lại vẫn dám đóng giữ ở đây, chưa hề rút lui khỏi, cái lá gan này có thể rất lớn."

Đôi mắt Phi Vân nhìn về phía chỗ giữa sườn núi Phượng Tê sơn.

Hắn một bộ áo xanh, khuôn mặt tuấn mỹ tại dưới ánh mặt trời sáng sớm trở nên có vẻ yêu dị.

"Chẳng lẽ nói, Thiên Huyền thư viện căn bản không sợ trả thù? Nếu như thế, hung thủ giết chết Phùng Cát kia, có lẽ vẫn còn ở Thiên Huyền thư viện."

Phi Vân trầm ngâm một lát, trực tiếp tự mình cất bước, hướng Phượng Tê sơn bước đi.

Trên dưới Phượng Tê sơn bao trùm lấy lực lượng cấm trận, có thể tại trước mặt Phi Vân, lại thùng rỗng kêu to.

Hắn chắp tay sau lưng, thoải mái nhàn nhã đi vào sơn môn, dọc theo một cái đường nhỏ trong núi đi thông giữa sườn núi kia uốn lượn mà lên, đi lại nhàn nhã, giống như lữ nhân du sơn ngoạn thủy.

Cho đến chỗ giữa sườn núi, Thiên Huyền thư viện lập tức ánh vào tầm mắt.

"Nơi này, cũng không có gì đặc thù đấy, lấy thủ đoạn của ta, vài phút có thể đem nơi đây san thành bình địa, giết một cái máu chảy thành sông."

Phi Vân có chút khó hiểu, không cách nào tưởng tượng, lấy đạo hạnh của Phùng Cát, sao thua tại đây, hoàn toàn không nên.

Tiếng đọc sách còn đang vang vọng, dường như trên dưới Thiên Huyền thư viện, đều trọn vẹn không biết, đã có người lẻn vào địa bàn của bọn hắn.

Đột nhiên, Phi Vân phát giác được cái gì, giương mắt nhìn về phía bờ sườn dốc nơi xa, chỗ đó có một mảnh rừng tùng, mây mù lượn quanh, tiếng thông reo từng trận.

Trên một khối mặt đá bóng loáng trong như gương trong rừng tùng, một thiếu niên áo bào xanh đang ngồi.

Một đám ánh mặt trời xuyên thấu qua chạc cây dày đặc rậm rì của rừng tùng, chiếu vào trên người thiếu niên, để cho thân ảnh kia sáng tối chập chờn, quang ảnh giao thoa.

Thiếu niên đang thích ý uống rượu, dáng vẻ thong dong tự tại.

"A, tiểu tử này nhìn qua liền không phải là học sinh tốt gì, sáng sớm lại lén lút chạy ra thư viện, núp trong rừng uống rượu."

Phi Vân vuốt cằm, "A..., bất quá ngược lại có thể tiến hành sưu hồn đối với kẻ này, nhìn xem có thể tra ra một chút manh mối có giá trị hay không."

Suy nghĩ một chút, hắn đi tới.

Cho đến đi vào mảnh rừng tùng kia, đi tới chỗ cách thiếu niên áo bào xanh kia mấy trượng, Phi Vân đột nhiên sinh ra một tia cảm giác không nỡ.

Hắn vô thức dậm chân, khẽ nhíu mày, kỳ quái, lẽ nào tiểu gia hỏa này có vấn đề?

Đôi mắt hắn nổi lên từng sợi kim mang, dò xét đối phương lần nữa.

Thiếu niên áo bào xanh kia mặt hướng chỗ bờ sườn dốc, đưa lưng về phía hắn, để cho hắn chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng lưng thon gầy thẳng tắp.

Chỉ thấy mái tóc dài màu đen của thiếu niên này tùy ý dùng một quả trâm trúc bàn thành đạo búi tóc, vô luận ăn vận trang hoàng, hay khí tức trên người, đều bình thường không có gì lạ, không nhìn ra một tia khác thường.

Bất quá, mí mắt Phi Vân lại hung hăng nhảy dựng, tại trong đồng tử hiện kim mang của hắn, thấy cũng là một loại cảnh tượng khác.

Trên người thiếu niên kia, có khí tức Đại đạo khó lường lưu chuyển, như biển lớn mênh mông gió êm sóng lặng, sâu không lường được!

Tiểu tử này bất thường!

Cực có thể là chuyên môn đợi chờ bản thân ở chỗ này!

Trên khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ của Phi Vân, sáng tối chập chờn.

Nhưng vào lúc này, thiếu niên áo bào xanh trên mặt đá xa xa đột nhiên mở miệng: "Chỉ một người ngươi?"

"Đương nhiên."

Phi Vân hé mắt, chợt cười tủm tỉm nói, "Vài ngày trước, chính là ngươi giết Phùng Cát?"

Tại trong tay áo của hắn, chưởng chỉ lặng yên đặt tại trên một thanh đạo kiếm đỏ tươi.

"Chớ khẩn trương, nếu muốn giết ngươi, từ lúc ngươi tiến nhập sơn môn, ta đã động thủ."

Trên mặt đá, Tô Dịch uống một hớp rượu.

Phi Vân nhăn mày lại.

Đặt tại bình thường, nếu gặp được một thiếu niên như vậy, hắn căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều, sớm trực tiếp ra tay giết chết.

Nhưng vừa nghĩ tới Phùng Cát bị giết, hắn lập tức kềm chế sát cơ mãnh liệt trong lòng.

"Ngươi chờ ta ở nơi này, là muốn cùng ta tán gẫu một chút?"

Phi Vân cười hỏi.

"Đúng vậy, chuyện của Họa Tâm trai các ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Tô Dịch nói đến đây, than nhẹ nói, "Đáng tiếc, Phùng Cát trong miệng ngươi kia, lại đã bị chết ở tại phía dưới một đám lực lượng ý chí của tổ sư các ngươi, để cho ta cũng không kịp đi tìm hiểu một ít chuyện. Bởi vì cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, ta cũng không muốn lại để cho ngươi giẫm lên vết xe đổ rồi."

Đồng tử Phi Vân co rút lại, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị biến ảo một trận, thăm dò nói: "Nói như vậy, ngươi khi đó từng trấn áp Phùng Cát, ý đồ tiến hành sưu hồn đối với hắn?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Không sai."

Phi Vân trầm mặc một trận.

Tình cảnh trước mắt, nhìn như là nói chuyện phiếm, nhưng nội tâm của hắn lại trở nên không nỡ rồi.

Đến nỗi, đều có kích thích muốn rút lui khỏi nơi đây trước tiên!

Nguyên nhân chính là, thiếu niên áo bào xanh xa xa kia tại trên người triển lộ ra khí chất cực kỳ lạnh nhạt cùng ung dung, vả lại một thân khí tức sâu không lường được, làm cho người ta suy nghĩ không thấu.

Bất khả tư nghị nhất chính là, lấy nhãn lực của hắn quan sát, thiếu niên kia nhiều nhất mới mười chín tuổi mà thôi! Tuyệt không phải là lão quái vật nào đó!

Tất cả chuyện này, khắp nơi lộ ra khác thường, không thể không khiến Phi Vân cảnh giác.

"Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Phi Vân nói.

Đồng thời, nội tâm của hắn tự giễu một trận, tại Họa Tâm trai, tính tình của hắn bướng bỉnh cùng đường hoàng vô cùng nhất, sát phạt không tính, hỉ nộ vô thường, đặt tại sâu trong tinh không, cũng là nhân vật làm cho người ta nói mà biến sắc.

Nhưng lúc này, hắn lại không thể không khắc chế cùng cẩn thận.

Một màn này nếu bị những đồng môn Họa Tâm trai kia chứng kiến, đã định trước sẽ biến thành trò cười.

"Trả lời ta một vài vấn đề."

Thời điểm lúc này, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía Phi Vân, mây trôi nước chảy nói, "Nếu khiến ta thoả mãn, ta không ngại cho ngươi một con đường sống."

Lời nói này, để cho Phi Vân thiếu chút nữa giận hóa thành cười.

Nhưng cuối cùng, hắn khắc chế rồi, hỏi ngược lại: "Huyền Hoàng thước có trong tay ngươi ư?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, lòng bàn tay mở ra, một thanh thướt ngọc nổi lên, nói: "Bên trong món bảo vật này, chở đầy một cỗ lực lượng thuộc về bổn nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, người Họa Tâm trai các ngươi đến Đại Hoang lần này, chắc hẳn là vì tìm kiếm bảo vật tương tự như vậy a?"

Phi Vân khẽ giật mình, vạn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này lại thản nhiên như vậy, rõ ràng trực tiếp lấy Huyền Hoàng thước ra!

Không thể nghi ngờ, đối phương căn bản không lo lắng bị mình động thủ chém giết! !

Âm thầm ổn ổn tâm thần, Phi Vân nói: "Đúng vậy, mục đích chúng ta đến Đại Hoang lần này, hoàn toàn chính xác có quan hệ cùng sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí, nếu ngươi nguyện ý giao Huyền Hoàng thước ra, có lẽ. . . Giữa chúng ta còn làm bằng hữu, đến lúc đó, ngươi muốn biết rõ cái gì, ta chắc chắn sẽ nói cho ngươi biết hết thảy."

Tô Dịch cười cười, nói: "Bằng hữu?"

Phi Vân thấy được vẻ khinh thường như có như không trong lời nói của Tô Dịch, không khỏi nhíu mày, nói: "Nhìn ra được, ngươi không hề sợ hãi, lực lượng mười phần, bất quá, ta vẫn là hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, Họa Tâm trai chúng ta bất đồng cùng thế lực tu hành thiên hạ Đại Hoang này, ở trong mắt chúng ta, giới này giống như một cái di thổ bỏ hoang, cường đại như Huyền Quân minh mà Bì Ma tạo dựng, cũng vẻn vẹn tương đương với thế lực nhị tam lưu sâu trong tinh không mà thôi, càng không nói đến đi so sánh với Họa Tâm trai ta."

Ở bên trong lời nói tùy ý, là một loại tư thái bao quát cao cao tại thượng, càng là một loại gõ cùng cảnh cáo đối với Tô Dịch!

Tô Dịch ồ một tiếng, ra vẻ kinh ngạc nói: "Như vậy giữa các ngươi cùng Bì Ma lại là quan hệ như thế nào?"

Phi Vân suy nghĩ một chút, nói: "Đơn giản mà nói, hắn là một người may mắn, trước đây thật lâu may mắn nhận được tiểu thư của chúng ta thưởng thức, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn về sau cũng sẽ trở thành một gã đệ tử chân truyền của Họa Tâm trai ta, có cơ hội bái tại môn hạ tổ sư phái ta tu hành."

Đôi mắt Tô Dịch híp lại, vỗ ý của người nọ, trước đây thật lâu Bì Ma cũng đã cùng Họa Tâm trai cấu kết ở cùng một chỗ?

Hắn lại hỏi: "Tiểu thư các ngươi lại là thần thánh phương nào?"

Phi Vân lộ ra một dáng tươi cười ý vị sâu xa, nói: "Ngươi chỉ cần đem Huyền Hoàng thước giao ra đây, ta không ngại dẫn tiến cho ngươi một hai, không nói chính xác cũng sẽ giống như Bì Ma, sẽ được tiểu thư thưởng thức, về sau căn bản không lo vô pháp đi đến sâu trong tinh không tu hành, đến nỗi. . . còn có thể trở thành môn đồ của Họa Tâm trai ta!"

Nói đến đây, đuôi lông mày của hắn lộ ra một vòng bễ nghễ chi ý, "Lời nói không khách khí, ở bên trong các đại Tinh giới tại sâu trong tinh không, Họa Tâm trai ta cũng là thế lực đứng đầu số một, đủ để khiến vạn giới rung động lắc lư!"

"Cùng so sánh, Đại Hoang này từ lâu tàn lụi rách nát, chính là 'Đại Hoang Tứ cực" cường đại nhất trên đời này cũng không thể cùng Họa Tâm trai ta đánh đồng!"

Đôi mắt Phi Vân nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tóm lại, đây đối với ngươi mà nói, là một cơ hội ngàn năm một thuở, dù ngươi giết Phùng Cát, có thể chỉ cần biểu hiện ra đủ thực lực cùng thành ý, ta tin tưởng, tiểu thư chắc chắn sẽ không để cho nhân tài như ngươi mai một!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ dựa vào chút này, còn không cách nào để cho ta động tâm, ta hiện tại chỉ muốn biết, tiểu thư các ngươi quen biết Bì Ma từ lúc nào."

Phi Vân biết vậy nên kỳ quái, cau mày nói: "Vấn đề này rất trọng yếu?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta muốn biết rõ, hắn đến tột cùng là xuất phát từ nguyên do gì, mới cam tâm quy hàng tiểu thư các ngươi đấy."

Phi Vân nhịn không được cười rộ lên, nói: "Ngươi đây là muốn noi theo Bì Ma sao?"

Trong lòng của hắn thoải mái rất nhiều, cho là lời nói trước kia của mình, đã để cho đối phương ý động! Sinh ra một chút ý tưởng đầu nhập vào!

Ngay sau đó, Phi Vân lúc này rèn sắt khi còn nóng, nói: "Không nói gạt ngươi, tiểu thư của chúng ta từ lúc một vạn tám ngàn năm trước, cũng đã bay vào vũ trụ, hành tẩu tại thiên hạ Đại Hoang này, nàng từng hóa thành thân phận khác nhau du lịch thế gian."

Nghe thế, Tô Dịch ngắt lời nói: "Một vạn tám ngàn năm trước?"

Phi Vân còn tưởng rằng Tô Dịch cực kỳ giật mình, không khỏi cười nói: "Đương nhiên, chỉ bất quá tại bên trong năm tháng trước kia, tiểu thư của chúng ta một mực dốc lòng tìm kiếm di bảo từ cổ chí kim, căn bản chưa hề hiển lộ đạo hạnh ở trên đời này mà thôi, đương nhiên, tiểu thư của chúng ta hóa dụng rất nhiều thân phận, ngươi chưa từng nghe nói tới cũng hợp tình hợp lý."

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Nói như vậy, thời điểm tiểu thư các ngươi cùng Bì Ma quen biết, cũng dùng cái thân phận khác?"

"Không sai."

Phi Vân gật đầu, "Đây cũng không phải đại bí mật gì đó, nói cho ngươi biết cũng không sao, đại khái là tám ngàn năm trước, tiểu thư từng dùng tên giả 'Tùng Thoa" tiến vào Thái Huyền Động Thiên tu hành, trở thành một trong ba mươi sáu tên đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ kia."

Tùng Thoa!

Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn.

——

Ps : Ngày mai là ngày thứ hai của kỳ thi Đại Học, canh tân vẫn ở ban đêm.




