




Chương 1057: Lại thấy họa sĩ


Tùng Thoa.

Một trong ba mươi sáu đệ tử ký danh mà Tô Dịch kiếp trước thu.

Đệ tử ký danh, vô luận địa vị hay thân phận, tự nhiên thua kém xa hơn chín vị đệ tử quan môn kia.

Bất quá, tại bên trong năm tháng trước kia, có thể trở thành đệ tử ký danh của Tô Huyền Quân hắn, đã là sự tình đủ để cho tu sĩ trong thiên hạ cực kỳ hâm mộ vô cùng.

Đặt tại ngoại giới, càng không người dám khinh thường.

Tại trong ấn tượng của Tô Dịch, Tùng Thoa là một cô gái xinh đẹp tác phong làm việc cực kỳ mộc mạc, ít xuất hiện, tính tình nội liễm hàm súc.

Căn cốt cùng thiên phú của nàng chưa nói tới quá kinh diễm, nhưng ngộ tính lại kỳ cao, có thể nói yêu nghiệt.

Tô Dịch còn nhớ kỹ, năm đó Tùng Thoa chỉ thiếu một chút, liền biến thành đệ tử quan môn của hắn!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Tùng Thoa năm đó đã tới chậm một bước.

Tại trước Tùng Thoa, cũng chính là một vạn 8,900 năm trước, Tô Dịch sau khi thu nhận Thanh Đường là vị đệ tử chân truyền thứ chín, liền tuyên bố cuộc đời này sẽ không thu thêm đệ tử chân truyền.

Mà Tùng Thoa thì là một vạn tám ngàn năm trước bái nhập Thái Huyền Động Thiên.

Nói cách khác, Tùng Thoa so với Thanh Đường đã chậm chín trăm năm.

Cùng so sánh, vẻn vẹn tại phương diện ngộ tính, chính là tại bên trong chín đại đệ tử chân truyền của Tô Dịch, cũng chỉ có chút ít mấy người có thể cùng Tùng Thoa sánh vai!

Mà ở trong mắt Tô Dịch, Tùng Thoa đích xác là hạt giống tu đạo tốt khó gặp.

Bất quá, tại năm thứ ba nàng tiến vào Thái Huyền Động Thiên, Tô Dịch nhận lời mời của hảo hữu Tuyệt Vũ hoàng, ra ngoài đi xa, vừa đi chính là trăm năm.

Về phần đạo nghiệp của Tùng Thoa, lại hoàn toàn do Đại đệ tử Bì Ma đến truyền thụ cùng chỉ điểm.

Mà khi Tô Dịch phản hồi Thái Huyền Động Thiên, mới được Bì Ma báo tới, giữa Tùng Thoa cùng Thanh Đường đã xảy ra một cuộc xung đột, ly khai tông môn từ lâu, tung tích không rõ.

Năm đó, Tô Dịch từng chuyên môn hỏi qua Thanh Đường, tại sao lại cùng Tùng Thoa xung đột.

Thanh Đường lúc ấy nói thẳng, Tùng Thoa bái nhập Thái Huyền Động Thiên, ý nghĩ xấu trong lòng, bụng dạ khó lường, đúng là bị nàng phát hiện kỳ quặc, mới có thể tự mình ra tay, xua đuổi ra khỏi sơn môn.

Lời nói này, tại lúc ấy cũng không để cho Tô Dịch tin tưởng.

Bởi vì Thanh Đường căn bản chưa hề xuất ra chứng cứ hữu lực.

Vì thế, Tô Dịch từng trách phạt Thanh Đường, lệnh cưỡng chế nàng diện bích hối lỗi, trong vòng mười năm không được ra ngoài một bước.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch mới mãnh liệt ý thức được, Thanh Đường năm đó nói, cực có thể là thật sự! Lai lịch của Tùng Thoa có vấn đề!

"Trách không được nàng đột nhiên như bốc hơi khỏi nhân gian, mặc cho ta phát động quan hệ tìm kiếm, cũng chưa từng tìm được. . . Vốn, nàng này đến từ Họa Tâm trai, hơn nữa địa vị nên cực kỳ siêu nhiên."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Mà Tùng Thoa này, lại giấu giếm được bản thân kiếp trước đặt chân Hoàng Cực cảnh viên mãn từ lâu, thuận lợi trở thành một tên đệ tử ký danh, có thể nghĩ, thủ đoạn của nàng này khó lường hạng gì!

Bất quá, càng làm cho Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Thanh Đường lúc trước có thể nhìn thấu Tùng Thoa bụng dạ khó lường, còn xua đuổi ra khỏi sơn môn!

"Thật bất ngờ sao? Đó là ngươi không hiểu rõ thủ đoạn của tiểu thư chúng ta, đừng nói là Huyền Quân Kiếm chủ lúc trước, chính là đổi lại bất luận lão ngoan đồng nào trong thiên hạ này, chỉ cần không phải tồn tại Giới Vương cảnh, cũng đừng hòng nhìn thấu thân phận tiểu thư của chúng ta biến dùng."

Mắt thấy Tô Dịch trầm mặc, Phi Vân không khỏi khẽ lắc đầu, thiếu niên này đạo hạnh có lẽ sâu không lường được, nhưng tầm mắt đã định trước chỉ cực hạn tại Đại Hoang thiên hạ.

Tô Dịch uống một chén rượu, không tỏ rõ ý kiến.

Năm đó Tùng Thoa có thể giấu giếm được pháp nhãn của hắn, lẫn vào Thái Huyền Động Thiên, một là lai lịch siêu nhiên, nắm giữ bí lực vượt xa thiên hạ Đại Hoang.

Thứ hai đó là hữu tâm tính vô tâm, mới khiến cho nàng lừa dối thành công.

Cho nên, Tô Dịch cũng không vì thế cảm thấy khó chịu nổi.

Thực sự để cho hắn quấy nhiễu chính là, năm đó Thanh Đường, sao có thể phát hiện Tùng Thoa bất thường hay sao?

"Thế nào, ngươi đã suy nghĩ kỹ càng hay chưa?"

Phi Vân nói.

Hắn đã triệt để trấn định lại, có vẻ rất ung dung, "Đương nhiên, ta trước tiên có thể là đem ngươi dẫn tiến cho tiểu thư, chờ ngươi được chứng kiến phong thái của tiểu thư, mới quyết định cũng không muộn."

Tô Dịch tránh không đáp, chỉ hỏi nói: "Tiểu thư các ngươi chẳng lẽ một vị Giới vương?"

Phi Vân lắc đầu nói: "Chớ có dùng cảnh giới đến đoán tiểu thư cao thấp, nói như vậy, đặt tại sâu trong tinh không, vẻn vẹn lấy thân phận của tiểu thư, liền đủ để cho một chút nhân vật Giới Vương cảnh lễ nhượng ba phần!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Vốn, nàng còn chưa từng đặt chân Giới Vương cảnh."

Phi Vân chưa từng phản bác, nhắc nhở: "Lúc này ngươi nên làm lựa chọn rồi."

Tô Dịch kiên nhẫn nói ra: "Đừng hoảng hốt, lại tán gẫu trò chuyện lại có làm sao? Ta cảm thấy rất hứng thú đối với Họa Tâm trai các ngươi, huống chi, nếu như ngươi có thể thuyết phục ta, Huyền Hoàng thước trong tay của ta, dĩ nhiên chính là của tiểu thư nhà các ngươi."

Phi Vân nhăn mày lại.

Hắn nhìn cho ra, Tô Dịch rõ ràng đang cố ý kéo dài, vì theo trong miệng mình moi ra một chút sự tình muốn biết.

Mà như loại người này, sợ là rất khó chân chính bị thuyết phục!

Phi Vân trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ngươi mang theo Huyền Hoàng thước, ta mang ngươi đi gặp tiểu thư một lần, đến lúc đó vô luận ngươi muốn biết rõ cái gì, nhất định có thể đạt được đáp án hài lòng."

Tô Dịch theo trên mặt đá đứng dậy, nói: "Thật không ý định lại tán gẫu hàn huyên?"

Con ngươi Phi Vân ngưng lại, nói: "Nếu như động thủ, ngươi không chỉ không được đến bất cứ đáp án gì, hơn nữa còn sẽ bị Họa Tâm trai ta coi là địch nhân, hậu quả như vậy, ngươi thật sự nguyện ý thừa nhận?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một vòng kiếm khí không một tiếng động hiện ra, chém về phía Phi Vân.

Trong tay áo Phi Vân, một thanh đạo kiếm đỏ tươi nổ bắn ra mà ra, tại ranh giới suýt xảy ra tai nạn ngăn trở một đạo kiếm khí này.

Keng! ! !

Kiếm khí bắn ra, chấn động đạo kiếm đỏ tươi kia phát ra gào thét, lay động kịch liệt.

Mà thân ảnh Phi Vân, thì bị chấn động lảo đảo một cái.

Sắc mặt hắn đột biến, thân thể còn chưa đứng vững, chưởng chỉ hung hăng vỗ.

Đạo quang như yên hà đầy trời vỡ tung, đan vào thành một bức họa quyển tàn khốc, lập tức có núi thây biển máu nổi lên, ngang trời bao phủ hướng Tô Dịch.

Cái mảnh rừng tùng này ngay lập tức bị tồi khiêng thành tro tàn, biển mây bờ sườn dốc băng diệt.

Tô Dịch không chút do dự tế ra Thanh Ảnh kiếm, một kiếm chém ra.

Ầm ầm!

Một mảnh núi thây biển máu đủ để vây khốn giết Huyền U cảnh kia, dưới một kiếm này lại như bọt biển nổ nát vụn.

"Đáng chết! Tiểu tử này quả nhiên có vấn đề lớn!"

Phi Vân biến sắc.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Phùng Cát đã thua ở nơi đây, nguyên nhân chính là, thiếu niên áo bào xanh mới hơn mười chín tuổi này, nắm giữ lấy một loại lực lượng đủ để khắc chế "Niết Linh pháp tắc"!

Ầm ầm!

Kiếm khí nổ vang, vang tận mây xanh.

Tô Dịch vung kiếm đánh tới, kiếm uy kia trực tiếp giống như đánh đâu thắng đó, lăng lệ ác liệt phách tuyệt.

Trong chớp mắt mà thôi, Phi Vân liền bị thương nặng, thân thể thiếu chút nữa bị đánh ra

Hắn vong hồn đại mạo, vừa kinh vừa sợ.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Phi Vân lớn tiếng nói: "Ta nhận thua!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, cũng mặc kệ không để ý, một kiếm ngang trời chém tới.

Hơn nữa, thân ảnh hắn lóe lên, trước tiên bay lên trời, hướng nơi chân trời cực xa bay đi, vài cái lập loè, liền biến mất không thấy gì nữa.

Phanh!

Trên chiến trường kia, thân thể Phi Vân giống như một đoạn cọc gỗ, căn bản không có chống cự, đã bị tuỳ tiện bổ ra.

Có thể làm người ta giật mình chính là, thân thể hắn vỡ ra lại hóa thành họa quyển tàn toái rào rạt bốc cháy lên, ngay lập tức liền hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Không thể nghi ngờ, người này trước nhìn như nhận thua, kì thực vận dụng một loại bí bảo, đổi trắng thay đen, ve sầu thoát xác!

Ngoài trăm dặm Ngô Đồng thành, trên không một mảnh núi sông.

Phanh!

Hư không kịch liệt chấn động, giống như mặt kính nổ tung.

Rồi sau đó, thân ảnh Phi Vân lảo đảo xuất hiện.

Hắn một bộ áo lục tàn vỡ, thân thể nhuốm máu, tóc tai bù xù, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị một mảnh trắng bệch.

"Con mẹ nó, hoàn hảo lão tử cẩn thận, phát giác được con vật nhỏ kia bất thường, đã sớm phòng bị một tay, bằng không, lần này không thể không lật thuyền trong mương!"

Phi Vân nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn.

Hắn không hề dừng lại một chút nào, cũng bất chấp thương thế trên người, xoay người bỏ chạy.

"Sự tình hôm nay, nhất định phải nhanh bẩm báo cho tiểu thư, thiên hạ Đại Hoang này. . . Lại có người có thể khắc chế Niết Linh pháp tắc, cái này nếu để cho tổ sư biết rõ, sợ cũng không thể ngồi yên!"

Phi Vân trong lòng bốc lên, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Nhưng rất nhanh, Phi Vân đột nhiên dừng lại, con ngươi bỗng nhiên trợn to.

Chỉ thấy trong hư không phía trước, một đạo thân ảnh tuấn bạt đứng thẳng trong tầng mây, một tay chắp sau lưng, một tay mang theo đạo kiếm, đang cười mỉm mà nhìn mình.

"Cũng đã nhận thua, vì sao phải chạy trốn?"

Tô Dịch cười nói.

Bá!

Phi Vân quay đầu bỏ chạy.

Có thể trong nháy mắt, hắn đã bị một vòng kiếm khí đẩy lui, thân thể lại lần nữa thụ trọng thương, huyết nhục tổn hại, thê thảm chật vật.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Phi Vân cả kinh tê cả da đầu, vội vàng nói: "Đừng đánh nữa! Ngươi nói rất đúng, nên nói chuyện phiếm tốt nhất!"

Phanh!

Tô Dịch huy động Thanh Ảnh kiếm, sống lưng kiếm hung hăng đập trên người Phi Vân, cốt cách người sau không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra tiếng kêu thảm, hung hăng đập ở trên mặt đất.

Còn không đợi hắn bò dậy, Tô Dịch đã lấy tay nắm lấy cái cổ, giống như xách con gà con cầm lên đến.

Răng rắc!

Tô Dịch trực tiếp bóp nát tay phải Phi Vân, một khối bí phù màu đen theo trong tay phải vỡ vụn của Phi Vân rơi ra ngoài.

"Vừa rồi, ngươi chính là dùng bảo vật này thoát thân hay sao?"

Tô Dịch cầm lấy khối bí phù màu đen kia, nhiều hứng thú xem tường tận.

Cái bí phù này lớn nhỏ ước chừng ba thốn, ở trên tuyên khắc lấy một bức bí đồ vân văn, mặt sau tuyên khắc lấy hai chữ "Di Hoa".

Không thể nghi ngờ, phù này lấy "Di Hoa Tiếp Mộc" chi ý, chỉ cần vận dụng, là có thể phát ra tác dụng ve sầu thoát xác, cực kỳ thần diệu.

"Có gan liền giết lão tử! Xem lão tử có thể nhíu mày một chút hay không!"

Khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị của Phi Vân tái nhợt dữ tợn, khàn giọng kêu to.

Tô Dịch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi, sao cam lòng giết ngươi?"

Hắn mang theo Phi Vân, thẳng hướng Thiên Huyền thư viện lao đi.

"Việc đã đến nước này, ngươi đừng vọng tưởng ta sẽ phối hợp ngươi? Mơ tưởng!"

Phi Vân cười nhạo, đuôi lông mày của hắn lộ ra một vẻ điên cuồng, "Dù là chết, lão tử cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Tô Dịch nheo mắt, vung tay đem Phi Vân ném ra ngoài.

Oanh!

Bên ngoài hơn mười trượng, thân thể Phi Vân mãnh liệt nổ tung, phóng xuất ra thần hồn chấn động kinh khủng, làm vùng thế giới kia đều lâm vào trong loại cảnh tượng tan vỡ hủy diệt.

Rồi sau đó, Tô Dịch lại thấy được "Họa sĩ" một lần nữa!

Hắn theo trong một bức họa như hư ảo đi ra, áo mũy quan sạch sẽ, thân ảnh to lớn cao ngạo như Thần, toàn thân tràn ngập uy nghiêm vô thượng.

Không thể nghi ngờ, đây là một đạo lực lượng ý chí khắc ở trong thần hồn Phi Vân, Phi Vân không tiếc tự hủy tính mạng, do đó tỉnh lại lực lượng ý chí của họa sĩ!

Thiên địa rung động lắc lư, vạn vật biến sắc, giống như đang hướng lực lượng ý chí của họa sĩ thần phục.

Ánh mắt hắn lạnh nhạt, quét Tô Dịch một cái, nói: "A, dám giết truyền nhân Họa Tâm trai ta, tiểu gia hỏa, ngươi vô cùng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã nhíu mày ngắt lời nói: "Chúng ta đã gặp mặt từ lâu, như loại nói nhảm này, cũng không cần nhiều lời."

Xa xa, họa sĩ ngẩn ngơ.




