




Chương 1059: Họa sĩ bị chọc giận


Chương 1059: Họa sĩ bị chọc giận

Họa sĩ hoàn toàn chính xác ngây ngẩn cả người.

Hắn là ai?

Tổ sư Họa Tâm trai, cự đầu sâu trong tinh không làm chư thiên run rẩy.

Địa vị của hắn có thể đủ cùng xưng với chưởng giáo Cửu Thiên các, giáo chủ Tinh Hà Thần giáo!

Nhưng hôm nay, một thiếu niên nho nhỏ, lại cường thế cắt ngang hắn nói chuyện, khiển trách những lời mình nói ra, đều bất quá là. . . Nói nhảm!

Loại cảm giác này, họa sĩ rất từ lâu chưa hề nhận thức qua.

Thế cho nên trong lúc nhất thời, đều có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi từng gặp ta?"

Nửa ngày, họa sĩ mới hỏi.

Hắn áo trắng như tuyết, chắp tay đứng ở đó, dù là vẻn vẹn chỉ là một đám lực lượng ý chí, có thể đám kia cao ngạo uy nghiêm, như trước làm thiên địa loạn chiến, núi sông ảm đạm, trực tiếp giống như chúa tể vô thượng lâm đời!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp, thuận miệng nói: "Lần trước lúc giết một nhân vật tên là Phùng Cát, hoàn toàn chính xác cùng ngươi gặp qua một lần."

Ý chí lạc ấn, cũng không có cách nào hiểu lẫn nhau.

Cho dù là bổn tôn của họa sĩ, cũng không cách nào cảm ứng được "Ý chí lạc ấn" của bản thân lưu lại biến hóa.

Xét đến cùng, ý chí lạc ấn thực sự không phải là phân thân Đại đạo, chỉ là một cỗ tinh khí thần thuộc về tu sĩ mà thôi.

"Ngươi giết Phùng Cát. . ."

Đuôi lông mày họa sĩ hiện lên một vẻ kinh ngạc, ánh mắt lần nữa đánh giá Tô Dịch một phen.

Chợt, đồng tử hắn ngưng lại.

Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh mười chín tuổi?

Hơn nữa, còn giết chết đám nhân vật Huyền U cảnh như Phùng Cát, Phi Vân?!

"Thực sự có ý tứ!"

Họa sĩ lộ ra vẻ hứng thú.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Lần trước giết chết lực lượng ý chí ngươi lưu lại trong thần hồn Phùng Cát, ngươi đã từng nói như vậy."

Họa sĩ kinh ngạc nói: "Thật sao? Nói như vậy, trên người của ngươi chắc chắn một loại lực lượng cường đại cực đoan, đủ để ngăn chặn cùng hóa giải lực lượng ý chí của ta công kích, đúng hay không?"

Hắn thật sự thật bất ngờ, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, khắp nơi lộ ra cổ quái cùng kỳ quặc, để cho hắn cũng bị câu dẫn lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đúng vậy, nguyên nhân chính là như thế, ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn nên đừng hành động thiếu suy nghĩ, tránh khỏi một đạo ý chí lạc ấn này cũng bị hủy diệt."

Họa sĩ nhìnTô Dịch một cái thật sâu, nói: "Yên tâm, bổn tọa khó có được đụng phải một tiểu gia hỏa có ý tứ như ngươi, đương nhiên sẽ không sớm kết thúc tánh mạng của ngươi."

Tô Dịch lắc đầu, "Sai rồi, là ta không muốn lập tức xóa đi đạo lực lượng ý chí này của ngươi, mới có thể cho ngươi một cơ hội cùng ta nói chuyện."

Họa sĩ nhíu nhíu mày, chợt liền cười nói: "Tiểu hài tử mới có thể cố chấp với tại tranh giành cao thấp trên ngôn từ, mà thôi, nếu như ngươi nói như vậy, ta liền cho là như vậy thôi."

Bên trong lời nói như lơ đãng kia, đều là một loại tư thái quan sát, một bộ dạng chẳng muốn cùng tiểu bối so đo.

Chỉ là, loại diễn xuất này lại làm Tô Dịch buồn cười một trận, nói: "Một đạo lực lượng ý chí mà thôi, lại không phải bổn tôn của ngươi, có nhất định phải giả bộ như thế sao?"

Nụ cười trên mặt họa sĩ trở thành nhạt.

Theo bắt đầu nói chuyện với nhau, thiếu niên trước mắt này liền triển lộ ra tư thái cực kỳ cường thế, nghiễm nhiên không đem hắn để ở trong mắt, điều này làm cho hắn cũng không khỏi hơi hơi giận dỗi.

"Nếu như nói tới bổn tọa của ta, vậy ngươi có biết ta là ai không?"

Họa sĩ chậm rãi nói.

Tô Dịch một bên uống rượu, một liền lẩm bẩm nói: "Muốn dùng uy danh của ngươi tới dọa ta? Đáng tiếc, lần này ngươi tìm lộn người."

Ánh mắt hắn nhìn về phía họa sĩ, nói: "Có lẽ ngươi tại sâu trong tinh không này, có danh vọng cùng uy thế cực lừng lẫy, nhưng trong mắt ta, ngươi cuối cùng chẳng qua là nhân vật bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh."

Họa sĩ không nhịn được mỉm cười, "Bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh? Tiểu gia hỏa, ngươi chắc chắn biết rõ ta là ai?"

Trong thanh âm đã lộ ra khinh thường.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải bại tướng dưới tay quan chủ?"

Nụ cười trên mặt họa sĩ ngưng kết, một thân khí tức theo đó trở nên kinh khủng ngập trời, cái phiến thiên địa núi sông này theo đó rung động kịch liệt.

Mà con mắt của hắn, lại như kiếm phong huyễn sáng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Người nào nói cho ngươi? !"

Thanh âm tràn ngập uy nghiêm lớn lao, cực kỳ bức nhân.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, đếm mức cảm giác hít thở không thông.

Không thể nghi ngờ, đạo hạnh của họa sĩ cực kỳ kinh khủng, dù là chỉ là một đám lực lượng ý chí, đều cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị!

Có thể theo Tô Dịch đem lực lượng thần hồn câu thông Cửu Ngục kiếm, lập tức, vẻ uy thế áp bách này tại trên người hắn bị gột rửa không còn!

Đôi mắt họa sĩ ngưng lại, cuối cùng ý thức được, thiếu niên trước mắt này nói không giả, trên người hắn hoàn toàn chính xác có giấu một loại lực lượng đủ để đối kháng mình!

Ý thức được điểm này, họa sĩ đột nhiên hơi lộ ra dáng tươi cười ấm áp, hơi hơi chắp tay nói: "Trước là ánh mắt bổn tọa vụng về rồi, xin hỏi tôn tính đại danh của tiểu hữu, sư thừa người phương nào?"

Thái độ chuyển biến cực nhanh, trực tiếp giống như lật sách.

Nhưng điều này lại làm cho trong lòng Tô Dịch rùng mình.

Tồn tại như họa sĩ bực này, đã có thể cùng giáo chủ Tinh Hà Thần giáo, chưởng giáo Cửu Thiên các tịnh tôn hậu thế, tự nhiên cường đại không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn lại có thể cầm được thì cũng buông được, thu phóng tự nhiên!

Giống như loại người này, không thể nghi ngờ cũng khó chơi nhất, nguy hiểm nhất!

Nghĩ cũng phải, lúc trước quan chủ Nhân Gian quan mặc dù dọa cho người này sợ tới mức chỉ có thể trốn, thế nhưng cuối cùng không thể chém rụng thủ cấp của hắn, có thể nghĩ, người này không đơn giản hạng gì.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ngươi trả lời ta một vài vấn đề, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết."

"Có thể."

Họa sĩ mỉm cười gật đầu.

Tô Dịch nói: "Ngươi phái đệ tử đến Huyền Hoàng Tinh giới này, đến tột cùng là nghĩ mưu đồ chuyện gì?"

"Những chuyện này, cũng không phải bí mật gì, nói cho ngươi biết cũng không sao."

Họa sĩ duỗi ra hai ngón tay, nói, "Hai chuyện, vừa tìm kiếm bí mật luân hồi, hai là tìm kiếm lực lượng bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, cũng chính là thứ gọi là Huyền Hoàng mẫu khí."

Trong lòng Tô Dịch hơi chấn động, lúc này mới ý thức được, Họa Tâm trai ngoại trừ sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí, cũng cùng Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo đồng dạng, đang thăm dò bí mật luân hồi!

Họa sĩ cười hỏi: "Tiểu hữu hẳn là đã luyện hóa một chút Huyền Hoàng mẫu khí? Bằng không, sợ là rất khó đối kháng lực lượng 'Niết Linh pháp tắc' của Họa Tâm trai ta."

Không thể nghi ngờ, hắn hoài nghi Tô Dịch có thể giết chết Phùng Cát cùng Phi Vân, cùng luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí có quan hệ!

"Là ta đang hỏi ngươi vấn đề."

Tô Dịch nhắc nhở.

Bị đối đãi như vậy, để cho sát cơ trong lòng họa sĩ đều nhanh ép không được, càng cảm thấy một loại bị đè nén trước đó chưa từng có.

Đặt tại trước đây, đừng nói một nhân vật Huyền Chiếu cảnh, chính là nhân vật cấp Giới vương sâu trong tinh không, nếu dám hơi có bất kính đối với hắn, sớm bị hắn một cái tát sợ chết!

Nhưng cuối cùng, họa sĩ nhịn được.

Hắn dáng tươi cười như trước, nói: "Tiểu hữu cứ hỏi là được."

"Ở bên trong cường giả Họa Tâm trai đến Huyền Hoàng Tinh giới này, có một nữ tử thân phận rất đặc thù, bị đám người Phùng Cát gọi là 'Tiểu thư' . . ."

Tô Dịch mới nói được cái này, sắc mặt họa sĩ lặng yên phát sinh biến hóa, nhịn không được cắt ngang nói, "nàng thế nào?"

Tô Dịch lập tức ý thức được, họa sĩ rõ ràng có chút khẩn trương!

"Nàng là người nào?" Tô Dịch nói.

Họa sĩ trầm mặc, trên mặt mang dáng tươi cười ôn hòa biến mất không thấy gì nữa.

Nửa ngày, hắn ngẩng đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, ngữ khí trong bình tĩnh lộ ra một cỗ uy nghiêm lớn lao, nói: "Thân phận của nàng, ngươi không cần biết rõ, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết rõ ràng, nếu nàng gặp chuyện không may, ta sẽ khiến cho thiên hạ này chôn cùng!"

Oanh!

Thiên địa rung động lắc lư, núi sông lay động kịch liệt.

Họa sĩ thời khắc này, uy thế quả thực kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đổi lại bất luận nhân vật Huyền U cảnh nào ở đây, sợ là không kịp giãy giụa, cũng sẽ bị cái loại uy thế kia trấn áp thần hồn triệt để!

Bất quá, Tô Dịch cũng không bị ảnh hưởng.

Thần hồn của hắn cùng khí tức Cửu Ngục kiếm phù hợp, hoàn toàn triệt tiêu uy áp theo trên người họa sĩ phóng thích ra.

"Nàng là con gái của ngươi?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Họa sĩ không nói, thần sắc sáng tối chập chờn, hận không thể lập tức ra tay, diệt tiểu tử này!

Dù là ngu ngốc cũng có thể nhìn ra, hắn căn bản không muốn nói đến chuyện này, nhưng tiểu tử này hết lần này tới lần khác hết chuyện để nói!

"Chẳng lẽ là đạo lữ của ngươi?"

Tô Dịch hỏi lại.

Gân xanh trên trán họa sỹ hằn lên, mặt không chút thay đổi nói: "Đủ rồi! Thật coi bổn tọa không dám giết người?"

Hắn rõ ràng tức giận, sẽ không che giấu, cái phiến thiên địa này bỗng nhiên lâm vào trong một loại không khí đại khủng bố.

Tô Dịch lại lơ đễnh cười cười, "Đừng nóng giận, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, mặc dù ngươi không trả lời, về sau ta gặp nàng, thì sẽ lại tiến hành xác nhận."

Họa sĩ: "? ? ?"

Tiểu tử này, lại thật sự đang có ý đồ với nàng! ?

Một nháy mắt này, sát cơ trong lòng họa sĩ lại áp chế không nổi, triệt để bộc phát.

"Vật nhỏ, ngươi thật sự đáng chết! !"

Chữ chữ như sấm sét, ầm ầm vang vọng đất trời.

Mà tay phải họa sĩ thò ra, như một cái đầu bút lông, mãnh liệt tại trong hư không vẽ một cái.

Oanh!

Một đạo yên hà bát thiên bạo tuôn ra mà ra, hóa thành một cái chiến mâu sáng lạn chói mắt, phá không đâm về Tô Dịch.

Vẻn vẹn cái loại uy thế kia, liền đục thủng trời cao, để cho cái phiến hư không chỗ Tô Dịch chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ tan vỡ.

Mắt thấy thân ảnh Tô Dịch muốn gặp nạn, một đám kiếm ngân vang tối nghĩa bỗng nhiên vang lên.

Thanh Ảnh kiếm nổ vang vọt lên, ngang trời quét qua.

Keng! ! !

Chiến mâu bị mũi kiếm ngăn trở, cả hai va chạm vỡ tung ra chấn động hủy thiên diệt địa.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị một kích này hung hăng đánh bay ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào, khó chịu phải thiếu chút nữa ho ra máu.

"Quả nhiên, không ở trong thức hải của mình, nếu muốn thu thập lực lượng ý chí của lão già này, tuyệt không phải chuyện dễ dàng."

Tô Dịch thầm than.

Lần trước giết chết Phùng Cát, lực lượng ý chí họa sĩ khắc ở trong thần hồn Phùng Cát kia, vọt thẳng tiến vào trong thức hải của hắn, bởi vậy bị Cửu Ngục kiếm giết lại, cho nên mới có thể bị tiêu diệt dễ dàng.

Cùng hiện tại hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì họa sĩ giờ khắc này, mặc dù như cũ là một đám ý chí lạc ấn, nhưng lại thao túng bí thuật, ngự dụng đạo hạnh của bản thân, cái uy năng kia chỉ dựa vào đạo hạnh bản thân của Tô Dịch, căn bản không phải đối thủ.

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch trước đã kéo dài thời gian, thậm chí là chọc giận họa sĩ.

Ngược lại cũng không phải là thật sự muốn cùng đối thủ kinh khủng bực này nói chuyện phiếm, mà là mượn cơ hội này, dò xét họa sĩ hư thật, tiêu hao lực lượng ý chí của hắn mà thôi.

Mà trong thời gian động thủ về sau, Tô Dịch phát hiện trước tiên đến, lực lượng ý chí của họa sĩ, muốn xa kém xa giáo chủ Ngư phu của Tinh Hà Thần giáo một đạo phân thân chi lực kia!

Cần biết, ban đầu ở bờ Luân Hồi trì, đối mặt một đám phân thân Đại đạo của Ngư phu kia, Tô Dịch dù là vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, đều bị áp chế phải hết cách xoay chuyển.

Cuối cùng vẫn bị lực lượng ý chí quan chủ lưu lại bên trong Nhân Gian kiếm làm thức tỉnh, mới một lần hành động đuổi giết một đạo phân thân Đại đạo của Ngư phu!

Mà bây giờ, họa sĩ vẻn vẹn chỉ là một đám lực lượng ý chí, tự nhiên xa xa vô pháp so sánh với một đạo phân thân của Ngư phu.

Tối thiểu tại sau khi ngăn trở một kích này, cũng không để cho Tô Dịch bị thương!

Khi ý thức được điểm này, Tô Dịch không tiếp tục lo ngại, ở chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu kia, đến nỗi mơ hồ có một vệt chiến ý đang cuộn trào.

Cùng đối thủ cấp độ như họa sĩ giao phong, dù là đối phương vẻn vẹn chỉ là một đám lực lượng ý chí, cũng đã làm cho Tô Dịch kích động, tràn ngập chờ mong.

(tấu chương hết)




