




Chương 1060: Không thẹn với lương tâm!


Chương 1060: Không thẹn với lương tâm!

Nơi xa, khi nhìn thấy Tô Dịch ngăn trở một kích của mình, Họa sư bị chọc giận không khỏi kinh ngạc.

Kẻ này, lại mạnh như thế! ?

Chợt, hắn hừ lạnh một tiếng, cách không một trảo.

Oanh!

Hư không sụp đổ, một cái chưởng ấn che trời bao phủ xuống.

Thật giống như Thượng Thương chi thủ!

"Lực lượng như vậy, đều đủ để uy hiếp được tính mệnh nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tại Đại Hoang."

Tô Dịch âm thầm nghiêm nghị.

Cũng không phải một tia lực lượng ý chí của Họa sư khủng bố đến mức nào, mà là pháp tắc Niết Linh hắn nắm giữ, quá cấm kỵ cùng cường đại.

Keng!

Kiếm ngân vang chấn thiên, Tô Dịch không chần chờ chút nào, tung kiếm tới đối cứng.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Thiên địa rung chuyển, kiếm khí tung hoành, mảnh khu vực sơn hà này ầm vang sụp đổ.

Tô Dịch đã đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới tình trạng đỉnh phong, thôi động thay đổi Thanh Ảnh kiếm dùng một tia khí tức của Cửu Ngục kiếm.

Trong lúc nhất thời, đúng là cùng Họa sư đánh đến lực lượng ngang nhau, bất phân cao thấp!

"Lực lượng tốt quỷ dị! Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì, như thế nào nghịch thiên như thế?"

Trong chiến đấu, Họa sư cũng không khỏi kinh nghi, bị thực lực Tô Dịch triển lộ ra hoảng sợ đến.

Lấy nhãn lực của hắn, sớm có thể kết luận, tuổi tác đối phương tuyệt đối không cao hơn hai mươi!

Nhưng đối phương đã là tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, tu hành tiến cảnh như vậy, chính là đặt tại sâu trong tinh không, đều có thể xưng kinh thế hãi tục, trên đời hiếm thấy!

Nếu vẻn vẹn chỉ là tu hành nhanh, ngược lại cũng thôi.

Nhưng Họa sư có thể rõ ràng cảm nhận được, căn cơ Đại đạo của đối phương vô cùng hùng hậu, vẻn vẹn lấy đạo hạnh mà nói, phóng nhãn sâu trong tinh không, đều cơ hồ rất khó tìm ra nhân vật Huyền Chiếu cảnh bực này!

Đây nghiễm nhiên đều có thể xưng là cử thế vô song, có một không hai cổ kim!

Tối thiểu, lấy lịch duyệt của Họa sư, đều chưa từng thấy nhân vật Huyền Chiếu cảnh cường đại như thế.

Cũng là thời điểm này Họa sư mới rốt cuộc minh bạch, vì sao nhân vật Huyền U cảnh như Phùng Cát, Phi Vân bực này, sẽ chết tại dưới tay thiếu niên đối diện kia.

Đối phương nào chỉ là đạo hạnh nghịch thiên, lại còn nắm giữ lấy lực lượng Đại đạo đủ để đối kháng pháp tắc Niết Linh!!

"Đạo hạnh nghịch thiên, nắm giữ lực lượng Đại đạo cấm kỵ, còn tuổi tác vẻn vẹn chỉ hơn mười chín tuổi, thậm chí còn hiểu rõ một chút quá khứ của Quan chủ Nhân Gian quan. . . Tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Nội tâm Họa sư càng thêm kinh nghi.

Hắn tung hoành sâu trong tinh không nhiều năm, trải qua tuế nguyệt chìm nổi, suốt đời gặp qua không biết nhiều ít đại nhân vật truyền kỳ quan lại một phương tinh vực, kinh diễm một thời.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, thiếu niên giống như Tô Dịch vậy.

Nào chỉ là nghịch thiên, quả thực là không hợp thói thường!

"Không tốt."

Bỗng nhiên, Họa sư ý thức được không ổn.

Một tia lực lượng ý chí này của hắn đang kịch liệt tiêu hao, rất nhanh liền sẽ tiêu tán tại thế!

Không có chút do dự gì, Họa sư trực tiếp đem toàn bộ lực lượng còn lại vận dụng, thi triển ra một môn bí thuật chí cường.

"Đốt!"

Hắn hét lớn một tiếng, lấy một thân lực lượng làm mực, trút xuống ở giữa ngón trỏ tay phải, tựa như múa bút đặt bút, bỗng nhiên nhấn một cái vào trong hư không.

Oanh!

Một bức tranh hùng vĩ vô lượng triển khai trong hư không, trong bức tranh là một mảnh đại dương lôi đình mênh mông, lôi quang mãnh liệt cùng hồ quang điện giao thoa, giống như nộ hải cuồng đào, tràn ngập uy năng hủy thiên diệt địa.

Lôi Hải Diệt Thế đồ!

Một bức họa mà thôi, diễn hóa ra vô tận lôi đình, thật giống như muốn bao phủ phiến thiên địa này.

Uy năng kinh khủng kia, làm cho sơn hà vạn trượng phụ cận đều bày biện ra cảnh tượng băng diệt tận thế.

Thân thể Tô Dịch cứng đờ, da thịt nhói nhói.

"Xem ra, lão già này muốn được ăn cả ngã về không rồi."

Tô Dịch tự nói.

Hắn vẫn có chút chưa thỏa mãn, bởi vì chém giết say sưa, thống khoái lâm ly, để cho hắn không chấp nhận được chiến đấu chấm dứt như vậy.

Đáng tiếc, đã đến thời điểm quyết thắng thua.

Keng!

Một tia kiếm ngân vang mênh mông khác biệt quá nhiều cùng Thanh Ảnh kiếm vang vọng.

Liền thấy giữa chưởng chỉ Tô Dịch, một thanh hồ lô xanh ngọc ba thốn phút chốc hóa thành chuôi kiếm, sau đó một đạo kiếm phong ba xích xanh mờ mờ từ chỗ chuôi kiếm bạo trán mà ra.

Một cái chớp mắt kia, thật giống như một thanh Tiên kiếm tuyệt thế hoành không xuất thế, chiếu sáng cửu thiên thập địa!

Tam Thốn Thiên Tâm!

Phối kiếm cường đại nhất của Tô Dịch kiếp trước!

Oanh ——! !

Lôi đình ví như uông dương đại hải oanh tuôn ra mà đến, thật giống như muốn đem Tô Dịch bao phủ.

Tô Dịch không tránh không né, cổ tay chuyển một cái, cánh tay phải giơ lên, một kiếm chém ra giữa trời.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa như vải vẽ, bị một đạo phong mang thẳng tắp xé rách.

Theo sát lấy, lôi đình cuồng bạo trùng trùng điệp điệp, phút chốc chia hai nửa tại trước người Tô Dịch, hướng hư không hai bên tán loạn mà đi.

Ở giữa một kiếp, phá tan sát chiêu của Họa sư!

Xa xa nhìn lại, đúng như Tiên nhân lâm không, một kiếm phân lôi hải!

Cái loại cảnh tượng kia, đủ để cho khắp thế gian đều kinh ngạc!

Mắt thấy một màn này, Họa sư không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt nổi lên một vẻ hoảng hốt, chỉ cảm thấy thiếu niên áo bào xanh nơi xa kia, phong thái giờ này khắc này, cực kỳ giống một tên kiếm khách hắn biết.

Mà điều này cũng làm cho hắn nhớ tới một chút chuyện cũ nghĩ lại mà hoảng sợ khuất nhục.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến tột cùng là người nào?"

Họa sư thanh âm trầm thấp.

Nơi xa, Tô Dịch thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, chắp tay sau lưng, ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Ta à, tại thiên hạ Đại Hoang, thế nhân đều xưng ta là Huyền Quân Kiếm chủ, mà tại sâu trong tinh không, ta là người dám dạy thần tiên trên trời giấu kỹ lông mày kia đấy. . ."

Nghe tới chỗ này, nội tâm Họa sư đã hung hăng chấn động, đoán được thiếu niên đối diện kia sở dĩ tuổi trẻ như vậy, tất nhiên cùng luân hồi có quan hệ!

Cho đến nghe được lời nói của Tô Dịch, hắn tại sâu trong tinh không có thân phận khác, Họa sư đã nhịn không được nheo mắt lại, nín hơi ngưng thần.

"Quan chủ Nhân Gian quan."

Khi năm chữ bình thản tùy ý này từ trong miệng Tô Dịch nói ra, Họa sư thật giống như gặp sét đánh, sững sờ ngay tại chỗ, thần sắc cũng lập tức trở nên vô cùng đặc sắc.

Có kinh ngạc, có ngơ ngẩn, cũng có khó có thể tin.

Tô Dịch phối hợp nói ra: "Đương nhiên, những thân phận kia đều là kiếp trước của ta, sớm đã là như mây khói thoảng qua, nghe rõ ràng, ta đây hôm nay, tên là Tô Dịch."

"Ta. . . Không. . . Tin! ! !"

Họa sư há mồm lên tiếng, một thân lực lượng ý chí của hắn đã hao hết, dùng hết tất cả lực lượng, mới đứt quãng nói ra ba chữ.

Mà thanh âm tức giận cùng lộ ra không cam lòng kia còn đang vang vọng, thân thể do lực lượng ý chí biến thành kia đã đổ rào rào hóa thành quang vũ bay tán loạn tiêu tán.

Tô Dịch nói khẽ: "Ngươi không tin thì như thế nào? Năm đó Quan chủ có thể đánh bại ngươi, sau này khi Tô Dịch ta đến sâu trong tinh không đồng dạng có thể."

Chợt, hắn lắc đầu.

Trước mắt chết đi đấy, cuối cùng chỉ là một tia lực lượng ý chí của Họa sư, về sau dù là hắn và bản tôn Họa sư gặp nhau, đối phương sợ là căn bản không nhận ra hắn là ai!

Xét đến cùng, lực lượng ý chí chỉ có thể tạo thành tác dụng như phù hộ thân, dù là hủy đi, cũng vô pháp để cho bản tôn biết, tự nhiên, cũng vô pháp để cho bản tôn chịu ảnh hưởng.

"Chỉ tiếc, không thể nạy ra càng nhiều tin tức có giá trị."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, cong người hướng Thiên Huyền thư viện lao đi.

Một trận chiến này, cũng không để cho hắn bị thương, nhưng liên tục vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm cùng ý chí của Họa sư đối chiến, lại làm hắn tiêu hao rất nhiều.

Nhất định phải mau chóng điều tức khôi phục.

Bất quá, lần này thông qua miệng Phi Vân cùng Họa sư, ngược lại để Tô Dịch thu hoạch được không ít đầu mối hữu dụng.

Thứ nhất, chính là khám phá thân phận đệ tử ký danh "Tùng Thoa"!

Nàng này đến từ Họa Tâm trai, bị truyền nhân Họa Tâm trai tôn xưng là "Đại tiểu thư", ngay cả Họa sư lúc nói đến nàng này cũng hiếm thấy thất thố cùng tức giận.

Tô Dịch phán đoán, nữ nhân này thân phận tại Họa Tâm trai tất nhiên cực kì đặc thù, có lẽ là nữ nhi của Họa sư, có lẽ là đạo lữ của Họa sư, cũng có lẽ có thân phận càng thêm bí ẩn khác.

Đồng thời có thể khẳng định, năm đó Bì Ma tiến hành phản bội, tất nhiên không thể không liên quan đến nàng này!

Thứ hai, dựa theo Họa sư thuyết pháp, lực lượng Họa Tâm trai đến thiên hạ Đại Hoang này, ngoại trừ muốn tìm kiếm "Huyền Hoàng mẫu khí" đản sinh tại bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, còn đang tìm kiếm bí mật luân hồi!

Chuyện này cũng không có gì kỳ quái, ban đầu ở mình chuyển thế không lâu, Bì Ma liền tự mình tiến về U Minh chi địa, không tiếc tàn nhẫn sát hại Huyết Quan chi chủ của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, cũng muốn tìm hiểu sự tình luân hồi.

Không thể nghi ngờ, Bì Ma là phụng lệnh của vị "Tiểu thư" kia làm việc!

Mà cái điểm thứ hai này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, tại sâu trong tinh không kia, không chỉ là Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo, ngay cả Họa Tâm trai cũng biết đến, tại Huyền Hoàng Tinh giới từ lâu biến thành Tinh Khư Cựu thổ này, tồn tại bí mật luân hồi!

Đây không thể nghi ngờ là một cái manh mối nguy hiểm.

Nói không chính xác có một ngày, ba cái thế lực ở vào sâu trong tinh không này, liền sẽ cùng một chỗ giết vào thiên hạ Đại Hoang!

Thứ ba, thân phận của tiểu đồ đệ Thanh Đường, hư hư thực thực có vấn đề!

Vị "Tiểu thư" của Họa Tâm trai kia, là ở một vạn tám ngàn năm trước từ sâu trong tinh không đến thiên hạ Đại Hoang.

Mà Thanh Đường, thì lại tại một vạn 8,900 năm trước, được mình thu nhận là đệ tử quan môn nhỏ nhất.

Thời gian cả hai xuất hiện, khoảng cách rất gần.

Nếu chuyện này vẻn vẹn chỉ là trùng hợp, như vậy tại vị "Tiểu thư" lấy thân phận Tùng Thoa kia trở thành đệ tử ký danh của mình không lâu, đã bị Thanh Đường nhìn thấu dụng ý khó dò của nàng, ngang nhiên đuổi ra khỏi sơn môn, điều này có thể là trùng hợp?

Cần biết, Tô Huyền Quân hắn lúc ấy sớm đã đặt chân cuối Hoàng Cực cảnh, độc tôn thiên hạ Đại Hoang, một thân đạo hạnh, người vô xuất kỳ hữu, nhưng lại không thể phân biệt ra thân phận vị "Tiểu thư" kia có vấn đề.

Hết lần này tới lần khác địa, Thanh Đường lại khám phá.

Bản thân chuyện này đã không bình thường.

Cái này khiến Tô Dịch thậm chí cũng hoài nghi, Thanh Đường liệu sẽ cùng vị "Tiểu thư" Họa Tâm trai kia, không thuộc về Đại Hoang.

Nếu như thế, vấn đề coi như nghiêm trọng!

Mà chuyện này, cũng chính là chỗ làm cho Tô Dịch cảm thấy buồn vô cớ nhất, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Dù sao, tại Thái Huyền Động thiên, người người đều biết mình thương yêu nhất chính là tiểu đồ đệ Thanh Đường, tại truyền đạo thụ nghiệp càng là dốc túi đối với nàng tương thụ.

Nếu Thanh Đường thật sự có thân phận khác, là trăm phương ngàn kế tiềm ẩn tại bên người hắn, đây đối với Tô Dịch mà nói, tổn thương coi như quá lớn.

"Đại đồ đệ bởi vì một nữ nhân đến từ Họa Tâm trai mà phản bội, thân phận tiểu đồ đệ thì có kỳ quặc khác. . ."

"Ta đây kiếp trước, nhìn như vô địch tại thế, kiếm áp chư thiên, nhưng chưa từng nghĩ đến, hết lần này tới lần khác là ở bên cạnh mình, lại vẫn cất giấu mấy yêu ma quỷ quái này!"

"Xét đến cùng, rốt cuộc trách ta kiếp trước quá mức chuyên chú vào đột phá Đạo đồ cao hơn, tập trung tinh thần đều dùng tại trên việc tu luyện, vì tìm kiếm bí mật luân hồi, vừa đi chính là hàng trăm hàng ngàn năm, sơ sót chú ý trên dưới tông môn."

"Mà tại thời điểm chân chính muốn luân hồi chuyển thế, thì trên Luân Hồi chi lộ gặp được biến cố không kịp chuẩn bị, đến mức ngay cả hậu sự đều không thể an bài thích đáng. . ."

Tô Dịch thầm than.

Cho đến trở về Thiên Huyền thư viện, tâm thần Tô Dịch đã bình tĩnh trở lại, suy nghĩ lộn xộn đều bị chặt đứt.

Hắn chưa từng có tính cách hối hận.

Huống chi, Tô Dịch tự hỏi tại thời điểm kiếp trước, thân là chưởng giáo chí tôn của Thái Huyền Động thiên, cũng chưa từng bạc đãi bất kỳ một tên môn đồ nào.

Chỉ dựa vào điểm này, hắn liền không thẹn với lương tâm!

——

Ps : Còn nhớ rõ chương thứ nhất của Đệ nhất tiên: Chương mới không biết nhiều ít độc giả cho rằng Tô di kiếp trước làm người rất thất bại, Kim Ngư một mực không có giải thích, bởi vì một khi giải thích coi như tiết lộ nội dung.

Hiện tại trong lòng mọi người hẳn là có chút. . . cân nhắc a? Về phần Thanh Đường là tốt là xấu, hậu văn sẽ viết đến.

Đêm nay trước 7 giờ sẽ tranh thủ thêm một canh, đến cả 2!

(tấu chương xong)




