




Chương 1061: Huyền bí về Huyền Hoàng mẫu khí


Chương 1061: Huyền bí về Huyền Hoàng mẫu khí

Thiên Huyền thư viện.

"Tô đại nhân, hẳn là Huyền Quân minh đã triển khai phản kích?"

Khi thấy Tô Dịch phản hồi, Du Trường Minh trước tiên chào đón.

"Lần này tới chỉ là tôm tép nhãi nhép, không cần căng thẳng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Du Trường Minh thầm thở ra một hơi.

"Đúng, ngươi vả lại làm một chút chuẩn bị trước thời hạn, đi liên lạc một chút cùng Nguyệt thị nhất tộc, chờ lúc ta lên đường ly khai Thiên Huyền giới, Thiên Huyền thư viện các ngươi liền rút lui khỏi Phượng Tê sơn, tạm thời trước tiên ở Nguyệt thị nhất tộc đợi một thời gian ngắn."

Tô Dịch dặn dò.

Hắn không có khả năng một mực lưu lại Phượng Tê sơn chờ đối thủ giết đến tận cửa.

Trước khi đi, tự nhiên phải vì Thiên Huyền thư viện an bài một cái địa phương có thể cung cấp che gió che mưa.

Nguyệt thị nhất tộc không thể nghi ngờ là một cái nơi để đi.

"Tốt!"

Du Trường Minh đáp ứng.

Chợt, hắn nói ra: "Tô đại nhân, thời điểm vài ngày trước, ta đã vận dụng bí bảo tổ sư lưu lại lúc rời đi trước kia, ý đồ muốn bắt được liên lạc cùng tổ sư, vỗ suy đoán của ta, chỉ cần tổ sư biết được tin tức, chắc chắn sẽ phản hồi trước tiên."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Nếu Lão sàm trùng kia trở về, tự nhiên càng tốt hơn."

Tại thiên hạ Nho đạo nhất mạch, Lão sàm trùng tuyệt đối có thể xưng lão ngoan đồng cấp Tổ, đạo hạnh sâu không lường được, đặt tại thiên hạ Đại Hoang, có thể cùng vật tay đấy, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người.

Nếu Lão sàm trùng trở về, Thiên Huyền thư viện sẽ tránh lo âu về sau.

Huống hồ, lấy Tô Dịch đối với Lão sàm trùng hiểu rõ, lão gia hỏa này nhất định sẽ vì thế tức giận, đến lúc đó hẳn là Vũ Hóa Kiếm đình cùng Huyền Quân minh xui xẻo.

. . .

Một đoạn thời gian sau đó, Tô Dịch tiếp tục tại bế quan Phượng Tê sơn.

Thời điểm vài ngày trước, hắn đã theo trong Huyền Hoàng thước tìm hiểu ra một chút huyền bívề "Huyền Hoàng mẫu khí", lấy được lợi ích không nhỏ.

Loại lực lượng bản nguyên hỗn độn ra đời khởi nguyên Huyền Hoàng Tinh giới này, ẩn chứa lực lượng quy tắc thuần hậu nguyên thủy nhất, căn bản không phải quy tắc chu thiên của thiên hạ hôm nay có thể so sánh.

Sở dĩ gọi là "Mẫu khí", ngay tại lực lượng hỗn độn bực này giống như khởi nguyên của vạn đạo!

Nếu đem quy tắc chu thiên của thiên hạ hôm nay, so sánh thành thân thể cùng cành lá của một cây đại thụ, như vậy Huyền Hoàng mẫu khí, chính là rễ cây đại thụ này.

Hấp thu cùng luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí, có được hai loại diệu dụng.

Một là có thể thúc đẩy lực lượng Đại đạo mà bản thân tu sĩ nắm trong tay lột xác rất nhanh, để cho Đại đạo bản thân bày biện ra phẩm tương hoàn chỉnh cùng nguyên thủy nhất!

Hai là sau khi nắm giữ Huyền Hoàng mẫu khí, tựu như cùng nắm giữ lực lượng khởi nguyên vạn đạo của Huyền Hoàng Tinh giới, theo tu vi tăng lên, cùng với rèn luyện pháp tắc Đại đạo, về sau đủ diễn hóa ra pháp tắc Tinh giới hoàn chỉnh!

Nhất là điểm thứ hai này, làm nội tâm Tô Dịch đều rung động không thôi.

Cần biết, Huyền Hoàng Tinh giới tàn lụi rách nát từ lâu, biến thành Tinh Khư Cựu thổ, có quan hệ năm tháng cùng lịch sử từ cổ chí kim trước đây, đều bởi vì một cuộc hạo kiếp thần bí mà bị xóa đi.

Điều này cũng có nghĩa là, cái mảnh Tinh giới này từ lâu tàn phá, từ lúc trước đây thật lâu đã không tồn tại quy tắc tinh không hoàn chỉnh.

Nếu như có thể nắm giữ Huyền Hoàng mẫu khí, lại tương đương sẽ có được cơ hội nắm giữ pháp tắc Huyền Hoàng Tinh giới hoàn chỉnh!

Điều này làm cho Tô Dịch làm sao không rung động?

Nghĩ về lúc mới đầu, Huyền Hoàng Tinh giới bị coi là nơi khởi nguyên của vạn đạo trong tinh không, từng cực kỳ sáng chói cùng huy hoàng, đã từng đi ra một đống nhân vật Thần thoại chấn thước tinh không chư thiên!

Nguyên nhân ngay tại đây, Huyền Hoàng Tinh giới lúc trước, bao trùm lấy pháp tắc Tinh giới hoàn chỉnh!

Điều này cũng tiến thêm một bước xác minh, Quan chủ lúc trước nhắc nhở là rất đúng, chỉ cần có thể tại bên trong Huyền Hoàng Tinh giới tàn phá này, tìm kiếm đến lực lượng bản nguyên hỗn độn chân chính, đủ suy diễn ra pháp tắc nguyên vẹn thuộc về giới này!

Mà tại Huyền Hợp cảnh, chỉ cần có thể cùng pháp tắc Huyền Hoàng Tinh giới hoàn chỉnh dung hợp triệt để, lại đủ để tại lúc bước lên 'Đăng Thiên chi lộ', thực hiện lột xác chí cường.

Điểm này, năm đó Quan chủ cũng chưa từng làm được!

. . .

Thời gian trôi qua, ba ngày sau.

Thiên Vũ Thần sơn, địa phương nơi Huyền Quân minh chiếm giữ.

"Chủ thượng, theo thám tử chúng ta tại Ngô Đồng thành bẩm báo, thời điểm ba ngày trước, bên trên Phượng Tê sơn truyền ra động tĩnh, hư hư thực thực lại có đại chiến bộc phát, nhưng chỉ vẻn vẹn thời gian chốc lát liền chấm dứt."

Trong đại điện, một gã lão bộc thấp giọng bẩm báo, "Thiên Huyền thư viện cũng không xuất hiện bất kỳ thương vong, nhưng. . . Phi Vân đại nhân đi đến Thiên Huyền thư viện, lại không trở về nữa."

Mí mắt Bì Ma hung hăng nhảy dựng, nói: "Ngươi đi xuống đi."

"Vâng!"

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Bì Ma lại thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Trước đó không lâu, Phùng lão cùng nhân mã Vũ Hóa Kiếm đình toàn quân bị diệt, hiện nay, cả Phi Vân cũng chiết kích rồi. . . Thiên Huyền thư viện này, quả nhiên có giấu đại sát kiếp không thể dự đoán!"

"Hoàn hảo, lần này chết không phải là do ta đấy . . ."

Khóe môi Bì Ma hơi hơi nhếch lên, ánh mắt lạnh lùng.

Chợt, hắn tập trung ý chí, thần sắc trang trọng từ trong tay áo lấy ra một bức tranh, mở ra tại trong hư không.

Lập tức, một mảnh núi thây biển máu, ví như hình ảnh Ma vực lộ đi ra.

Đúng là một bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia!

Tại một góc họa quyển, yên hà mờ mịt, hiện ra một phương tịnh thổ tựa như đào nguyên thế ngoại, trong tịnh thổ là một cái động phủ, một con Tam Nhãn Kim thiềm ngồi xổm trước động phủ.

"Mọi chuyện có thuận lợi?"

Tam Nhãn Kim thiềm ồm ồm nói.

Bì Ma cúi đầu, tránh đi đôi mắt Tam Nhãn Kim thiềm, than thở nói: "Không dối gạt sứ giả, Phi Vân đại nhân hắn. . . Sợ là cũng đã đi theo gót Phùng lão."

Tam Nhãn Kim thiềm ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Phi Vân cũng đã chết! ?"

Bì Ma vẫn cúi đầu, ôm quyền nói: "Sứ giả nén bi thương."

Tam Nhãn Kim thiềm rõ ràng hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nói: "Một cái thế lực Nho đạo nho nhỏ, sao có thể có được nhân vật có thể giết chết Phi Vân? Cmn ......, thật đúng là tà môn!"

Nó chửi ầm lên một tràng dài, lúc này mới tỉnh táo lại một chút.

Bì Ma lúc này mới thừa cơ nói ra: "Sứ giả đại nhân, theo ta thấy, Thiên Huyền thư viện kia nước sâu không lường được, không thể lại mạo muội phái người đi đến, theo ta thấy, nên đem việc này bẩm báo cho tiểu thư mới thỏa đáng."

Tam Nhãn Kim thiềm cười lạnh một tiếng, "Bì Ma, thật sự cho rằng ta không biết tâm tư của ngươi? Không phải là muốn gặp tiểu thư một lần, mưu đồ từ tiểu thư đạt được càng nhiều chỗ tốt nữa!"

Hai gò má Bì Ma âm tình bất định một trận, ở chỗ sâu trong con mắt càng nổi lên một vẻ hận ý.

Bất quá, hắn cúi đầu, cũng không để cho Tam Nhãn Kim thiềm phát giác được thần sắc hắn biến hóa.

"Ngươi vả lại chờ, ta đi bái kiến tiểu thư."

Tam Nhãn Kim thiềm há mồm phun ra một cái bút vẽ màu đen, nhô lên cao vẽ một cái.

Đại môn động phủ đóng chặt kia chớp mắt nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Làm phiền sứ giả đại nhân bẩm báo tiểu thư, cứ nói chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, có lẽ không bao lâu liền sẽ trở về Đại Hoang."

Thần sắc Bì Ma trang túc, chắp tay chào.

"Chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ?"

Tam Nhãn Kim thiềm sững sờ, không vui nói, "Chuyện thế này, vì sao ngươi không nói sớm? Ngươi nên hiểu rõ, những năm gần đây trôi qua, tiểu thư một mực chờ tin tức về người nọ!!"

Bì Ma thấp giọng giải thích nói: "Không dối gạt sứ giả đại nhân, ta cũng là gần nhất vừa mới biết được một chút tin tức, hơn nữa trước mắt vẻn vẹn chỉ là suy đoán, còn vô pháp thật sự xác định, cho nên không dám mạo hiểm quấy rầy tiểu thư như thế, nhưng hôm nay, nếu như sứ giả đại nhân đi đến gặp mặt tiểu thư, đại khái có thể đem việc này báo tới. . ."

Không chờ nói xong, Tam Nhãn Kim thiềm đã lạnh lùng ngắt lời nói: "Được rồi, ta đã biết."

Nó quay người tiến vào trong động phủ.

Loại thái độ thô bạo này, để cho Bì Ma lặng yên nắm chặt song quyền, giữa đuôi lông mày càng nổi lên một tia hận ý không dễ dàng phát giác.

Nửa ngày, hắn khẽ lắc đầu, thầm nghĩ: "Một cái nghiệt súc mà thôi, sớm muộn cũng có một ngày, nhất định cho ngươi thấy ta như thấy Thần!"

Chợt, Bì Ma ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn cửa vào một cái động phủ kia.

Cửa vào động phủ vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, thấy không rõ tình huống trong đó.

Nhưng trong lòng Bì Ma lại thản nhiên sinh ra một cỗ chờ mong.

"Tùng Thoa sư muội, sư tôn không bao lâu liền sẽ trở về, lấy tính tình của hắn, đã định trước không có khả năng dễ tha ta, điều này làm cho ta không thể không nghiêm thêm đề phòng, không dám chậm trễ chút nào, dù sao, ngươi cũng hiểu rõ, lúc trước sư tôn là cường đại cỡ nào."

"Bất quá, chỉ cần có ngươi ở đây, ta liền không sợ!"

Nghĩ vậy, trong ánh mắt Bì Ma nổi lên một vẻ nhu hòa.

Rất lâu, khi thấy Tam Nhãn Kim thiềm theo trong động phủ đi ra, Bì Ma trong lòng cảm giác nặng nề, lại nhịn không được nói: "Sứ giả đại nhân, tiểu thư đây?"

Tam Nhãn Kim thiềm lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tiểu thư nói, chuyện này nàng đã hiểu rõ, cũng để cho ta chuyển cáo ngươi một chút cái nhìn của nàng."

Bì Ma trong lòng biết vậy nên thất lạc.

Hắn đã rất nhiều năm chưa từng thấy "Tùng Thoa sư muội" .

Vốn tưởng rằng, mượn cơ hội ngày hôm nay, đủ để cùng đối phương thấy một lần, có ai nghĩ được, cuối cùng một mặt duyên khan!

Âm thầm hít thở sâu một hơi, Bì Ma ổn định tâm tình trong nội tâm, thấp giọng nói: "Kính xin sứ giả đại nhân chỉ điểm."

Tam Nhãn Kim thiềm ồm ồm nói: "Tiểu thư nói không ngoài một năm, nàng sẽ xuất quan, trước đó, hy vọng ngươi có thể dùng mọi khả năng sưu tập manh mối có liên quan đến chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, nhớ lấy chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Bì Ma không chút nghĩ ngợi nói: "Ta chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó!"

Chợt, hắn chần chờ nói: "Chỉ là, nếu sư tôn. . . Không, nếu chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ tìm tới tận cửa rồi, nên ứng đối như thế nào?"

Tam Nhãn Kim thiềm nói: "Tiểu thư nói, lấy tính tình của Huyền Quân Kiếm chủ, tại lúc chưa điều tra đến chân tướng chuyện đã xảy ra sau khi hắn chuyển thế năm đó, chắc chắn sẽ không vội vàng ra tay."

Dừng một chút, Tam Nhãn Kim thiềm tiếp tục nói: "Hơn nữa tiểu thư còn nói, để ngừa vạn nhất, cho ngươi đem một chút ám tử bố thiết trong những năm này trước ném ra ngoài đi, dùng thứ này hấp dẫn lực chú ý của Huyền Quân Kiếm chủ, nhìn phản ứng của đối phương một cái, thăm dò rõ ràng lai lịch cùng lực lượng của đối phương."

Bì Ma ánh mắt chớp động, khẽ gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

"Về phần chuyện về Thiên Huyền thư viện. . ."

Tam Nhãn Kim thiềm nói, "Tạm thời trước thả một chút."

Bì Ma khó hiểu: "Thả một chút?"

Tam Nhãn Kim thiềm nói: "Thời gian một năm, trong nháy mắt chính là qua, chờ lúc tiểu thư xuất quan, thì sẽ tự mình đi tìm kiếm chân tướng chuyện này."

Bì Ma chấn động trong lòng.

Hắn mãnh liệt ý thức được, tại trong mắt vị "Tùng Thoa sư muội" kia, Huyền Hoàng thước của Thiên Huyền thư viện, giống như là quan trọng hơn so với chuyện sư tôn trở về Đại Hoang!

Bằng không, sao có thể sẽ trực tiếp tỏ thái độ, muốn tại sau khi xuất quan, tự mình đi tìm kiếm chuyện này?

"Xem ra, loại lực lượng Huyền Hoàng mẫu khí này, muốn càng bất khả tư nghị xa so với ta tưởng tượng! Trình độ trọng yếu của nó, tuyệt không ở phía dưới bí mật luân hồi!"

Bì Ma thầm nghĩ.

Trước đây thật lâu, hắn đã hiểu rõ, lực lượng Họa Tâm trai theo sâu trong tinh không đến thiên hạ Đại Hoang này, có hai mục đích, một là tìm kiếm bí mật luân hồi, thứ hai là sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí!

Chỉ là, Bì Ma vẫn không rõ, Huyền Hoàng mẫu khí cuối cùng ẩn chứa huyền cơ hạng gì, sao có thể khiến cho Họa Tâm trai coi trọng như vậy.

Không thể nghi ngờ, tại trong chuyện Huyền Hoàng mẫu khí này, Họa Tâm trai rõ ràng che giấu rất nhiều ẩn tình!

Nghĩ vậy, đuôi lông mày Bì Ma không khỏi hiện lên một tia khói mù lái đi không được.

——

Ps : Canh thứ ba đã viết xong, sửa chữa một cái, liền lập tức đưa ra ~




