




Chương 1062: Gió đã bắt đầu thổi bèo tấm cuối cùng


Tam Nhãn Kim thiềm cũng không nhận thấy được nỗi lòng Bì Ma biến hóa, phân phó nói: "Bên trong thời gian một năm tiếp theo, liền xem biểu hiện của ngươi rồi."

Bì Ma gật đầu đáp ứng.

Hắn thu hồi một bức "Tuyên Cổ Ma Vực đồ" kia, một mình lặng im.

Rất lâu, ở chỗ sâu trong con mắt Bì Ma nổi lên một vòng hàn mang đáng sợ, trong lòng thì thào:

"Năm đó, ta vì tiểu thư các ngươi, không tiếc phản bội sư môn, những năm này trôi qua, càng là không ngại gian khổ cống hiến cho các ngươi, hiện nay, ta đã không có đường lui, nếu vạn nhất phát sinh chuyện xấu nhất, nếu không Họa Tâm trai các ngươi giúp ta, ta dù là bỏ ra tính mạng, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng!"

Bì Ma không chần chừ nữa, đi tới trước một vách đá một bên đại điện, chưởng chỉ bấm niệm pháp quyết, tại trên thạch bích nhẹ nhàng nhấn một cái.

Lập tức, mặt ngoài thạch bích lặng yên không một tiếng động hiện ra một trận không gian ba động, một cánh môn hộ như hư vô theo đó nổi lên tại trên thạch bích.

Bì Ma cất bước đi vào trong đó.

Bên trong môn hộ, đi thông một cái lao ngục tu kiến tại trong bụng Thiên Vũ Thần sơn.

Chỗ này một mảnh lờ mờ, chỉ một chén đèn đồng xanh treo trên thạch bích một bên.

Dưới ánh đèn pha tạp chỉ thấy trong lao ngục kia, chỉ giam giữ lấy một người.

Đó là một nam tử thon gầy rối bù, toàn thân lếch thếch, hình dạng có vẻ vô cùng chán nản.

Hắn lưng tựa thạch bích mà ngồi, đôi mắt khép kín, toàn thân không có bất kỳ khí tức, tựu như cùng một cỗ thi thể khô tọa ngồi, không chút sứt mẻ.

"Sư đệ, ta tới thăm ngươi."

Kèm theo một đạo giọng ôn hòa tại lao ngục hắc ám này vang lên, Bì Ma bước đi, đặt chân bên ngoài lao ngục, ánh mắt nhìn về phía nam tử lếch thếch kia.

Nam tử lếch thếch không có phản ứng, mí mắt cũng không hề nhúc nhích một cái.

Bì Ma trường tiếng thở dài, nói: "Đừng trách sư huynh những năm này một mực đem ngươi cấm túc ở đây, ngươi tiếp tục tồn tại, về sau mới có cơ hội đi tìm Thanh Đường tính sổ, nếu như ngươi chết, cuộc đời này của ta nhất định áy náy khó có thể bình an."

"Lần này ngươi tới tìm ta, chỉ để nói những lời nhảm nhí này hay sao?"

Một đám thanh âm khô khốc nguội lạnh vang lên.

Chỉ thấy nam tử lếch thếch khô tọa ngồi trước vách đá trong lao ngục kia, lặng yên mở to mắt.

Con mắt hắn u lãnh, mơ hồ có một vệt điên cuồng làm người sợ hãi bắt đầu khởi động tại chỗ sâu trong đôi mắt.

Bì Ma lắc đầu, nói: "Trước đó không lâu, ta dò thăm tin tức, có người giả mạo sư tôn, lấy danh nghĩa sư tôn, sát hại Hỏa Nghiêu sư đệ, ngay cả Dạ Lạc sư đệ cũng bị người này vận dụng bí thuật thao túng tâm trí, biến thành phụ thuộc người này."

Oanh!

Trong lao ngục, nam tử lếch thếch mãnh liệt đứng dậy, toàn thân bạo tuôn ra khí tức túc sát kinh khủng, một cái chớp mắt kia, trực tiếp giống như một thanh chiến kiếm bá đạo sắc bén ra khỏi vỏ, làm cái lao ngục này đều rung động lắc lư mãnh liệt.

"Ai! Dám giả mạo sư tôn! ?"

Con mắt nam tử lếch thếch đóng mở, thần mang chạy trốn, uy thế làm cho người ta sợ hãi.

Từng sợi kiếm ý kinh khủng từ trên người hắn kích xạ, tại trên thạch bích lao ngục tạc ra từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Cái lao ngục này từ nhiều loại Thần liêu luyện chế, nội uẩn nhiều loại bí văn cấm trận như cấm kỵ, nhân vật Huyền U cảnh đứng đầu nhất bị nhốt trong đó, cũng có chạy đằng trời.

Nhưng lúc này, chỉ là uy thế trên người nam tử lếch thếch, liền chấn động cái lao ngục này run rẩy kịch liệt!

Bì Ma kinh ngạc nói: "Sư đệ, ngươi lẽ nào đã có được lực lượng chứng đạo Huyền Hợp cảnh?"

Nam tử lếch thếch lạnh lùng nói: "Đại sư huynh, ta đang hỏi ngươi đây!"

Ngôn từ không có ý tôn kính chút nào.

Bì Ma rõ ràng sớm thành thói quen, khẽ thở dài: "Ta biết, ngươi vẫn còn oán trách ta mấy năm nay đến vì sao không đi đối phó Thanh Đường, nhưng chuyện này căn bản gấp không được."

"Ngược lại cũng không phải là ta không muốn, mà là Thanh Đường cực kỳ cường đại, mạo muội đi triệt để đoạn tuyệt cùng nàng, nhất định bỏ ra một cái giá lớn vô pháp dự đoán."

"Lúc trước, ngươi từng một mình đi đến Thái Huyền Động Thiên, thiếu chút nữa liền không may gặp độc thủ của Thanh Đường, tự nhiên cũng rõ ràng nhất, đạo hạnh của Thanh Đường lợi hại đến cỡ nào"

"Mà ta sở dĩ đem ngươi cấm túc ở đây, chính là hiểu rõ, lấy tính tình của ngươi, chỉ cần đi ra ngoài, chắc chắn sẽ đi tìm Thanh Đường tính sổ, ta sao nhẫn tâm để ngươi gặp chuyện không may?"

Dứt lời, hắn lại thở dài một tiếng.

Nam tử lếch thếch lại bất vi sở động, ngữ khí cứng rắn nói: "Nói nhảm giống như thế này, ta từ lâu nghe đủ rồi, ta không trách ngươi, chỉ đổ thừa chính là do ta vô năng, vô pháp giúp đỡ sư tôn bảo trụ Thái Huyền Động Thiên, thế cho nên bị Thanh Đường độc chiếm."

Nói xong, con ngươi hắn lạnh lùng nhìn về phía Bì Ma, "Mà bây giờ, ta chỉ muốn biết, là ai đang mạo danh sư tôn! !"

Trong thanh âm, sát cơ bốn phía.

Bì Ma không hề dông dài, nói thẳng: "Người này tên gọi Tô Dịch. . ."

Hắn đem lời đã từng nói với Tứ sư muội Cẩm Quỳ, đơn giản nói tóm tắt lập lại một lần.

Sau khi nghe xong, nam tử lếch thếch rõ ràng kinh ngạc, nói: "Người này vẫn hiểu được nhiều loại bí pháp mà sư tôn nắm trong tay?"

"Đúng vậy, hơn nữa người này hiểu cực kỳ rõ quá khứ của sư tôn, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể giấu giếm được Hỏa Nghiêu sư đệ cùng Dạ Lạc sư đệ."

Thần sắc Bì Ma ngưng trọng, "Ngươi cũng hiểu rõ, trước đây thật lâu, sư tôn từng đi đến U Minh giới lưu lạc qua một đoạn thời gian, mà tên Tô Dịch này chính là từ U Minh giới mà đến, ta hoài nghi, người này cực có thể đã lấy được 'Đạo nghiệp' mà sư tôn lưu lại U Minh giới!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đến nỗi, không loại trừ người này là hậu duệ 'Thiên Diện Quỷ Hầu' nhất mạch ở U Minh giới, cường giả tộc quần này, có được thiên phú thần thông đặc thù, tại lúc mạo danh người khác, cơ hồ có thể thiên y vô phùng!"

"Bất quá, chút này vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán của ta, dù sao ta còn chưa từng thấy qua người này, hắn cuối cùng có khả năng lớn như thế nào, ta cũng không cách nào phỏng đoán đi ra."

Một phen, để cho nam tử lếch thếch nghe được nhíu chặt mày lên, thanh âm lạnh như băng nói: "Quản hắn là thân phận gì, cả gan giả mạo thân phận sư tôn làm việc, thì là đáng chết!"

Chữ chữ âm vang, sát phạt khí kinh người.

Nói xong, nam tử lếch thếch đưa mắt nhìn về phía Bì Ma, nói: "Thả ta đi ra ngoài, ta đi giết người này!"

Bì Ma trầm giọng nói: "Ta đến đây, là đang có ý này, bất quá, sư đệ cần đáp ứng ta ba chuyện."

Nam tử lếch thếch nhăn mày lại, rõ ràng tức giận, cuối cùng vẫn còn nhịn xuống, nói: "Nói."

"Thứ nhất, không thể thừa cơ đi tìm Thanh Đường tính sổ, hôm nay ngươi căn bản không phải là đối thủ của nàng. . ."

Không chờ Bì Ma nói xong, nam tử lếch thếch liền mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, cắt ngang nói, "Ta đáp ứng! Nói cái khác!"

Bì Ma nói: "Thứ hai, ta sẽ phái người cùng hành động một chỗ với ngươi, ngươi cần nghe theo an bài, không được tự tiện vọng động. Làm như thế, cũng là lo lắng ngươi mạo muội ra tay, rơi một cái hạ tràng giống như Hỏa Nghiêu sư đệ."

Nam tử lếch thếch yên lặng khẽ gật đầu.

Bì Ma nói: "Thứ ba, nếu nhìn thấy Tô Dịch kia, vô luận đối phương nói ba hoa thiên địa, vả lại chớ để mắc mưu của hắn, bằng không, ngươi chắc chắn giống như Dạ Lạc sư đệ, bị hắn thao túng tâm trí, triệt để rơi vào tay giặc."

Đôi mắt nam tử lếch thếch ngưng lại, nói: "Tốt!"

Bì Ma rõ ràng thầm thở ra một hơi, nói: "Sư đệ tạm thời chờ, để cho ta dò thăm tin tức Tô Dịch kia xác thật, sẽ lại mời ngươi. . . rời núi!"

Nam tử lếch thếch cũng không dị nghị đối với chuyện này.

Mà tại lúc Bì Ma ý định rời đi, nam tử lếch thếch đột nhiên hỏi: "Đại sư huynh, dù cho ngươi có tâm tư đứng môn hộ khác, ta cũng không trách ngươi, dù sao, sư tôn đã đi về cõi tiên."

Bì Ma khẽ giật mình.

Chỉ thấy con mắt nam tử lếch thếch bỗng nhiên trở nên sắc bén lợi hại như kiếm phong làm cho người ta sợ hãi, gằn từng chữ một: "Nhưng nếu khiến ta biết, ngươi từng đã làm chuyện có lỗi đối với sư tôn, ta chắc chắn liều lĩnh tìm ngươi tính sổ, dù cho bỏ ra tính mạng, cũng sẽ không tiếc!"

Sắc mặt Bì Ma biến hóa.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Sư đệ, những năm này trôi qua, ta đã nói qua nhiều lần, tại Thái Huyền Động Thiên chúng ta, phản đồ chân chính là Thanh Đường! Về sau, ngươi chắc chắn sẽ minh bạch!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Hy vọng. . . Như thế. . ."

Trong lao ngục, nam tử lếch thếch đưa mắt nhìn thân ảnh Bì Ma biến mất, yên lặng ngồi trở lại trước thạch bích kia.

Hắn gọi Bạch Ý.

Tại trong chín đại đệ tử chân truyền Thái Huyền Động Thiên bài danh thứ tám, tính tình bướng bỉnh không bị trói buộc, dũng mãnh thiện chiến, thường có hành động ly kinh phản đạo, hiếu chiến trời sinh.

Năm đó lúc hắn bái nhập sư môn, đúng là bị sư tôn nhìn trúng một cỗ bản tính "Đấu chiến như điên" kia.

Mà trong lòng hắn, Thái Huyền Động Thiên chính là nhà của hắn, sư tôn như cha, các sư huynh đệ như tay chân!

Sư tôn từng thường cười hắn, nói lòng hắn suy nghĩ đơn giản như giấy trắng, như đứa bé không chịu lớn.

Nhưng hắn lại không để ý, tại trước mặt sư tôn, bản thân không phải đứa bé sao?

"Sư tôn, đệ tử thật sự muốn gặp mặt ngài một lần, cùng người nói một chút khổ muộn trong lòng. . . Đại sư huynh thay đổi, Tiểu sư muội cũng thay đổi, mọi người. . . giống như cũng thay đổi. . ."

Bạch Ý yên lặng ngồi ở đó, trong đầu nhớ tới từng màn quá khứ, trên gương mặt nguyên bản nguội lạnh, có nước mắt không một tiếng động chảy xuống.

. . .

Ly khai lao ngục, sau khi phản hồi đại điện, Bì Ma lúc này gọi một gã lão bộc.

"Truyền mệnh lệnh của ta cho đầu Kim Sí Đại Bằng kia, nói cho hắn biết, không bao lâu, thiên hạ Đại Hoang này muốn gió nổi lên, để cho hắn dựa theo kế hoạch năm đó làm việc!"

Bì Ma phân phó nói.

Ừ

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

"Gió đã bắt đầu thổi bèo tấm cuối cùng, sóng thành với gợn lăn tăn tầm đó, sư tôn, đồ nhi những năm này vì chờ người trở về, từ lâu sắp xếp cho ngài một màn trò hay, vả lại nhìn xem, giữa thầy trò chúng ta, cuối cùng ai thua ai thắng!"

Trong đại điện, Bì Ma ánh mắt thâm trầm, trong lòng tự nói.

. . .

"Một tên khách U Minh đến thăm tên là Tô Dịch, giả mạo danh tiếng Huyền Quân Kiếm chủ, tiến vào Đại Hoang giả danh lừa bịp!"

Một tin tức như thế đột nhiên truyền ra tại thiên hạ Đại Hoang.

Trong vòng một đêm ngắn ngủn, liền oanh động Đại Hoang Cửu châu, nhấc lên một cuộc sóng to gió lớn.

Các đại thế lực tu hành trong thiên hạ, đều bị kinh ngạc.

Theo sát lấy, tin tức có quan hệ tên Tô Dịch này bị tiến thêm một bước khai quật ra, còn truyền bá tại khắp nơi thiên hạ Đại Hoang.

"Người này sát hại đệ tử thứ ba Hỏa Nghiêu của Huyền Quân Kiếm chủ, còn điều khiển tâm trí Lục đệ tử Dạ Lạc của hắn!"

"Người này đạo hạnh cực đoan đáng sợ, hư hư thực thực còn hiểu được bí pháp cùng đạo thuật mà Huyền Quân Kiếm chủ nắm giữ!"

"Người này đã bị Huyền Quân minh liệt vào công địch, nếu người nào phát hiện manh mối của hắn, có thể đạt được Huyền Quân minh trọng thưởng! Trái lại, như nếu dám tiến hành bao che, sẽ bị Huyền Quân minh tiến hành thanh toán!"

. . . Trong lúc nhất thời, thiên hạ Đại Hoang gió giục mây vần, đều vì thế khiếp sợ cùng xôn xao.

Huyền Quân Kiếm chủ, một vị truyền kỳ xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên, một vị nhân vật Thần Thoại tại trên kiếm đạo độc nhất vô nhị, có ai không biết?

Cho dù năm trăm năm trước hắn đột nhiên ly kỳ qua đời, còn có quá khứ truyền kỳ liên quan đến hắn, đến nay vẫn còn lan truyền trong thiên hạ Đại Hoang!

Nhưng hôm nay, một tên khách U Minh đến thăm tên là Tô Dịch, lại chọc cho thiên hạ khiển trách, lấy thân phận Huyền Quân Kiếm chủ giả danh lừa bịp, đây không thể nghi ngờ là không tôn trọng đối với Huyền Quân Kiếm chủ, càng là đại bất kính đối với Thái Huyền Động Thiên!

Chuyện này muốn không dẫn phát thiên hạ nhìn chăm chú cũng khó khăn.

Mà tin tức như vậy, cũng truyền vào Thái Huyền Động Thiên!

——

Ps : Canh thứ ba đưa lên ~




