




Chương 1064: Bành Tổ


"Thái Huyền Động thiên này hiện tại, ngoại trừ một mình Thanh Đường ngươi, đâu còn có hạng người có thể chiến một trận? Nếu không phải lực lượng của Tinh Hà Thần giáo ta đóng giữ ở đây, Bì Ma cùng lực lượng Họa Tâm trai sau lưng hắn, sớm đã công hãm nơi đây!"

Đuôi lông mày nam tử ngọc bào đều là vẻ âm trầm.

Thái độ lãnh đạm ngạo mạn của Thanh Đường trước đó, đả kích đến tự tôn của hắn thật sâu, khiến trong lòng hắn dâng lên lửa giận vô hình.

"Thôi được, tạm thời nhịn ngươi một đoạn thời gian, chờ khi phân thân Đại đạo của giáo chủ phái ta từ trong U Minh trở về, ngược lại muốn xem xem, Thanh Đường ngươi còn ngạo mạn như vậy được không!"

Hít thở sâu một hơi, nam tử ngọc bào dằn xuống tức giận trong nội tâm, cong người mà đi.

Hắn tên là Tần Phong.

Sứ giả Thiên Dương điện của Tinh Hà Thần giáo, đến Thái Huyền Động thiên này đã có hơn trăm năm!

Không thể nghi ngờ, người này còn không biết, phân thân Đại đạo của giáo chủ hắn, sớm đã gãy kích tại bờ Luân Hồi trì U Minh.

. . .

Đạo môn đệ nhất Đại Hoang, Cửu Cực Huyền Đô.

Trong một mảnh rừng trúc ở sâu trong sơn cốc xanh ngắt linh tú.

Nơi này là chỗ bế quan tu hành của "Yến Tố Nghê".

Nam tử vũ y phụng mệnh tiến về Nguyệt thị nhất tộc Thiên Huyền giới hỗ trợ kia vừa mới trở về, đã bị Yến Tố Nghê triệu hoán tới.

Nguyệt Thi Thiền cũng ở đây.

Lúc này nam tử vũ y đã đem sự tình phát sinh ở bên trên "Thu Thủy đại hội" nói thẳng ra, lúc nói tới hành vi tùy tiện của Hồng Trần Ma cung Mạc Hoành Thiên, nam tử vũ y không che giấu oán giận trong nội tâm chút nào .

Mà lúc nói đến Tô Dịch thì trong ngôn từ đều là rung động cùng khâm phục.

"Hừ, Hồng Trần Ma cung dám không đem Cửu Cực Huyền Đô ta để ở trong mắt, xem ra, là thời điểm phải tìm cơ hội ra đi một chuyến, giết một chút ma đầu của Hồng Trần Ma cung!"

Yến Tố Nghê hừ lạnh, sát cơ đầy đồng.

Vị nữ tử chói mắt trác tuyệt nhất của Cửu Cực Huyền Đô đương đại, từng kinh diễm thiên hạ Đại Hoang này, đã từng bị coi là đủ để cùng Thanh Đường nữ hoàng của Thái Huyền Động thiên phân một hồi cao thấp!

Bây giờ, thân phận nàng sớm đã phát sinh biến hóa, trở thành trưởng lão Huyền U cảnh trẻ tuổi nhất bên trong Cửu Cực Huyền Đô.

Nàng một bộ áo đỏ, tóc xanh như suối, da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt thanh diễm vũ mị, giữa đuôi lông mày đều là sát cơ phóng túng trương dương.

Nam tử vũ y ngầm xoa mồ hôi lạnh, cảm thấy may mắn, lần này nếu phá hỏng mọi chuyện, đừng nói là không cách nào giao nộp với tông môn, chỉ sợ Yến Tố Nghê trưởng lão là người đầu tiên không tha cho hắn!

"Thi Thiền, ngươi sao vậy?"

Đột nhiên, Yến Tố Nghê chú ý tới Nguyệt Thi Thiền bên cạnh mình kinh ngạc không nói, một bộ hoảng hốt giống như thần hồn xuất khiếu.

Nguyệt Thi Thiền lập tức tỉnh táo lại, nàng nói khẽ: "Không dối gạt Yến trưởng lão, Tô Dịch kia chính là một vị cố nhân của ta."

"Cố nhân?"

Yến Tố Nghê kinh ngạc.

Nam tử vũ y bên cạnh vội vàng nói: "Vị Tô Dịch đạo hữu kia từng nói, hắn và Thi Thiền là bạn cũ."

Nguyệt Thi Thiền ổn ổn cảm xúc khuấy động vui sướng trong nội tâm, lúc này đem chuyện nàng cùng Tô Dịch là quen biết như thế nào tại Thương Thanh đại lục năm đó êm tai nói tới.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, thanh lãnh như băng, trầm mặc ít nói, từ khi tiến vào Cửu Cực Huyền Đô tu hành đến nay, cực ít miệng lưỡi lưu loát giống như bây giờ.

Đồng thời, cho dù ai đều có thể nhìn ra, đuôi lông mày khóe mắt của nàng quanh quẩn lấy một vẻ vui sướng xóa đi không được, thật giống như nước hồ băng phong nhiều năm, tại dưới ánh mặt trời ngày xuân hòa tan, tươi đẹp loá mắt.

Mà nghe xong Nguyệt Thi Thiền tự thuật, nam tử vũ y há lớn miệng, sững sờ ngay tại chỗ rồi.

Tinh mâu vũ mị của Yến Tố Nghê hoảng hốt, nội tâm rung chuyển, thật lâu không nói gì.

Chỉ có tiếng xào xạc của rừng trúc trong gió chập chờn quanh quẩn trong không khí.

Cũng không trách hai người sao lại kinh hãi, một thiếu niên hơn mười chín tuổi đã là Hoàng giả, vốn là hiếm thấy trên đời, mà trên Thu Thủy đại hội, tên Tô Dịch này chỉ dựa vào lực lượng một người, liền chém giết năm vị nhân vật Huyền U cảnh, chiến lực nghịch thiên bực này, thì đủ để khiến khắp thế gian đều kinh ngạc!

Ai có thể tưởng tượng, một thiếu niên như vậy, sẽ từ chỗ thế tục như Thương Thanh đại lục kia mà đến?

Đồng thời, thời gian mấy năm ngắn ngủi, hắn liền đặt chân Huyền Chiếu cảnh!

Nguyệt Thi Thiền cũng không nghĩ tới, mới hai năm không thấy, thiếu niên áo bào xanh danh mãn Đại Chu lúc trước kia, cũng đã là nhân vật khoáng thế trong Hoàng cảnh.

"Yến trưởng lão, vị Tô đạo hữu kia còn từng có một câu, để cho ta chuyển cáo cho Thi Thiền cô nương."

Nửa ngày, nam tử vũ y vội ho một tiếng, lộ ra vẻ làm khó.

"Đã là lời nói cho Thi Thiền đấy, ngươi hỏi ý kiến của ta làm cái gì?"

Yến Tố Nghê không hiểu.

Nam tử vũ y kiên trì, nói: "Tô đạo hữu nói, có thể cho Thi Thiền cô nương đi theo Yến trưởng lão tu hành, nhưng không cần sốt ruột bái sư. . ."

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình.

Yến Tố Nghê lại càng kinh ngạc nói: "Hắn đây là ý gì?"

Nam tử vũ y cúi đầu, không dám nhìn tới đôi mắt của Yến Tố Nghê, nói: "Tô đạo hữu hắn nói. . . Về sau hắn sẽ chỉ điểm Thi Thiền cô nương tu hành trên kiếm đạo."

Lời này vừa nói ra, Yến Tố Nghê không khỏi tức giận, "Tiểu gia hỏa này, lại cho rằng ta dạy không được Thi Thiền sao? A, hắn thật sự cho rằng diệt sát một chút nhân vật Huyền U cảnh, liền có thể không đem ta để ở trong mắt rồi?"

Nàng áo đỏ phiêu dắt, khuôn mặt thanh diễm tuyệt mỹ hiển thị rõ không cam lòng.

Nguyệt Thi Thiền trong lòng căng lên, đang muốn lên tiếng an ủi, đột nhiên một con tiên hạc nhẹ nhàng mà đến.

"Yến đại nhân, tông môn vừa nhận được tin tức, ngoại giới có một tên khách U Minh tên là Tô Dịch, giả mạo tục danh Huyền Quân Kiếm chủ, tiến vào thiên hạ Đại Hoang!"

Thanh âm Tiên hạc trong trẻo, đem một tin tức oanh động ngoại giới kia nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Yến Tố Nghê, Nguyệt Thi Thiền cùng nam tử vũ y hai mặt nhìn nhau, đều sinh lòng một cỗ cảm giác hoang đường không nói ra được.

"Cái này. . . đây cũng quá đúng dịp a? Lập tức xuất hiện hai Tô Dịch. . ."

Nam tử vũ y nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây là cùng một người!"

Yến Tố Nghê hít thở sâu một hơi, mắt hiện dị sắc, "Diệt sát Hỏa Nghiêu, hàng phục Dạ Lạc. . . Hai vị này thế nhưng là đệ tử chân truyền của Huyền Quân Kiếm chủ, một thân đạo hạnh tại trong Huyền U cảnh đặt chân ở cấp độ cao cấp nhất, nhưng lại không phải là đối thủ của Tô Dịch kia! Chỉ là, hắn vì sao muốn giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ? Lá gan này không khỏi cũng quá lớn a?"

Nguyệt Thi Thiền run sợ, ngọc dung lành lạnh như băng hiển hiện một vẻ thần sắc lo lắng thật sâu, Tô huynh hắn. . . sao dám đi giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ?

Chuyện này . . . đây chính là coi trời bằng vung! Sẽ dẫn phát không biết nhiều ít đại họa di thiên!

Nguyệt Thi Thiền bây giờ, tầm mắt sớm không giống tại Thương Thanh đại lục trước kia, rất rõ ràng thiên hạ Đại Hoang là một phương đại thế giới mênh mông cẩm tú bực nào.

Ở chỗ này, đạo thống như rừng, Hoàng giả như mây!

Nhưng cho dù đạo thống cấp cao nhất, đều từng bị Huyền Quân Kiếm chủ đè ép một đầu, nhìn chung trên dưới chư thiên, Huyền Quân Kiếm chủ càng là đệ nhất nhân hoàn toàn xứng đáng!

Dù là sớm tại năm trăm năm trước, Huyền Quân Kiếm chủ đã không có ở đây, nhưng loại dư uy kia, vẫn có thể chấn nhiếp chư thiên Đại Hoang!

Dưới các loại tình huống này, biết được Tô Dịch lại giả mạo tục danh Huyền Quân Kiếm chủ làm việc, chuyện này khiến Nguyệt Thi Thiền làm sao không lo lắng?

Lúc này, gương mặt xinh đẹp thanh mị của Yến Tố Nghê đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn, "Tại sao ta cảm giác. . . Tô Dịch kia cũng không phải là giả mạo? Theo Thi Thiền thuyết pháp, người này hơn mười chín tuổi đã đặt chân Hoàng cảnh, có được chiến lực nghịch thiên chém giết Huyền U cảnh như Hỏa Nghiêu bực này, đồng thời hắn vẫn là đến từ U Minh!"

Tinh mâu nàng phát sáng, nhìn chằm chằm Nguyệt Thi Thiền, "Thi Thiền, ngươi cảm thấy hắn sẽ thật sự là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ?"

Nguyệt Thi Thiền ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Cũng có khả năng này? Nhưng thế nhân đều biết, Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế là ở năm trăm năm trước, mà Tô huynh hắn bây giờ mới hơn mười chín tuổi, cái này thực sự rõ ràng không hợp."

Yến Tố Nghê tinh mâu sáng lấp lánh, càng thêm hưng phấn, nói: "Có thể nào lấy tuổi tác đến bình phán chuyện này? Bất kể như thế nào, ta đã không nhịn được muốn gặp người này một lần! Thi Thiền, nếu không ngươi cùng ta hiện tại đi Thiên Huyền giới một lần?"

Tính tình nàng lôi lệ phong hành, không muốn trì hoãn, nắm chặt tố thủ của Nguyệt Thi Thiền, bay thẳng đến bên ngoài rừng trúc lao đi.

Nguyệt Thi Thiền có chút mộng, Yến trưởng lão cũng quá sốt ruột đi?

Nam tử vũ y thần sắc cổ quái, nhớ tới một sự kiện.

Vị Yến Tố Nghê trưởng lão này, tại thời điểm tuổi nhỏ, vẫn đem Huyền Quân Kiếm chủ xem như mục tiêu, khát vọng có một ngày có thể tại trên kiếm đạo lộ, trở thành nhân vật thông thiên giống như Huyền Quân Kiếm chủ!

Bây giờ, trên người Tô Dịch kia vốn là có lấy rất nhiều kỳ quặc cùng chỗ thần bí, lại thêm một cái tin tức oanh động thiên hạ kia, không thể nghi ngờ để cho Yến Tố Nghê khơi gợi lên nội tâm hiếu kì, muốn thăm dò nội tình của Tô Dịch!

Bất quá, ngay lúc Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền vừa rời đi cái rừng trúc kia, một giọng già nua chậm rãi vang lên:

"Tố Nghê nha đầu, Đại Hoang này gió vừa mới bắt đầu thổi, hết thảy còn chưa chân tướng rõ ràng, ngươi vội cái gì?"

Thân ảnh Yến Tố Nghê đình trệ hư không.

Nội tâm của Nguyệt Thi Thiền thì dâng lên kính sợ khó tả.

Một thanh âm mà thôi, lại giống như thiên uy giáng lâm!

Sâu trong rừng trúc, nam tử vũ y kia lại càng toàn thân khẽ run rẩy, cung cung kính kính xoay người, hành đại lễ: "Bái kiến tổ sư!"

Tại Cửu Cực Huyền Đô, có rất nhiều lão quái vật không xuất thế, bối phận đều cao dọa người.

Nhưng duy chỉ có một người, bị trên dưới tông môn tôn kính "Tổ sư", cũng là nhân vật thần thoại mà Đạo môn nhất mạch trong thiên hạ công nhận có thể xưng "Tổ".

Kỳ danh Bành Trừng, người đời đều gọi là "Bành Tổ" !

Một vị lão cổ đổng hóa thạch sống sớm tại không biết bao nhiêu năm trước đã chứng đạo cấp độ Hoàng Cực cảnh!

"Tổ sư, chính bởi vì phong ba vừa lên, mới chính là thời cơ tuyệt hảo tìm kiếm thân phận Tô Dịch kia, nếu chờ chân tướng thân phận của hắn rõ ràng, vậy còn có ý nghĩa gì?"

Yến Tố Nghê không nhịn được nói.

"Trận sóng gió này, liên lụy đến Tô lão quái kia, có không biết bao nhiêu con mắt trong thiên hạ này đều đang nhìn chằm chằm, ngươi đi xem náo nhiệt gì?"

Thanh âm già nua kia vang lên lần nữa, vẫn chậm rãi như cũ đấy, phảng phất như trời đất sụp đổ, cũng sẽ không để cho hắn lo lắng.

"Ngươi a, tạm thời lưu tại sơn môn, trước nhìn một chút trận mưa gió này lớn bao nhiêu, miễn cho không cẩn thận cuốn vào trong đó, ném đi cái mạng nhỏ của mình."

Yến Tố Nghê rất là không cam lòng, hếch lên môi anh đào, nói: "Ta chỉ là đi xem một cái mà thôi, đâu có thể nào rước họa vào thân?"

"A, người không biết thì không sợ, ngươi lại nhìn một chút, trước khi trận phong bạo này chưa từng chân chính trình diễn, ngay cả những lão gia hỏa như ta đây, cũng nhất định sẽ không ló đầu."

Bành Tổ nói xong, đột nhiên có một đạo huyền quang từ trên trời giáng xuống, đem Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền bao phủ trong đó.

"Các ngươi đến chỗ bế quan của ta, cùng ta trò chuyện chút quá khứ của tên Tô Dịch kia, ta đã chờ đợi một ngày này rất lâu. . ."

Thanh âm chậm rãi kia còn đang vang vọng, thân ảnh Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền đã hư không tiêu thất không thấy.

Mà một cái chớp mắt bị mang đi kia, Nguyệt Thi Thiền trong đầu không thể ức chế mà hiện ra một cái ý niệm:

Ngay cả tồn tại kinh khủng sớm đã không hỏi thế sự như tổ sư bực này cũng đã bị kinh động, chẳng lẽ nói, lai lịch của Tô huynh, thật sự khả năng có liên quan cùng Huyền Quân Kiếm chủ?




