




Chương 1065: Tại chỗ im ắng nghe kinh lôi


Chương 1065: Im ắng tại chỗ nghe kinh lôi

Theo thời gian chuyển dời, tin tức có liên quan Tô Dịch giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ từ Đại Hoang cửu châu lan tràn tới bên trong ba mươi ba giới.

Thiên Huyền giới.

Nguyệt thị nhất tộc, trong một cái đại điện.

Một đám đại nhân vật như Nguyệt Bách Linh, Nguyệt Trường Thiên, Nguyệt Thủy Hàn hội tụ vào một chỗ, lo lắng.

"Có thể kết luận, Tô Dịch theo như đồn đại giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ này, chính là Tô đạo hữu từng giúp Nguyệt gia chúng ta hóa giải một trận đại họa di thiên trên Thu Thủy đại hội kia!"

Nguyệt Thủy Hàn trầm giọng nói.

Đại điện vốn là bầu không khí ngột ngạt càng thêm buồn bực.

Mọi người đều hiện ra vẻ lo lắng.

Bởi vì dựa theo truyền ngôn, phàm thế lực che chở Tô Dịch kia, đều sẽ bị Huyền Quân minh coi là địch nhân!

"Vấn đề này liền nghiêm trọng, Nguyệt gia chúng ta so sánh cùng Huyền Quân minh, hoàn toàn không đáng chú ý đấy, không nói cái khác, lục đại Đạo môn kia tùy tiện xuất động một cái, liền có được năng lực phá vỡ Nguyệt gia chúng ta."

Có người ngưng trọng lên tiếng, than thở không thôi.

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng.

"Hừ! Hoảng sợ cái gì? Không cần quản cái truyền ngôn kia là thật là giả, cho dù là bị Huyền Quân minh để mắt tới, Nguyệt gia chúng ta cũng nhất định không thể làm ra chuyện có lỗi với Tô đạo hữu!"

Nguyệt Trường Thiên là bình tĩnh nhất, ngôn từ kiên quyết như kiếm phong, "Đừng quên, bên trên Thu Thủy đại hội, Tô đạo hữu giúp Nguyệt gia chúng ta như thế nào đấy!"

Mọi người đều trầm mặc, để bọn hắn cảm thấy khó giải quyết đấy, cũng chính là điểm này.

"Được rồi, việc này căn bản không cần phải thương nghị."

Thái Thượng trưởng lão Nguyệt Bách Linh mở miệng, chém đinh chặt sắt nói, "Đúng như lời nói của Trường Thiên, cho dù Nguyệt gia chúng ta bị Huyền Quân minh trả đũa, cũng quyết không thể có lỗi với Tô đạo hữu tại trên việc này!"

Trong lòng mọi người chấn động, đều khẽ gật đầu.

Có đôi khi, bối rối cũng là bởi vì không có ai đánh nhịp.

Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Bách Linh đã lần lượt tỏ thái độ, các đại nhân vật Nguyệt gia này ngược lại đều từ bên trong loại cảm xúc lo lắng khẩn trương kia tỉnh táo lại.

Lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, một vị lão bộc đến đây bẩm báo, Cửu Cực Huyền Đô sau khi điều động sứ giả đưa tới một phong mật hàm, liền cáo từ rời đi.

Nói xong, lão bộc đem một phong mật hàm kia trình lên.

Đám người Nguyệt Bách Linh lại càng sợ hãi, không hiểu ra sao.

Nguyệt Bách Linh ổn ổn tâm thần, đem mật hàm mở ra, chỉ thấy trong đó là một phong thư tín cùng một cái bí phù tuyên khắc lấy bí văn kỳ dị.

Khi xem xong thư, Nguyệt Bách Linh đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt lộ ra vẻ mừng như điên, nói: "Nguyệt gia chúng ta, lại không cần sầu lo vậy!"

Nói xong, đem thư tín đưa cho những người khác từng cái quan sát.

Rất nhanh, đại điện xôn xao, mọi người đang ngồi vui mừng nhướng mày, phấn chấn kích động lên.

Phong thư tín này, chính là Nguyệt Thi Thiền truyền đến, nội dung rất đơn giản, nói cho đám người Nguyệt gia, đương nhiên nay về sau, vô luận gặp được bất cứ phiền phức gì, đều có thể bằng vào cái bí phù kia xin giúp đỡ!

Mà cái bí phù kia, chính là xuất từ tay chưởng giáo Cửu Cực Huyền Đô!

Đồng thời, Nguyệt Thi Thiền cũng theo bên trong thư tín này nhắc tới, cần phải không được lãnh đạm Tô Dịch, sở dĩ Cửu Cực Huyền Đô đáp ứng che chở Nguyệt thị nhất tộc, cũng là bởi vì Tô Dịch xuất hiện, kinh động đến vị nhân vật hoá thạch sống cấp tổ sư của Cửu Cực Huyền Đô —— "Bành Tổ" kia!

Hết thảy chuyện này, để cho đám người Nguyệt gia lại vừa kinh hỉ vừa rung động.

Trong mắt bọn hắn, Cửu Cực Huyền Đô xem như Đạo môn đệ nhất Đại Hoang, đã là quái vật khổng lồ chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mà tồn tại như Bành Tổ, càng ví như thần thoại đặt chân ở đỉnh chư thiên Đại Hoang, uy thế của một người, liền có thể uy hiếp trên dưới chư thiên!

Bây giờ, ai có thể tưởng tượng bởi vì liên quan đến vị Tô đạo hữu kia, vậy mà kinh động Bành Tổ, để cho Cửu Cực Huyền Đô trực tiếp tỏ thái độ, che chở cho Nguyệt gia bọn hắn?

Đây đối với đám người Nguyệt gia mà nói, đơn giản cùng giống như nằm mơ.

"Vừa rồi chúng ta còn lo lắng uy hiếp đến từ Huyền Quân minh, trong nháy mắt mà thôi, vấn đề liền giải quyết dễ dàng, nhân sinh a, thật đúng là thay đổi rất nhanh."

Có người dám thán.

"Theo ta thấy, bản nhân Tô đạo hữu chỉ sợ đều căn bản không rõ ràng việc này, nhưng tai hoạ treo ở đỉnh đầu Nguyệt gia chúng ta liền được giải quyết, lúc này mới làm cho người rung động, im ắng tại chỗ nghe kinh lôi!"

Có người thì thào, vì đó động dung.

"Ngay cả vị 'Bành Tổ' đại nhân của Cửu Cực Huyền Đô kia đã bị kinh động, chuyện này có mang ý nghĩa là, vị Tô đạo hữu kia cũng không phải là Huyền Quân Kiếm chủ giả mạo?"

Có người kinh nghi nói.

"Vậy Tô đạo hữu kia sẽ là ai?"

"Sẽ không phải, Tô đạo hữu thật sự là. . . chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ a?"

Lời này vừa nói ra, đại điện bỗng nhiên yên lặng lại, tất cả mọi người bị hoảng sợ đến, hai mặt nhìn nhau.

"Trận sóng gió này vừa mới bắt đầu, chớ có suy đoán lung tung!"

Nguyệt Bách Linh trầm giọng mở miệng, "Về sau, chân tướng sự tình tự sẽ rõ ràng!"

Hắn nhìn giống như trấn định, kì thực nội tâm cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Phóng nhãn trên dưới chư thiên Đại Hoang này, người có thể kinh động đến đẳng cấp như Bành Tổ kia, ngoại trừ Huyền Quân Kiếm chủ, còn có thể là ai?

Nhưng mà, nếu nói vị Tô đạo hữu kia là Huyền Quân Kiếm chủ, nhưng Bì Ma của Huyền Quân minh hết lần này tới lần khác, trực tiếp đem đầu mâu trực chỉ đi qua, xem như công địch!

Không thể nghi ngờ, ở trong đó có giấu ẩn tình không muốn người biết.

Mà trận phong ba sắp nhấc lên tại thiên hạ Đại Hoang này, nhất định sẽ long trời lở đất!

. . .

Thời gian vội vàng đi qua hơn mười ngày.

Thiên Huyền thư viện.

Trong một cái động phủ.

Răng rắc!

Huyền Hoàng thước lơ lửng trong hư không, đột nhiên vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột phấn bay lả tả trống không.

Tô Dịch một mực tại ngồi xuống tu luyện, theo đó lặng yên mở mắt ra.

Khi thấy Huyền Hoàng thước bị hủy diệt, lấy tâm cảnh cứng như bàn thạch kia, cũng không khỏi cảm thấy vẻ lúng túng.

Không thể nghi ngờ, trong khoảng thời gian này bởi vì hắn tu luyện quá mức toàn vẹn vong ngã, đến mức đem Huyền Hoàng mẫu khí ẩn tàng bên trong món bảo vật này luyện hóa không còn. . .

"Chờ sau này, lại đền bù một kiện bảo vật tương tự cho Thiên Huyền thư viện, tin tưởng Lão sàm trùng kia dù là biết, cũng nhất định sẽ không nói cái gì."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chợt, Tô Dịch bắt đầu cảm ứng một thân đạo hạnh biến hóa.

Thời gian không đến một tháng, một thân đạo hạnh của hắn đã thuận lợi đột phá tới Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, đồng thời ẩn ẩn có hướng tới dấu hiệu viên mãn!

Có thể có được tiến cảnh kinh người như thế, không thể bỏ qua công lao của Huyền Hoàng mẫu khí!

Loại lực lượng đản sinh tại bên trong bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới này, đối với tu hành có ích đơn giản không thể đo lường, xa không phải đại dược tuyệt thế trên ý nghĩa có thể so sánh.

Đem luyện hóa để cho tu sĩ ví như đặt mình vào hỗn độn bản nguyên, vật ngã lưỡng vong, có thể lâm vào bên trong hoàn cảnh đốn ngộ tầng sâu nhất, tuyệt không thể tả.

Bất quá, so với chuyện này, diệu dụng chân chính của Huyền Hoàng mẫu khí, thì thể hiện tại trên rèn luyện lực lượng Đại đạo!

Tựa như hiện tại, sau khi đem Huyền Hoàng mẫu khí bên trong Huyền Hoàng thước kia triệt để luyện hóa, "Nguyên cực" áo nghĩa mà Tô Dịch nắm giữ đã rèn luyện đến tình trạng viên mãn chân chính.

Đồng thời bày biện ra một loại dấu hiệu viên mãn như phản tổ!

Ngoại trừ chuyện này, các loại áo nghĩa Đại đạo như bỉ ngạn, trầm luân, khô vinh, chuyển sinh nguyên bản đều ở vào trình độ tiểu thành, cũng đều lần lượt đột phá, từng cái đạt đến tình trạng đại thành.

Ngay cả áo nghĩa Chung kết lúc bắt đầu tìm hiểu đến lại không lưu loát chậm rãi, cũng đều tinh tiến một đoạn!

Nếu nói trước kia chỉ có thể coi là hiểu sơ da lông, như vậy bây giờ thì có thể xưng được là sơ khuy môn kính.

Mà thứ này, vẻn vẹn chỉ là một cỗ "Huyền Hoàng mẫu khí" giấu bên trong Huyền Hoàng thước mà thôi!

Đương nhiên, chỗ tốt của Huyền Hoàng mẫu khí không chỉ như thế, lực lượng bực này vốn là đến từ bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, đem nó chưởng khống, lúc đặt chân Huyền Hợp cảnh sau này liền có thể bởi vậy mà thôi diễn ra pháp tắc Tinh giới hoàn chỉnh!

Đây mới là diệu dụng lớn nhất của Huyền Hoàng mẫu khí.

Tô Dịch tĩnh tâm trải nghiệm, cuối cùng xác định, mặc dù tu vi của hắn vẻn vẹn chỉ ở Huyền Chiếu cảnh tinh tiến một cái cấp độ, nhưng một thân đạo hạnh, lại xảy ra biến hóa xấp xỉ thoát thai hoán cốt!

Bởi vì đạo khu cùng thần hồn của hắn, cũng đều tại bên trong luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí đạt được lợi ích to lớn, thực hiện một loại thuế biến, hoàn toàn cùng dĩ vãng bất đồng.

So sánh trước kia, một thân đạo hạnh của hắn tăng vọt không chỉ một lần!

"Nếu thời điểm kiếp trước, ta có thể tham phá bí mật về Huyền Hoàng mẫu khí, dù là đạo hạnh kiếp trước có thiếu hụt, làm sao sầu không cách nào đột phá Đạo đồ cao hơn?"

Tô Dịch ngầm nói, "Bất quá, phúc họa tương y, nhân quả tương tuần, cũng nên may mắn kiếp trước chưa từng có cơ hội làm như thế, nếu không, du cho ta đạp vào Đăng Thiên đạo đồ, về sau tối đa cũng chỉ có thể sánh vai cùng Quan chủ, mà không cách nào trở thành siêu việt."

Quan chủ từng nói thẳng, đạo hạnh của hắn tại Huyền Hợp cảnh tồn tại thiếu hụt!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn ban đầu ở sâu trong tinh không cho dù cường đại tới đâu, cuối cùng vẫn dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Mà bây giờ, Tô Dịch đúng là đã tìm kiếm đến Huyền Hoàng mẫu khí mà nói, về sau tại đặt chân Huyền Hợp cảnh đương nhiên không cần lo lắng dẫm vào vết xe đổ của Quan chủ!

Hồi lâu, Tô Dịch thở dài một hơi, vươn người đứng dậy, đi ra động phủ bế quan.

Để cho hắn không nghĩ tới chính là, viện trưởng Thiên Huyền thư viện Du Trường Minh đã sớm chờ tại đó.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi một mực chờ đợi nơi này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Du Trường Minh cười nói: "Cũng không phải vậy, ta chỉ là mỗi ngày sẽ đến nấn ná một đoạn thời gian."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nhìn cử chỉ của ngươi như vậy, hẳn là trong khoảng thời gian này đã xảy ra đại sự gì?"

"Quả nhiên không gạt được pháp nhãn của Tô đại nhân!"

Du Trường Minh hít thở sâu một hơi, chậm rãi nói nói, "Trước đó không lâu, có một tin tức tại thiên hạ huyên náo xôn xao. . ."

Nói xong, hắn đem tin tức Tô Dịch giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ kia nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Xem ra, nghiệt đồ Bì Ma này đã suy đoán ra ta đã trở về thiên hạ Đại Hoang rồi, hắn nhấc lên cuộc phong ba này, rõ ràng đã làm đủ chuẩn bị, muốn tuyên chiến cùng ta a."

Du Trường Minh kinh nghi nói: "Tô đại nhân, sao Bì Ma hắn dám làm như thế? chuyện này cùng khi sư diệt tổ có gì khác biệt?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, không muốn nói đến việc này, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi không lo lắng, ta đang mạo danh Huyền Quân Kiếm chủ sao?"

Du Trường Minh không chút nghĩ ngợi nói: "Nếu Tô đại nhân là người giả mạo, sao có thể giúp Thiên Huyền thư viện ta hóa giải đại họa di thiên?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Ở trong mắt Bì Ma, dù cho biết ta là sư tôn của hắn, cũng sẽ không thừa nhận, nếu không, Huyền Quân minh của hắn liền danh bất chính, ngôn bất thuận, nếu lòng người loạn rồi, chắc chắn sẽ chia năm xẻ bảy như vậy. Cho nên, hắn chỉ có thể không thừa nhận ta."

"Đồng thời, thật sự là hắn cần đánh đòn phủ đầu, nếu không thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi."

Nói đến đây, chỗ sâu trong đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia quang trạch lạnh lẽo, lẩm bẩm: "Ta ngược lại thật muốn nhìn, tên nghiệt đồ này đến tột cùng chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn."

Du Trường Minh nghe được một trận hãi hùng khiếp vía, Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế trở về, lại bị đại đệ tử của hắn kiếp trước coi như đại địch!

Nếu chuyện này truyền đi, thiên hạ Đại Hoang này còn không biết sẽ nhấc lên gợn sóng bao lớn!

"Ta phải đi, chờ Lão sàm trùng trở về, nói cho hắn biết, về sau ta sẽ trả một kiện bảo vật giống như Huyền Hoàng thước cho Thiên Huyền thư viện các ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay tại lưng, cất bước hư không mà đi.

"Tô đại nhân, ngài muốn tiến về chỗ nào?"

Du Trường Minh không nhịn được hỏi.

"Đại Hoang."




