




Chương 1066: Khách tới Hàn Liễu thành


Ba ngày sau.

Đại Hoang, Bắc Tuyết châu.

Hàn Liễu thành.

Bóng đêm đến, hàn phong như đao, lạnh lẽo thấu xương.

Trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch ngồi một mình ở vị trí gần cửa sổ, trên bàn trước người bày biện một bình nước trà nóng hổi, một cái chén trà, một đĩa điểm tâm.

Trong tửu lâu rất náo nhiệt, không thiếu thân ảnh tu sĩ, cùng nhau nói chuyện, tiếng gầm ồn ào náo động.

"Huyền Quân Kiếm chủ mới đi về cõi tiên hơn năm trăm năm mà thôi, liền có người dám giả mạo tục danh của hắn, giả danh lừa bịp, đơn giản phát rồ!"

"Phát rồ? Chưa chắc, nghe nói người này có thể tự tay sát hại Hỏa Nghiêu đại nhân! Đạo hạnh nhất định kinh khủng cực đoan!"

"Giống như nhân vật bực này, vì sao nhất định phải giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ? Ở trong đó sợ là giấu ẩn tình khác."

"Lão đệ nói không sai, trong này nước quá sâu, xa không phải những hạng người tầm thường như chúng ta có thể ngông cuồng ước đoán, nhưng có thể đoán được chính là, Huyền Quân minh nhất định sẽ không dễ tha Tô Dịch này!"

"Thiên hạ Đại Hoang này, sợ là muốn nhấc lên một trận phong ba không thể dự đoán a!"

. . . Chủ đề đám người trò chuyện, đều cùng một tin tức gần nhất thịnh truyền tại thế kia có quan hệ.

Tô Dịch lại nghe được một chút cũng không có thú vị.

Ngày hôm qua, hắn từ Thiên Huyền giới đến Bắc Tuyết châu, một đường vô luận đi đến nơi nào, cơ hồ đều đang nghị luận tin tức này, sớm đã nghe tới nhàm chán.

"Phụ thân, không phải ngài từng nói, Bì Ma kia là phản đồ của Thái Huyền Động thiên a, hắn bây giờ sao lại tức giận như vậy, muốn đi đối phó Tô Dịch giả mạo sư tôn của hắn kia?"

Đột nhiên, trên một chỗ ngồi cách đó không xa, một nữ hài mới khoảng chừng bảy tám tuổi mở miệng, khuôn mặt hoang mang.

Lời này vừa nói ra, trong tửu lâu nguyên bản thanh âm trò chuyện ồn ào im bặt mà dừng, bầu không khí náo nhiệt cũng theo đó bỗng nhiên yên lặng lại.

Tựa hồ, tất cả mọi người bị lời nói này kinh sợ đến!

Bên cạnh nữ hài, một trung niên áo bào xám sắc mặt lập tức thay đổi, liền vội vàng đứng lên, hướng bốn phía chào nói: "Tiểu hài tử đồng ngôn vô kỵ, mong rằng các vị chớ trách."

Nói xong, hắn ôm chặt lấy tiểu nữ hài, nhanh chân bước ra ngoài quán rượu.

"Dừng lại!"

Bỗng dưng, một tên nam tử áo đen cao lớn đột nhiên xuất hiện, chắn trước cổng chính quán rượu, hai tay khoanh trước ngực, thần sắc bất thiện.

Trung niên áo bào xám trong lòng phát lạnh, run giọng nói: "Các hạ. . . Đây là ý gì?"

Tiểu nữ hài rõ ràng cũng bị hù đến, rụt rụt đầu tại trong ngực trung niên áo bào xám, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập thấp thỏm.

Nam tử áo đen cao lớn thần sắc đạm mạc, không nói một lời.

Mà tại trong tửu lâu, thì có một đạo thanh âm chậm rãi vang lên:

"Con không dạy, lỗi của cha, con gái của ngươi không giữ miệng, chửi bới Bì Ma đại nhân, làm phụ thân như ngươi, tự nhiên khó thoát tội lỗi."

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy mở miệng chính là một thanh niên ngân bào.

Hắn ngồi một mình trước một trương bàn rượu, đầu đội ngọc quan, tướng mạo anh tuấn, cử chỉ tiêu sái tự nhiên, đang uống rượu một mình.

Bỗng nhiên sắc mặt một số người đại biến, nhận ra thanh niên ngân bào kia chính là truyền nhân của Vũ Hóa Kiếm đình!

Tại thiên hạ Đại Hoang, ai có thể không rõ ràng, Vũ Hóa Kiếm đình xem như một trong lục đại Đạo môn, chỉ là trước đó liền gia nhập Huyền Quân minh, phụng Bì Ma là lãnh tụ?

"Hai người cha con kia đụng phải xui xẻo rồi!"

Trong lúc nhất thời, ánh mắt rất nhiều người nhìn về phía một đôi cha con kia, đều nổi lên vẻ thuơng hại.

Trung niên áo bào xám hiển nhiên ý thức được vấn đề nghiêm trọng, liền vội vàng xoay người, đem nữ hài đặt ở bên cạnh mình.

Sau đó, hắn khom người làm một đại lễ với thanh niên ngân bào kia, kinh hoảng nói: "Tiểu nữ tuổi nhỏ, không thông thế sự, mong rằng đại nhân thứ tội!"

Thanh âm đều run rẩy lên.

Thanh niên ngân bào uống một chén rượu, mí mắt cũng không có nhấc, nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, chính ngươi động thủ, cắt đầu lưỡi của tiểu nha đầu kia, việc này liền có thể chuyện cũ bỏ qua."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong quán rượu đều trở nên tĩnh mịch.

Trung niên áo bào xám như bị sét đánh, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cầu khẩn không thôi.

Tiểu nữ hài thì đứng ở đó, run lẩy bẩy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ngơ ngẩn.

Nàng tựa hồ hoàn toàn không rõ, vì sao vẻn vẹn chỉ một câu nói của mình, liền dẫn xuất một trận tai họa dạng này , thậm chí, phụ thân không thể không quỳ trên mặt đất, đi cùng người cầu xin tha thứ!

Mà mọi người trong quán rượu câm như hến, không ai dám chộn rộn.

Sơn môn của Vũ Hóa Kiếm đình, ngay tại ba trăm dặm bên ngoài Hàn Liễu thành! Nói không khoa trương, Hàn Liễu thành ngay tại trong phạm vi thế lực của Vũ Hóa Kiếm đình.

Thời điểm bực này, ai dám chộn rộn việc này?

"A Dũng, ngươi tới giúp hắn."

Thanh niên ngân bào nhíu mày, hình như có chút không kiên nhẫn.

"Rõ!"

Nam tử áo đen cao lớn ngăn tại cửa lầu rượu khẽ gật đầu, nhanh chân đi tới.

Thần sắc hắn đạm mạc, một nhấc liền đem tiểu nữ hài xách lên.

"Không! Đừng động vào nữ nhi của ta ——!"

Trung niên áo bào xám lập tức nổi điên từ dưới đất bò dậy, giống như sụp đổ bắt lấy ống tay áo của nam tử áo đen kia, khàn giọng cầu khẩn, "Van cầu ngươi! Van cầu ngươi!"

"Cút mở!"

Nam tử áo đen vung cánh tay lên, trung niên áo bào xám bị quật bay ra ngoài, đập nát một trương bàn rượu.

"Cha ——!"

Tiểu nữ hài lo lắng khóc lớn lên, thân thể yếu đuối không ngừng giãy dụa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Nha đầu, cái này kêu là họa từ miệng mà ra, lúc này đây công tử nhà ta nhân nghĩa, chỉ cắt một cái đầu lưỡi của ngươi mà thôi, đổi lại lúc khác, cái mạng nhỏ của ngươi cũng không giữ được!"

Nam tử áo đen nói xong, giữa ngón tay hiển hiện một vệt phong mang, liền muốn động thủ.

"Không! !"

Cách đó không xa, trung niên áo bào xám muốn rách cả mí mắt, kêu to giống như sụp đổ.

Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Thân là tu sĩ, lại khi dễ một tiểu hài tử tay không tấc sắt, đây chính là diễn xuất của Vũ Hóa Kiếm đình?"

Thanh âm vừa vang lên, thân thể nam tử áo đen bỗng nhiên cứng ngắc tại đó, một thân đạo hạnh bị không một tiếng động giam cầm, lại không cách nào động đậy mảy may.

Sắc mặt hắn đại biến, chỉ thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh mình, đưa tay nhẹ nhàng ôm cô bé kia đi.

Mọi người trong quán rượu kinh ngạc, gia hỏa này là người nào, không sợ chết sao! ?

Sau đó, một màn cảnh tượng quỷ dị đáng sợ phát sinh.

Thân ảnh nam tử áo đen cao lớn kia, vô thanh vô tức hóa thành tro tàn đổ rào rào rơi xuống một chỗ!

Hôi phi yên diệt!

Toàn trường tĩnh mịch, không biết bao nhiêu người cả kinh toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Một vị cường giả Vũ Hóa Kiếm đình đã bị xoá bỏ thành tro không để lại dấu vết!

Trước bàn rượu cách đó không xa, thanh niên ngân bào bỗng nhiên đứng dậy, hắn cũng bị hoảng sợ đến, sắc mặt trở nên âm tình bất định, cũng không còn tiêu sái thong dong như trước đó.

"Bằng hữu, ngươi đây là dự định cùng Vũ Hóa Kiếm đình ta là địch?"

Thanh niên ngân bào lạnh giọng nói.

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm với cá tôm nhỏ như vậy, tiện tay phất một cái.

Ầm!

Thân thể thanh niên ngân bào nổ tung, hóa thành tro tàn tiêu trừ, hoàn toàn không có lực lượng ngăn cản.

Sau đó, Tô Dịch đem tiểu nữ hài để dưới đất, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Nhanh đi tìm phụ thân của ngươi đi."

Tiểu nữ hài sớm đã bị dọa đến hoang mang lo sợ, hai chân vừa xuống đất, liền hướng phụ thân hắn phóng đi.

"Nha đầu đừng sợ, không sao, không sao!"

Trung niên áo bào xám ôm chặt lấy tiểu nữ hài, kích động đến nói năng lộn xộn.

Một màn này, để cho không ít người đều thổn thức không thôi.

"Bằng hữu, tha thứ ta nói câu không dễ nghe, trước ngươi không nên giết người đấy."

Đột nhiên, chưởng quỹ quán rượu không nhịn được lên tiếng.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "

Ngươi cảm thấy hai người kia không đáng chết?"

Chưởng quỹ quán rượu liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đó cũng không phải, mà là ở Hàn Liễu thành này, ở vào trong phạm vi thế lực của Vũ Hóa Kiếm đình, bằng hữu ngươi bây giờ cứu được hai cha con kia, nhưng sau khi ngươi rời đi, Vũ Hóa Kiếm đình chỉ cần truy cứu, hạ tràng của hai cha con kia coi như thảm rồi."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người dồn dập gật đầu.

Đây chính là hiện thực, trước đó cho dù là bọn họ lại nhìn không quen diễn xuất của thanh niên ngân bào, cũng không dám chộn rộn việc này, chính là rõ ràng chỉ cần chộn rộn việc này, nhất định hậu hoạn vô tận!

Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, nói: "Thôi được, ta liền nói nhiều một câu, sau tối nay, Vũ Hóa Kiếm đình nhất định chia năm xẻ bảy."

Mọi người đều hai mặt nhìn nhau, kinh nghi bất định.

Ngay tại nơi cửa quán rượu này, một đạo thân ảnh thon gầy đi tới.

Một bộ ngọc bào, mái tóc dài màu xám rủ xuống bên eo, thân ảnh hiên ngang, bộ dáng tuấn lãng ví như thanh niên.

Theo hắn xuất hiện, uy thế kinh khủng vô hình theo đó tràn ngập mà ra, mọi người đang ngồi toàn thân run rẩy, hãi nhiên thất sắc.

Một vị Hoàng giả! !

Với đám người bên trong tửu lâu này mà nói, tồn tại như Hoàng giả bực này, cùng Thần minh cao cao tại thượng cũng không có khác nhau!

Bây giờ, dù là thanh niên tóc xám kia chưa từng hiển lộ bất luận thần uy gì, có thể vẻn vẹn khí tức trên thân, đã để bọn hắn như rơi vào hầm băng, có cảm giác hít thở không thông.

Chẳng lẽ là đại nhân vật của Vũ Hóa Kiếm đình nghe hỏi mà đến?

Nhưng không khỏi cũng tới quá nhanh đi?

Hai cha con kia, lại càng cả kinh toàn thân run rẩy.

Nhưng một màn ngoài dự đoán mọi người đã xảy ra.

Thanh niên tóc xám kia vừa mới đến, liền lộ ra vẻ mừng rỡ, bước nhanh đến phía trước, hướng phía thiếu niên áo bào xanh kia chắp tay chào: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, cái tình huống gì?

"Đi thôi "

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, cất bước ra ngoài quán rượu.

Người tới chính là Dạ Lạc!

Hôm qua tại sau khi đến Hàn Liễu thành, Tô Dịch liền vận dụng bí phù, cùng Dạ Lạc bắt được liên lạc, ước định tại tòa tửu lâu này gặp mặt.

Bây giờ, Dạ Lạc đã tới, Tô Dịch tự nhiên lại lười nhác dừng lại lâu.

Dạ Lạc vội vàng sau lưng Tô Dịch.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, đám người trong quán rượu vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Để cho một vị Hoàng giả tôn xưng là thầy, thiếu niên áo bào xanh kia nên có thân phận siêu nhiên cỡ nào?

"Vị tiền bối kia trước đó từng nói, sau tối nay, Vũ Hóa Kiếm đình sẽ chia năm xẻ bảy. . . Nói không chính xác, thật đúng là khả năng ứng nghiệm. . ."

Hồi lâu, mới có người thì thào, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Bóng đêm thâm trầm, hàn phong gào thét.

Trên đường phố Hàn Liễu thành, người đi đường vội vàng, đìu hiu quạnh quẽ.

Tô Dịch cùng Dạ Lạc hai sư đồ sánh vai mà đi, hướng ngoài thành hành tẩu.

"Sư tôn, tin tức gần nhất phát sinh ở thiên hạ Đại Hoang, ngài có từng nghe nói?"

Trên đường, Dạ Lạc nhịn không được hỏi.

"Nếu như ngươi nói là chuyện Bì Ma xem ta là công địch kia, liền không cần thuật lại lần nữa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Dạ Lạc ngơ ngác một chút, khẽ gật đầu.

Tô Dịch hỏi: "Chuyện ta để cho ngươi tìm hiểu, có đầu mối nào chưa?"

Ban đầu ở U Minh giới ly biệt Tô Dịch từng căn dặn Dạ Lạc sau khi trở về thiên hạ Đại Hoang, trước tiên tìm hiểu manh mối về ngũ đệ tử Vương Tước, bát đệ tử Bạch Ý.

Dạ Lạc nói nhanh: "Đệ tử hoàn toàn chính xác đang muốn bẩm báo việc này với sư tôn, ngay tại trước đó không lâu, ta từ Vương thị nhất tộc Trung châu kia dò thăm một chút manh mối, những đầu mối này cùng phỏng đoán của sư tôn lúc trước, Vương Tước sư đệ hắn. . . cực khả năng không chết!"

Tinh thần Tô Dịch chấn động, nhẹ giọng nói: "Ta biết mà, tiểu tử Vương Tước kia là 'Ngũ Đức chi thể" trời sinh, người mang đại khí vận, mệnh cách cứng rắn không phải bình thường, sao có thể tùy tiện liền chết đi?"




