




Chương 1067: Không sợ hãi?


Vương Tước.

Ngũ đệ tử dưới tay Tô Dịch, hạt giống kiếm đạo trời sinh, tính tình khoáng đạt, làm người thoải mái.

Tại bên trong một đám đồng môn, thân phận Vương Tước có chút đặc thù, hắn là hậu duệ dòng chính "Vương thị Trung châu"- một trong đại tộc cổ xưa nhất Đại Hoang.

Lúc trước, năm gần mười ba tuổi Vương Tước từng một mình chạy đến ngoài sơn môn Thái Huyền Động thiên, lựa chọn khảo nghiệm "Luyện tâm thử kiếm" hà khắc tàn khốc nhất!

Bị nhốt trong chín trọng cửa khẩu của "Luyện tâm thử kiếm" trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, Vương Tước cuối cùng mang theo đầy người máu tươi, từng bước một đi vào Thái Huyền Động thiên.

Tô Dịch đến nay còn nhớ rõ, lần đầu nhìn thấy thiếu niên Vương Tước từng trả lời một câu:

"Tiền bối, ta muốn học kiếm, học kiếm đạo nhất lưu nhất trên thiên hạ!"

Lúc ấy thiếu niên nói lời nói này gần mười ba tuổi, đôi mắt sáng chói giống như sao trời đang phát sáng.

Từ đó, Vương Tước đã thành Ngũ đệ tử dưới tay Tô Dịch.

Nhưng tại Tô Dịch năm đó chuyển thế không lâu, liền truyền ra tin dữ về Vương Tước, nói là hắn mất mạng tại chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn, ngay cả Mệnh Hồn đăng cung phụng tại trong tông tộc của hắn, cũng theo đó dập tắt.

Tô Dịch tại U Minh giới biết được tin tức này đã từng trầm mặc hồi lâu.

Bất quá, hắn cũng không tin tưởng Mệnh Hồn đăng dập tắt, liền mang ý nghĩa Vương Tước vẫn lạc, cho nên mới có thể mệnh lệnh Dạ Lạc điều tra việc này.

Quả nhiên, chuyện xuất hiện chuyển cơ!

"Trong những năm đã qua, Vương thị Trung châu cũng chưa từ bỏ, một mực tại tìm kiếm chân tướng Vương Tước sư đệ biến mất ly kỳ, mà tại trước đó không lâu, một vị lão cổ đổng của Vương thị Trung châu, từ chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn trở về mang về một tin tức, nói là Vương Tước sư đệ hư hư thực thực bị 'Thanh Hủy Yêu hoàng' bắt!"

Dạ Lạc đem toàn bộ câu chuyện trong đó nói ra.

Thanh Hủy Yêu hoàng?

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, mơ hồ cảm giác cái danh xưng này có chút quen thuộc, không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ là đầu Thanh Ngưu đại yêu chiếm cứ tại 'Hỏa Vân động' kia?"

"Hẳn là đầu Ngưu yêu này."

Dạ Lạc gật đầu.

"Cổ quái, ta trước kia từng đi qua chỗ Thập Vạn Đại sơn kia một lần, lúc ấy Ngưu yêu kia danh xưng một trong 'Chín đại Yêu hoàng' Thập Vạn Đại sơn, nhưng tu vi cũng khoảng chừng cấp độ Huyền U cảnh trung kỳ, chưa nói tới bao nhiêu lợi hại."

Tô Dịch có chút không hiểu, "Lấy đạo hạnh của Vương Tước, nhẹ nhõm là có thể đem nó trấn áp, sao có thể bị Ngưu yêu này bắt giữ?"

Dạ Lạc nói: "Lão nhân Vương thị Trung châu cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, bây giờ đã điều động cao thủ, tự mình tiến về chỗ sâu Thập Vạn Đại sơn."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ta vừa mới trở về Đại Hoang, tin tức có quan hệ 'Vương Tước' còn sống tại thế liền từ chỗ sâu trong Thập Vạn Đại sơn truyền ra, không khỏi cũng quá đúng dịp một chút."

Đôi mắt Dạ Lạc ngưng lại, nói: "Sư tôn, ngài hoài nghi đây là có người bố cục?"

"Tin tức về Vương Tước là khi nào truyền ra?"

Tô Dịch hỏi.

Dạ Lạc suy nghĩ một lát, nói: "Hẳn là ngay tại nửa tháng trước."

Con mắt thâm sâu của Tô Dịch nổi lên một tia quang trạch lạnh lẽo, "Khi đó, nghiệt đồ Bì Ma kia vừa mới đối ngoại tuyên bố, xem ta là công địch không lâu, theo sát lấy tin tức về Vương Tước liền truyền tới rồi, thật đúng là đúng dịp vô cùng đây này."

Dạ Lạc kinh ngạc nói: "Là ván cờ do Bì Ma bố trí! ?"

"Có khả năng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Lấy tâm tư kín đáo của Bì Ma, chắc chắn ngờ tới, sau khi ta trở về Đại Hoang, chắc chắn tìm hiểu tin tức những sư huynh đệ như ngươi, kể từ đó, tại hắn thả ra tin tức về Vương Tước, giống như ném ra ngoài một cái mồi nhử, chắc chắn hấp dẫn chú ý của ta."

Sắc mặt Dạ Lạc có chút khó coi, "Cầm tính mệnh Vương Tước sư đệ làm ván cờ, Bì Ma không khỏi quá phận!"

"Trước đi Vũ Hóa Kiếm đình một lần, sau đó chúng ta trực tiếp đi Thập Vạn Yêu sơn."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Dạ Lạc không nhịn được nói: "Nếu sư tôn đã đoán ra đó là cái ván cờ, vì sao còn muốn đi lấy thân thử hiểm?"

"Bất kể như thế nào, ta cũng phải đi cứu Ngũ sư huynh ngươi."

Dứt lời, Tô Dịch nhanh chân lăng không mà đi.

Dạ Lạc khẽ giật mình, nỗi lòng bốc lên, sư tôn hắn vẫn giống hệt năm đó, vì những đồ đệ như bọn hắn, có thể liều lĩnh xuất thủ!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Dạ Lạc nhanh chóng đuổi theo.

Thiên Mục Linh sơn.

Chỗ Vũ Hóa Kiếm đình chiếm cứ.

Thiên khung trong bóng đêm như màn, tô điểm sơ tinh đạm nguyệt.

Trong một cái đại điện, chưởng giáo Vũ Hóa Kiếm đình "Hồng Sơn Phong" đang đi qua đi lại.

Hắn mặc một bộ đạo bào màu đỏ, thân ảnh cao lớn, uy nghi mười phần.

Nhưng lúc này đuôi lông mày của hắn lại có một vệt khói mù lái đi không được.

Ô ô ~

Một trận gió đêm lạnh thấu xương thổi vào đại điện, thanh âm như khóc như tố.

"Gió đêm nay thật là đáng ghét!"

Hồng Sơn Phong nhíu mày.

"Không phải gió đêm đáng ghét, là trong lòng chưởng môn có chút bực bội."

Trên chỗ ngồi nơi xa, một lão giả nhỏ gầy không khỏi lắc đầu một trận, "Xét đến cùng, chưởng môn có chút quá lo lắng."

Hồng Sơn Phong bỗng nhiên dậm chân, trầm giọng nói: "Ta có thể không lo ngại sao? Tên gia hỏa gọi Tô Dịch kia, cực khả năng chính là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ!"

Lão giả nhỏ gầy nhắm lại đôi mắt, cuối cùng lại cười nói: "Bì Ma lúc trước chính là đại đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ, nếu hắn nói, Tô Dịch kia là đang giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ, vậy tất nhiên sẽ không sai."

Đôi mắt Hồng Sơn Phong lấp lóe, hừ lạnh nói: "Bì Ma dám thừa nhận sao? Huyền Quân minh chính là đánh lấy danh nghĩa của Huyền Quân Kiếm chủ thành lập, nếu hắn thừa nhận Tô Dịch kia là sư tôn của hắn, hắn nên xử trí thế nào? Huyền Quân minh lại nên tự xử như thế nào?"

Dừng một chút, hắn lo lắng nói: "Huống chi, Tô Dịch kia giết Hỏa Nghiêu, càng hàng phục Dạ Lạc, nếu hắn không phải Huyền Quân Kiếm chủ, vì sao phải cứ cùng Huyền Quân minh là địch?"

Lão giả nhỏ gầy lơ đễnh nói: "Chưởng môn, ngươi thật nghĩ quá nhiều, trước đó không lâu Bì Ma đã truyền đến mật tín, nói cho chúng ta biết, chỉ cần không đếm xỉa đến, lặng lẽ xem kịch là được, hắn chắc chắn có thủ đoạn đi thu thập gia hỏa giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ kia, điều này cũng mang ý nghĩa, chính là trời sập, cũng có Bì Ma chĩa vào, chúng ta căn bản không cần vì thế ưu phiền."

Dừng một chút, hắn cười lạnh một tiếng, "Huống chi, Tô Dịch kia thật là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ thì như thế nào? Nếu hắn có được đạo hạnh thời gian đỉnh phong kiếp trước, sợ là sớm đã giết vào Đại Hoang, trước tiên đoạt lại Thái Huyền Động thiên! Còn nên lo lắng chân chính, là Bì Ma mới đúng!"

"Nhưng chưởng môn cũng nhìn thấy, Bì Ma đã tuyên chiến! Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, hắn đã làm đủ chuẩn bị, nắm vững thắng lợi!"

Nói xong, lão giả nhỏ gầy cầm lấy chén trà, nhàn nhã khẽ nhấm một hớp, nói, "Dưới các loại tình huống này, Vũ Hóa Kiếm đình chúng ta sao phải vì thế ưu phiền? Xem kịch là được."

Hồng Sơn Phong giật mình, chợt thở dài một hơi, tự giễu nói: "Có lẽ sư thúc nói rất đúng, ta đích xác bị hù dọa rồi, năm đó, Vũ Hóa Kiếm đình chúng ta đi theo Bì Ma giết vào Thái Huyền Động thiên, chuyện này thiên hạ đều biết, trong những năm đã qua, ta vừa nghĩ tới việc này, nội tâm cũng không an tâm. Thực sự là. . . Tô Huyền Quân thật là đáng sợ. . ."

Đường đường một vị nhân vật chưởng môn, giờ phút này lại tự bộc lộ khuyết điểm của hắn!

Lão giả nhỏ gầy lại chưa từng trào phúng.

Huyền Quân Kiếm chủ năm đó, hoàn toàn chính xác cường đại đến làm người tuyệt vọng, một người một kiếm, là có thể đè ép chư thiên, giết tới thế gian không người dám xưng tôn.

Cho dù đạo thống cấp cao nhất trong thiên hạ này, tại trước mặt Tô Huyền Quân, cũng chỉ có thể liễm lông mày thấp mắt, không dám lỗ mãng!

Một tồn tại kinh khủng dạng này, cho dù ai có thể không sợ?

Trầm mặc một lát, lão giả nhỏ gầy thần sắc bình tĩnh, gằn từng chữ một: "Tô Huyền Quân trong nhận thức của chúng ta, sớm đã trở thành quá khứ, lại không thể tái hiện thế gian, dù hắn chuyển thế tới, cũng đã không là Huyền Quân Kiếm chủ. Chúng ta cũng căn bản không cần e ngại!"

Lời nói này, vốn nói cho Hồng Sơn Phong nghe, cũng là nói cho chính hắn nghe.

Ngay tại thời khắc này, phong thanh như khóc như tố bên ngoài đại điện kia đột nhiên lặng yên đứng im.

Sau đó, một đạo thanh âm lạnh nhạt tại bên ngoài đại điện vang lên: "Có đúng không, vậy ta cần phải nhìn xem, các ngươi có thật. . . không sợ hãi nữa không vậy."

Một câu bay bổng, để cho hai người Hồng Sơn Phong khẽ giật mình, chợt bỗng nhiên quay người, cùng nhau nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Mà thần sắc của bọn hắn toàn bộ là ngưng trọng.

Nơi này là địa bàn của Vũ Hóa Kiếm đình bọn hắn, bên trong bên ngoài sơn môn bao trùm lấy không biết nhiều ít cấm trận cổ lão, đủ vây giết tồn tại Huyền U cảnh!

Nhưng lúc này đã có người vô thanh vô tức xuất hiện tại bên ngoài đại điện, điều này khiến Hồng Sơn Phong cùng lão giả nhỏ gầy kia sao có thể không sợ hãi?

Bất quá, hai người dù sao nhìn quen sóng to gió lớn, cũng không tự loạn trận cước, mà là trước tiên đề phòng.

Bóng đêm như nước, khắp nơi yên tĩnh.

Tại hai người Hồng Sơn Phong nhìn chăm chú, hai thân ảnh một trước một sau đi vào đại điện.

Cầm đầu là một thiếu niên áo bào xanh thân ảnh tuấn bạt, chắp tay sau lưng, dáng vẻ nhàn nhã, phảng phất đi vào địa bàn nhà mình, như là đi dạo trong sân vắng.

Mà tại phía sau, thì là một thanh niên tóc xám thân ảnh thon gầy.

Khi nhìn người nọ, đôi mắt Hồng Sơn Phong cùng lão giả nhỏ gầy kia cùng nhau co rụt lại.

"Dạ Lạc đạo hữu! ?"

Hồng Sơn Phong lộ ra vẻ không thể tin được.

Lão giả nhỏ gầy thì sắc mặt biến hóa, "Trong truyền thuyết, ngươi bị Tô Dịch kia mê hoặc tâm trí, biến thành phụ thuộc của hắn, chẳng lẽ là. . . hắn chính là Tô Dịch kia! ?"

Lúc nói chuyện ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Tô Dịch, đuôi lông mày đều là kinh nghi.

Mà Hồng Sơn Phong cũng hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nhịn không được lấy ánh mắt dò xét Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn run rẩy một trận, gia hỏa này. . . sẽ không phải thật sự là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ a?

Dạ Lạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu ở trong mắt các ngươi, Dạ Lạc ta thực sự là vì sư tôn mà ta kính trọng mê hoặc tâm trí, thế thì cũng coi như là hoàn toàn chính xác!"

Sư tôn!

Hồng Sơn Phong nghe được trong miệng Dạ Lạc nói ra xưng hô như vậy, tâm đều chìm vào đáy cốc, tay chân phát lạnh, chuyện xấu nhất, chẳng lẽ sắp thật sự xảy ra?

"A, nhận một tiểu gia hỏa giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ là thầy, Dạ Lạc ngươi quả thực là có mắt không tròng, đáng thương buồn cười!"

Giờ khắc này, lão giả nhỏ gầy kia ngược lại bình tĩnh xuống tới, nói, "Cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền đi, chúng ta có thể coi như cái gì cũng không có phát sinh, đồng thời, Vũ Hóa Kiếm đình ta cũng không muốn chộn rộn vũng nước đục này, nhưng nếu các ngươi không thức thời, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Dạ Lạc mày nhăn lại, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch khoát tay nói: "Chúng ta là đến thanh toán nợ cũ đấy, cũng không phải đến nói nhảm, ngươi cứ đứng ở một bên ngoài quan sát, những thứ khác giao cho ta tự mình giải quyết."

Dạ Lạc trong lòng run lên, biết sư tôn lòng sinh sát cơ, muốn tại tối nay tiết hận!

"Rõ!"

Hắn lúc này gật đầu lĩnh mệnh, đứng ở một bên đại điện.

Mà Tô Dịch diễn xuất dạng này, thì để cho vị nhân vật chưởng môn Hồng Sơn Phong này vừa kinh vừa sợ.

"Chưởng môn không cần tức giận, kẻ này mới bất quá tu vi Huyền Chiếu cảnh, tại bên trên địa bàn của chúng ta, hắn nếu thật dám động thủ, cùng lấy trứng chọi đá cũng không có khác nhau."

Lão giả nhỏ gầy thần sắc bình thản nói.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy liền bắt đầu từ ngươi."

Thanh âm mây trôi nước chảy còn đang vang vọng, Tô Dịch đã xuất thủ!




