




Chương 1068: Vừa lúc đi ngang qua


Chương 1068: Vừa lúc đi ngang qua

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, bỗng nhiên vang vọng tại trong đại điện rộng lớn yên tĩnh này.

Thanh Ảnh kiếm ví như một vệt ánh trăng linh hoạt kỳ ảo chợt hiện dưới bóng đêm, rơi vào trong tay phải khớp xương trắng nõn rõ ràng của Tô Dịch, theo cổ tay chuyển động, đâm một cái vào hư không.

Hư không bỗng nhiên xé rách ra một đạo vết rách thẳng tắp, phía dưới kiếm khí bén nhọn vô song bắn ra, thoáng như một vệt lưu quang đục phá không gian chợt hiện, chiếu sáng cả tòa đại điện.

Lão giả nhỏ gầy kia trong lòng phát lạnh.

Xem như tồn tại Huyền U cảnh hậu kỳ của Vũ Hóa Kiếm đình, cả đời hắn trải qua không biết nhiều ít huyết chiến sinh tử, khi một kiếm này đâm tới, hắn trước tiên phát giác được nguy hiểm!

Căn bản không thể lo nghĩ, lão giả nhỏ gầy thiệt chiến sấm mùa xuân, quanh thân bạo trán ra ánh vàng chói mắt, một cỗ pháp tắc uy năng kinh khủng trời long đất lở, theo đó từ trên thân hắn bắn ra.

"Mở!"

Tay áo của lão giả nhỏ gầy phồng lên, một thanh đạo kiếm vàng óng ánh lướt đi giữa trời.

Oanh!

Phía trên đạo kiếm, hiện ra chấn động hủy diệt kinh thế, thật giống như một vòng Đại Nhật màu vàng hung hăng nện xuống.

Keng! ! !

Nổ đùng vang vọng, Đại đạo ba động cuồng bạo tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Thân ảnh lão giả nhỏ gầy như gặp phải Thần sơn va chạm, không bị khống chế hướng về sau liền lùi lại chín bước, mỗi một bước rơi xuống, sắc mặt hắn liền tái nhợt một phần, đại điện theo đó bỗng nhiên rung động một cái.

Khi hắn đứng vững bước chân trong đại điện, chỗ ngồi cùng bài trí đều đã sớm bị lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt nghiền nát, hóa thành bột mịn bay lả tả.

Mà một thanh đạo kiếm vàng óng ánh kia, thì bị chấn động bắn ngược ra ngoài, cắm vào trong vách tường cuối đại điện, gào thét run rẩy kịch liệt!

Ở giữa một kiếm hời hợt, bổ đến một vị lão quái vật Huyền U cảnh lui ra phía sau chín bước, đạo kiếm tuột tay mà bay!

Lực lượng kinh khủng kia, để cho thể xác tinh thần của Hồng Sơn Phong đều rung động, triệt để biến sắc.

"Lại ngu xuẩn đến vận dụng tuyệt học Thập Phương Kiếm kinh. . . Đây chính là truyền thừa kiếm đạo mà sư tôn ta năm đó ban thưởng cho Vũ Hóa Kiếm đình các ngươi a."

Dạ Lạc cảm khái.

Trước đây thật lâu, Vũ Hóa Kiếm đình chỉ là một tiểu môn phái tên không thấy truyền, mà tổ sư khai phái của Vũ Hóa Kiếm đình, thì vẻn vẹn chỉ là một trong ba mươi sáu đệ tử ký danh bên người sư tôn!

Cũng chính là ỷ vào uy thế cùng che chở của sư tôn, Vũ Hóa Kiếm đình mới có thể từng bước một quật khởi, trở thành một trong lục đại Đạo môn của Đại Hoang cửu châu!

Nhưng tại sau khi sư tôn chuyển thế lúc trước, Vũ Hóa Kiếm đình này lại đi theo Bì Ma cùng một chỗ, giết vào Thái Huyền Động thiên, càng vu khống sư tôn từng đánh cắp truyền thừa chí cao "Thập Phương Kiếm kinh" của bọn họ, cái này. . . sao mà buồn cười?

"Nhanh hô người!"

Lão giả nhỏ gầy rống to.

Hắn giận râu tóc dựng lên, một thân đạo hạnh cuối cùng, thật giống như liều mạng, thôi động một thanh đạo kiếm màu vàng bị đánh bay kia, hướng Tô Dịch đánh tới

Hồng Sơn Phong nào dám lãnh đạm, trước tiên tế ra một thanh đạo chuông đồng thau.

Chỉ là, ngay tại thời điểm hắn vừa mới chuẩn bị thôi động bảo vật này, một đạo tiếng va chạm rung trời bỗng nhiên vang vọng.

Chỉ thấy lão giả nhỏ gầy kia, bị một kiếm đánh bay ra ngoài, thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, ngay tại giữa không trung ầm vang sụp đổ, máu vẩy hư không.

Ngay cả nguyên thần đều bị một kiếm này chấn động đến vỡ nát!

Vị nhân vật Thái Thượng trưởng lão của Vũ Hóa Kiếm đình này, đúng là ở bên trong chính diện đối cứng, bị lực lượng kiếm đạo của Tô Dịch sống sờ sờ đánh chết!

Một màn bá đạo máu tanh kia, để cho Dạ Lạc cũng không khỏi rung động.

Lúc này mới bao lâu không gặp, đạo hạnh của sư tôn lại cường đại hơn không biết bao nhiêu so với lúc tại U Minh trước kia!

"Sư thúc!"

Hồng Sơn Phong phát ra kêu to cực kỳ bi ai, con mắt đỏ lên.

Vị nhân vật chưởng môn Vũ Hóa Kiếm đình này triệt để không kiểm soát, hung hăng thôi động đạo chuông đồng thau trong tay.

Keng! ! !

Một cỗ tiếng chuông hùng vĩ truyền ra, vang vọng trên dưới Vũ Hóa Kiếm đình.

Tô Dịch một tay xách kiếm, không có ngăn cản.

Hắn từ đầu đến cuối đứng ở đó, lạnh nhạt thong dong.

Sớm tại Huyền Chiếu cảnh trung kỳ diệt sát nhân vật cấp độ Huyền U cảnh, đối với hắn mà nói đã không còn là việc khó gì.

Chớ nói chi là, trước đó không lâu hắn vừa luyện hóa một cỗ Huyền Hoàng mẫu khí, tu vi đã đột phá tới Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, một thân đạo hạnh cũng theo đó phát sinh thuế biến kinh người.

"Mặc kệ các ngươi là ai, hôm nay tất cả các ngươi phải chết ——!"

Hồng Sơn Phong khàn giọng quyết tâm.

Bất quá, lúc nói chuyện hắn lại tránh ra thật xa, tế ra các loại bảo vật, phòng ngự tại bốn phía thân ảnh, căn bản cũng không dám đi liều mạng cùng Tô Dịch.

Điều này khiến Dạ Lạc xem thường một trận, đường đường chưởng giáo Vũ Hóa Kiếm đình, liền chỉ có chút tiền đồ này?

Rất nhanh, một trận thanh âm huyên náo tại bên ngoài đại điện vang lên, cũng nương theo lấy tiếng xé gió dồn dập.

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám xông vào Vũ Hóa Kiếm đình ta hành hung? !"

Một đạo hét lớn trầm hồn vang vọng, nương theo thanh âm, hư không bỗng nhiên oanh minh, một lão giả thân mặc đạo bào, thân ảnh cao lớn dẫn đầu bạo xông mà tới, tiến vào đại điện.

Mà ở sau lưng hắn, đi theo một đám nam nữ, đều khí tức kinh khủng, đằng đằng sát khí.

Yếu nhất đều có tu vi Huyền Chiếu cảnh, mà lão giả đạo bào cầm đầu kia, càng là một vị tồn tại Huyền U cảnh hậu kỳ, một thân uy thế kinh khủng ngập trời!

Khi thấy cảnh tượng trong đại điện, ánh mắt một đoàn người lão giả đạo bào trước tiên khóa chặt tại trên thân hai người Tô Dịch, Dạ Lạc.

Sát cơ kinh khủng theo đó tại bên trong tòa đại điện này tàn phá bừa bãi mà ra.

Chỗ sâu trong đại điện, Hồng Sơn Phong mừng rỡ, bất chấp những chuyện khác, hét lớn: "Nhanh, cùng một chỗ động thủ! Giết hai tên tặc tử này!"

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, một đoàn người lão giả đạo bào đã phát giác được không ổn, vừa mới đến, liền không chút do dự trực tiếp xuất thủ.

Ầm ầm!

Các loại bảo vật chói lọi lóa mắt đằng không mà lên, các loại thuật pháp thần diệu tuôn ra.

Uy năng từ một đám đại nhân vật của Vũ Hóa Kiếm đình hội tụ mà thành kia, để cho cả tòa đại điện cũng không chịu nổi, ầm vang sụp đổ, hôi phi yên diệt.

Một màn bực này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, đổi lại trên đời bất luận Hoàng giả Huyền U cảnh nào trên đời, sợ cũng không dám chính diện đối cứng, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Thế nhưng, Tô Dịch không có lui.

Hắn cong ngón búng ra mũi kiếm, thân ảnh tuấn bạt rốt cục động, không tránh không né, trực tiếp nghênh vọt lên.

Thanh Ảnh kiếm bạo trán thanh huy, nhấc lên một tràng kiếm khí hạo đãng như Thiên Hà, buông xuống.

Ầm ầm!

Oanh minh kinh thiên động địa ở trong màn đêm vang vọng, thần huy tàn phá bừa bãi khuếch tán, chiếu sáng sơn hà thập phương, liên đới lấy dưới chân Thiên Mục Linh sơn đều bỗng nhiên chấn động.

Một kích toàn lực của một đám đại nhân vật của Vũ Hóa Kiếm đình kia, bị kiếm khí trùng trùng điệp điệp cứng rắn tách ra mở, ngay cả thân ảnh của bọn hắn cũng bị đẩy lui.

Dù là lão giả đạo bào có được tu vi Huyền U cảnh hậu kỳ, cũng bị một kích này rung chuyển, một thân khí huyết sôi trào, sắc mặt lúc này thay đổi.

"Cái này. . ."

"Thật mạnh! !"

"Đây là lực lượng cấp độ Huyền Chiếu cảnh có thể có được?"

Tiếng kinh hô vang lên, những đại nhân vật của Vũ Hóa Kiếm đình kia đều bị hoảng sợ đến, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Nhưng bọn hắn đều không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Hắn lăng không cất bước, áo bào phiêu dắt, Thanh Ảnh kiếm trong tay trong lúc huy động, nhấc lên từng đạo kiếm khí giăng khắp nơi, mờ mịt như lưu quang, hư ảo giống như ánh trăng.

Xa xa nhìn một cái, siêu nhiên không nói ra được, nghiễm nhiên như Kiếm Tiên trong truyền thuyết lâm trần, kiếm ý động Bát Hoang.

Ầm ầm!

Đạo âm oanh chấn, đại chiến như vậy bộc phát, phiến thiên địa này lâm vào trong rung chuyển hỗn loạn.

Cũng đúng lúc này những đại nhân vật của Vũ Hóa Kiếm đình kia mới cảm nhận khắc sâu được, đối thủ lần này là kinh khủng bực nào.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một đạo lại một đạo âm thanh trầm muộn sụp đổ nổ vang, chỉ thấy Tô Dịch tung kiếm lên trước, mỗi một kiếm chém ra, liền xoá bỏ một vị Hoàng giả, thế như chẻ tre, dứt khoát lưu loát.

Mặc cho đối thủ tại trên Hoàng đạo lộ là tu vi bực nào, vận dụng lại là bí thuật cùng bảo vật bực nào, đều không thể địch uy lực một kiếm của Tô Dịch! Thậm chí quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Tô Dịch cũng không chút nào lưu thủ, đám người liền trơ mắt nhìn, những Hoàng giả uy chấn côn khư, bễ nghễ chúng sinh kia, bị Tô Dịch như cắt rau hẹ, tuỳ tiện chém giết.

Đến cuối cùng, máu tươi rải đầy mảnh ngọn núi này, mùi huyết tinh sền sệt nức mũi trong hư không.

Vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt, mười sáu vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, hai vị lão quái vật Huyền U cảnh trung kỳ, một vị tồn tại Huyền U cảnh hậu kỳ của Vũ Hóa Kiếm đình, bị Tô Dịch một hơi đồ diệt!

Nơi xa, Hồng Sơn Phong ngốc trệ tại đó, thất hồn lạc phách.

Dạ Lạc nhìn xem một màn này, thần sắc bình tĩnh chưa từng phát sinh qua một tia cải biến.

Bên trên Thiên Mục Linh sơn, vô số người thất kinh, ngẩng đầu nhìn lại.

Một khắc này, thiên khung huyết vũ mưa lớn, quỷ thần đều khóc.

Nhiều Hoàng giả như vậy vẫn lạc, đã dẫn phát thiên tượng biến hóa, toàn bộ bầu trời, đều có huyết vũ rơi xuống, chân trời truyền đến thanh âm bầy quỷ khóc thét như địa ngục, tại trong đêm khuya vô cùng này làm người ta sợ hãi.

Đây cũng không phải là đã dẫn phát thiên địa rên rỉ, mà là sau khi Hoàng giả vẫn lạc, một thân lực lượng Đại đạo pháp tắc sụp đổ tràn lan, hỗn tạp tại bên trong máu loãng đưa tới một loại dị tượng.

Nếu như là Huyền Hợp cảnh vẫn lạc, cũng thực sự sẽ dẫn phát thiên địa rên rỉ, trên dưới chu thiên đều có thể nhìn thấy.

Nguyên nhân chính là, lực lượng pháp tắc mà Huyền Hợp cảnh nắm giữ, đã là lực lượng quy tắc cường đại nhất của một phương thế giới, trong khi vẫn lạc, giống như quy tắc chu thiên hỏng mất, sẽ tạo nên thiên tượng lớn lao, đây cũng là cái gọi là "Thiên địa đồng bi" .

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn quay người hướng Hồng Sơn Phong xa xa bước đi, Thanh Ảnh kiếm trong tay phát ra thanh ngâm nhàn nhạt, thân ảnh tuấn bạt tại kiếm quang ví như ánh trăng chiếu rọi, lộ ra càng thêm siêu nhiên cùng thần thánh.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Hồng Sơn Phong khàn giọng mở miệng.

"Trước đó, không phải ngươi đã sớm đoán được sao, vì sao hỏi thêm một chút này?"

Tô Dịch khẽ nói.

Nhớ ngày đó, tại lúc hắn chuyển thế, từng ngắn ngủi dừng lại tại trong một cái linh đường từ Thanh Đường bố trí thiết, đã từng tận mắt nhìn thấy, khí diễm Hồng Sơn Phong suất lĩnh những lão gia hỏa Vũ Hóa Kiếm đình kia giết vào Thái Huyền Động thiên là cuồng bạo bực nào.

Nhất là Hồng Sơn Phong, càng dõng dạc kêu gào, Tô Huyền Quân hắn ghi nợ tám trăm chín mươi ba tính mạng của Vũ Hóa Kiếm đình, đánh cắp Thập Phương Kiếm kinh của tông môn hắn, đến Thái Huyền Động thiên này chỉ vì đòi nợ!

Một màn bực này, Tô Dịch sao có thể quên mất?

"Huyền. . . Huyền Quân. . . Kiếm chủ! ?"

Con ngươi Hồng Sơn Phong trừng lớn, vị chưởng giáo Vũ Hóa Kiếm đình này triệt để hỏng mất, đấu chí tan rã.

Chợt, hắn giống như điên cuồng, hét lớn: "Vì sao ngươi không đi giết Bì Ma! Lại muốn làm khó Vũ Hóa Kiếm đình ta? !"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Tự mình đa tình, tối nay ta chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua, thuận tiện tính sổ sách cùng Vũ Hóa Kiếm đình các ngươi thôi."

"Vừa lúc. . . Đi ngang qua! ?"

Nghe được cái lý do này, ngực Hồng Sơn Phong khó chịu, trước mắt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy chuyện hoang đường nhất thiên hạ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Chúng ta thực sự là đi ngang qua, cũng chỉ vì Vũ Hóa Kiếm đình các ngươi không may."

Cách đó không xa, Dạ Lạc khẽ nói.

Hồng Sơn Phong toàn thân run rẩy, giống như triệt để tuyệt vọng, phát ra kêu to cuồng loạn: "Bì Ma sẽ không bỏ qua cho các ngươi, sẽ không! !"

Tô Dịch nhìn ra được, tâm cảnh gia hỏa này sụp đổ, hắn không chần chờ nữa, huy kiếm đem Hồng Sơn Phong chém giết.

Phốc!

Hồng Sơn Phong hình thần câu diệt, chỉ có thanh âm ví như điên cuồng kia, vang vọng thật lâu ở trong màn đêm.

——

Ps : Hôm nay hai chương cùng một chỗ đưa lên, chúc mọi người tiết Đoan Ngọ hài lòng toại nguyện.




