




Chương 1069: Cho sư tôn một kinh hỉ


Trên dưới Thiên Mục Linh sơn, một mảnh rung chuyển.

Khắp nơi đều là thân ảnh thương hoảng chạy thục mạng.

Đại chiến lúc này, phát sinh nhanh, chấm dứt cũng nhanh, nhưng đưa tới động tĩnh, lại kinh khủng kinh thế.

Khi mắt thấy một đám đại nhân vật tông môn giống như cỏ rác bị chém giết, những đệ tử Vũ Hóa Kiếm đình kia đều hoảng sợ như chó nhà có tang!

Tô Dịch không để ý đến chút tôm tép nhãi nhép này.

Theo một đám đại nhân vật Vũ Hóa Kiếm đình như Hồng Sơn Phong đền tội, bắt đầu từ tối nay, Vũ Hóa Kiếm đình coi như một lục đại Đạo môn của trong Đại Hoang, chắc chắn chia năm xẻ bảy!

"Năm đó, Hồng Sơn Phong suất lĩnh những lão gia hỏa Vũ Hóa Kiếm đình kia sát nhập Thái Huyền Động Thiên, càng ở trước mặt mọi người ngậm máu phun người, chửi bới ta, Bì Ma sao có thể lại cho phép bọn hắn gia nhập Huyền Quân minh?"

Tô Dịch thu hồi Thanh Ảnh kiếm, ánh mắt nhìn về phía Dạ Lạc.

Cần biết, Huyền Quân minh trước đó lấy danh nghĩa của Tô Huyền Quân hắn thành lập!

Nhưng Vũ Hóa Kiếm đình năm đó ở tại trên Thái Huyền Động Thiên làm ra sự tình, rõ ràng chính là chửi bới lớn lao đối với Tô Huyền Quân hắn.

Dạ Lạc thở dài: "Sư tôn có chỗ không biết, Bì Ma đem tất cả hành động của Vũ Hóa Kiếm đình, đều đẩy tới trên đầu Thanh Đường, nói ra Thanh Đường từng mượn danh nghĩa danh nghĩa của sư tôn, sát hại người của Vũ Hóa Kiếm đình, đánh cắp Thập Phương Kiếm kinh. . ."

Nói đến đây, hắn từ trào phúng nói: "Ta lúc đầu cũng không có lòng nghi ngờ chút này, chỉ cho rằng Thanh Đường gian dối, thủ đoạn ti tiện, đập vào danh nghĩa sư tôn làm rất nhiều chuyện thương thiên hại lý. Nhưng bây giờ mới biết, ta một mực bị mơ mơ màng màng."

Tô Dịch khẽ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi có biết, những năm này trôi qua, Thanh Đường đã từng thật sự làm sự tình phản nghịch ư?"

"Ta. . ."

Dạ Lạc suy nghĩ nửa ngày, nói, "Những năm này trôi qua, Bì Ma từng không chỉ một lần nói qua, Thanh Đường độc chiếm Thái Huyền Động Thiên cùng hết thảy bảo vật sư tôn lưu lại, hơn nữa còn nói, Thanh Đường lòng muông dạ thú, từng nhiều lần ý đồ hủy diệt Huyền Quân minh, đem những sư huynh đệ chúng ta giết chết."

"Nhưng nghiêm túc suy nghĩ mà nói, Thanh Đường ngoại trừ từng nói một ngày kia chắc chắn đạp diệt Huyền Quân minh, ở bên trong năm tháng trôi qua, cũng không làm nhiều ít chuyện khác người."

Nói đến đây, thần sắc Dạ Lạc trở nên phức tạp, "Sư tôn, hiện tại ngoại trừ người, đệ tử cũng rất khó tin tưởng bất cứ kẻ nào, chỉ cảm thấy. . . Vô luận là Bì Ma, hay Thanh Đường, đều tâm cơ thâm trầm, có mưu đồ khác, cùng trước đây hoàn toàn khác nhau rồi."

Trong ngôn từ, đều là thất lạc cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta tin tưởng, môn đồ giống như Bì Ma, Thanh Đường, cuối cùng chỉ là số rất ít, những sư huynh đệ khác của ngươi, có lẽ phần lớn đều bị mơ mơ màng màng giống như ngươi."

"Đi thôi, đi Thập Vạn Yêu sơn."

Nói xong, Tô Dịch đã chiết thân đi xa.

"Tư vị bị mơ mơ màng màng, thực sự là khó nhận . . ."

Dạ Lạc thầm than, hắn không nghĩ nhiều nữa, đuổi theo bước chân của sư tôn.

Ban đêm hôm nay, Vũ Hóa Kiếm đình tao ngộ đại biến, một đám Hoàng giả trong môn đều vẫn lạc!

Tin tức vừa ra, vốn là tại cảnh nội Bắc Tuyết Châu nhấc lên sóng to gió lớn, rồi sau đó khuếch tán đến toàn bộ thiên hạ Đại Hoang, cũng là dẫn phát vô số thanh âm khiếp sợ cùng xôn xao.

"Một đêm kia, đệ tử Vũ Hóa Kiếm đình từng nghe đến, là Huyền Quân Kiếm chủ đích thân tới Vũ Hóa Kiếm đình, chốc lát thời gian mà thôi, liền kiếm trảm một đám Hoàng giả!"

"Ông trời! Huyền Quân Kiếm chủ thật sự còn sống?"

"Sai! Tất nhiên là tên Tô Dịch giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ kia làm! Hắn đây là đang tiến hành trả thù đối với Huyền Quân minh!"

"Thật thật giả giả, người nào phân rõ?"

. . .

Thiên Vũ Thần sơn, Huyền Quân minh.

Sau khi biết được tin tức, Bì Ma trầm mặc rất lâu, lại chợt lắc đầu cười rộ lên.

"Sư tôn a sư tôn, ngươi trước đây, cao ngạo như thần, quan sát chư thiên, thế lực giống như Vũ Hóa Kiếm đình bực này, hoàn toàn cũng không vào được trong mắt ngài, nhưng hôm nay người chuyển thế trở về, làm sao lại chỉ chọn quả hồng mềm bóp?"

Trong thanh âm, lộ ra vẻ châm chọc nhàn nhạt.

Chợt, Bì Ma sờ lên cái cằm, "Xem, đạo hạnh của sư tôn ngài còn chưa từng khôi phục lại thời gian đỉnh phong kiếp trước, với ta mà nói, đây thật là một tin tức vô cùng tốt. . ."

Bì Ma toàn bộ người thoải mái không ít.

Hắn lúc này đánh đòn phủ đầu, chính là muốn thử xem, dưới các loại tình huống này, Tô Dịch có dám trực tiếp giết đến Huyền Quân minh hay không.

Vì thế, hắn còn trù tính cùng chuẩn bị nhiều loại thủ đoạn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám chậm trễ chút nào.

Nhưng bây giờ, biết được tất cả hành động của Tô Dịch tại Vũ Hóa Kiếm đình, trong lòng Bì Ma lập tức thoải mái không ít.

Bất quá, Bì Ma cũng không buông lỏng như vậy.

Coi như Đại đệ tử của Tô Dịch kiếp trước, thời gian hắn đi theo tại bên người Tô Dịch cũng lâu nhất, cũng rõ ràng nhất, sư tôn của mình là một vị tồn tại đáng sợ đến bực nào!

"Tùng Thoa sư muội trong vòng một năm có thể phá quan mà ra, trước đó, ta sẽ vận dụng tất cả thủ đoạn, cùng ngài vui đùa thật tốt một chút."

Bì Ma tự nói, "Đáng tiếc, tiểu tiện nhân Thanh Đường kia có thể bảo trì bình thản, chưa từng ra tay với ngài, bất quá, nàng khẳng định cũng đang bố cục, đang chờ cho ngài một kích trí mạng! Bằng không, nàng sao có thể hướng sau lưng thế lực thần bí sau lưng này kia báo cáo kết quả công tác?"

. . .

Thái Huyền Động Thiên.

Bờ một cái hồ nước xanh biếc.

Thanh Đường ngồi ở bên trong ghế dựa mây, một đôi tinh mâu xinh đẹp thanh tịnh, dừng ở trên một con Linh ngư màu vàng đang vui sướng bơi lội trong hồ.

Trên môi Linh ngư đã sinh ra râu rồng, dài chừng hai thước, Linh tính trên người sáng bóng mờ mịt, chính là rất mập.

Cá chép màu vàng này, trước đây thật lâu đã bị nuôi dưỡng tại bên trong cái hồ này, sống không biết bao nhiêu năm tháng, ăn hết không biết bao nhiêu tài bảo, toàn thân đều là tinh hoa.

Thanh Đường còn nhớ rõ, thời điểm bản thân vừa bái nhập sư môn lúc trước, từng nghe sư tôn nói đến, cá chép màu vàng này là hắn màng về từ trong ao sen sát cây bồ đề ở TiểuTây Thiên, quanh năm lắng nghe thanh âm tụng kinh tham thiền, không nói chính xác ngày nào đó sẽ cá chép vượt long môn, biến hóa thành một con Chân Long!

Cũng là từ ngày đó trở đi, Thanh Đường một mực lưu ý cá chép màu vàng này.

Tiếc nuối chính là, đã nhiều năm như vậy rồi, cá chép này trừ ăn ra mập rất nhiều, một mực chưa từng có manh mối biến hoá thành rồng.

"Tại trước khi ta ly khai Đại Hoang, nếu như ngươi còn không tiến hóa thành rồng, ta sẽ đem ngươi hầm cách thủy thành một nồi nước canh."

Môi phấn gọt giũa của Thanh Đường hơi hơi nhếch lên một vòng đường cong.

Giống như phát giác được tâm tư của Thanh Đường, cá chép màu vàng mập mạp kia sợ tới mức giật mình một cái, vèo một cái lẻn vào ở chỗ sâu trong đáy hồ.

"Thanh Đường cô nương."

Xa xa, Tần Phong đang mặc áo bào ngọc đi tới, vẻ mặt hưng phấn, "Ngươi đã nghe nói đến, tên gia hỏa kêu Tô Dịch kia, tại đêm khuya hai ngày trước, giết một đám lão già của Vũ Hóa Kiếm đình kia?"

Nói đến chuyện này, vị sứ giả Thiên Dương điện của Tinh Hà Thần giáo này, có vẻ có chút phấn khởi.

Lông mày tinh xảo của Thanh Đường hơi nhíu, mí mắt cũng không hề nâng lên, vẫn dừng ở hồ nước, không tập trung nói: "Tiểu đả tiểu nháo mà thôi, không đáng chú ý."

Tần Phong khẽ giật mình, nhịn không được nói: "Nhưng ngoại giới hôm nay đều đang lan truyền, nếu tiếp tục mặc kệ Tô Dịch kia náo xuống dưới như vậy, không bao lâu, sợ là sẽ giết đếnThái Huyền Động Thiên! Dù sao, hôm nay hắn giả mạo chính là chuyển thế chi thân của tôn sư Huyền Quân Kiếm chủ!"

Dừng một chút, thấy Thanh Đường chưa từng mở miệng, Tần Phong tiếp tục nói: "Theo ta thấy, chúng ta chờ hắn giết đến cửa, không bằng chủ động xuất kích, một lần hành động bắt giữ, như thế, sẽ có thể thăm dò rõ ràng lai lịch của người này, lại có thể cải biến cách nhìn của người trong thiên hạ đối với Thanh Đường cô nương, có thể nói một mũi tên bắn trúng hai đích."

Thanh Đường chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tinh mâu lạnh nhạt nhìn về phía Tần Phong, nói: "Trước tiên trả lời ta, vì sao ngươi lại cảm thấy hứng thú đối với Tô Dịch kia như thế?"

Tần Phong ánh mắt chớp động, cười nói: "Ta chẳng qua là muốn làm vài việc vì cô nương mà thôi."

Thanh Đường duỗi ra cánh tay trắng như tuyết hết sức nhỏ, chỉ vào xa xa , nói, "Ngươi có thể đi khỏi đây."

Nụ cười trên mặt Tần Phong ngưng trệ, cau mày nói: "Thanh Đường cô nương, ta một lòng nghĩ làm việc cho ngươi, nhưng ngươi tựa hồ. . . rất không chào đón ta à!"

Thanh âm hắn đã có chút âm trầm xuống.

Thanh Đường phất một cái chưởng chỉ.

Hồ nước xanh xanh bỗng nhiên nhấc lên một đạo sóng lớn, Tần Phong bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Hắn rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, mặc dù chưa hề bị thương, nhưng toàn thân ướt sũng đấy, có chút chật vật.

"Nghe cho kỹ, ta không cần ngươi tới dạy ta làm việc, nếu Tinh Hà Thần giáo các ngươi thật sự có năng lực, có thể tự mình đi tìm Huyền Hoàng mẫu khí."

Thanh Đường ngồi ở bên trong ghế dựa mây, dáng vẻ tùy ý, ánh mắt đã lần nữa nhìn về phía ở chỗ sâu trong hồ nước, ngữ khí lành lạnh, "Thanh Đường ta nếu không có Tinh Hà Thần giáo các ngươi trợ giúp, cũng tự có thể trấn được Thái Huyền Động Thiên này."

Xa xa, Tần Phong toàn thân ướt sũng, vẻ mặt tràn đầy xấu hổ và giận dữ.

Hắn đang muốn nói cái gì, một đạo thanh âm khàn khàn tràn ngập uy nghiêm vang lên:

"Tần Phong, chúng ta là khách, đừng vội bất kính đối với chủ nhân. "

Một vị lão giả áo bào màu vàng trống rỗng xuất hiện.

Sắc mặt Tần Phong đột biến, khom người chào nói: "Vâng!"

Lão giả áo bào màu vàng lại hướng Thanh Đường xa xa chắp tay nói: "Nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng đạo hữu tha thứ."

Thanh Đường khẽ vuốt càm, nói: "Một chút tranh chấp, ta đương nhiên không để ở trong lòng."

Lão giả áo bào màu vàng cười cười, nói: "Nếu như có thể, Thượng mỗ làm phiền đạo hữu mau chóng thu thập Huyền Hoàng mẫu khí, nếu đợi được giáo chủ phái ta theo U Minh phản hồi, đạo hữu còn không từng sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng mẫu khí, Thượng mỗ có thể sẽ không tốt giao kém."

Ngôn từ ôn hòa, có thể ý vị trong lời nói, lại mang theo ý uy hiếp như có như không.

Thanh Đường đương nhiên có thể nghe được, nàng lạnh nhạt nói: "Yên tâm là được, đợi lúc phân thân Đại đạo của giáo chủ các ngươi đến đây, ta chắc chắn sẽ cho hắn một cái công đạo."

Lão giả áo bào vàng không nói thêm gì nữa, mang theo Tần Phong quay người mà đi.

Cho đến khi thân ảnh của bọn hắn biến mất, Thanh Đường ngồi ở bên trong ghế dựa mây lặng yên nắm chặt ngọc thủ trắng như tuyết, trên dung nhan tuyệt mỹ vô cùng thanh lệ, hiện ra một tia lạnh lùng nghiêm nghị.

Lão giả áo bào màu vàng tên gọi Thượng Thiên Kỳ, Đại tế tự Thiên Dương điện của Tinh Hà Thần giáo, một vị lão nhân gần với điện chủ Thiên Dương điện!

Địa vị cùng tu vi của hắn, xa xa không phải là sứ giả như Tần Phong có thể so sánh.

"Nếu không phải muốn lợi dụng Tinh Hà Thần giáo các ngươi kiềm chế nữ nhân của Họa Tâm trai kia, chỉ bằng Thượng Thiên Kỳ ngươi dám cầm phân thân Đại đạo của 'Ngư phu' đến uy hiếp ta, liền chết không có gì đáng tiếc!"

Trong tinh mâu Thanh Đường đều là vẻ hàn ý lạnh như băng.

Chợt, toàn bộ người nàng bỗng trầm tĩnh lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào một con cá chép màu vàng trong hồ kia, nhẹ nhàng nói: "Phàm là thời điểm gió bắt đầu thổi, thiên hạ nhất định loạn giống như nổi lên bốn phía, đáng tiếc, gió này còn chưa đủ lớn, còn xa không đủ để nhấc lên một cuộc đại phong ba, vì vậy. . . Chờ một chút cũng không sao, ngươi cứ nói đi?"

Cá chép màu vàng trong hồ kia vui sướng du tẩu, nhấc lên từng đợt sóng hoa, cũng không biết đã nghe hiểu rồi, hay nghe không hiểu.

"Đến lúc đó, ta tự sẽ cho sư tôn một cái . . . kinh hỉ to lớn đấy!"

Thanh Đường xách ra bầu rượu, chè chén một phen.

Nàng thích ý lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, tinh mâu thâm sâu, mang theo một tia sáng bóng ý vị sâu xa.

——

Ps : Canh thứ hai lại có chút muộn.




