




Chương 1070: Thập Vạn Yêu sơn


Chương 1070: Thập Vạn Yêu sơn

Thập Vạn Yêu sơn.

Một cái đại hung chi địa tiếng tăm lừng lẫy Đại Hoang.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Thập Vạn Yêu sơn càng bị coi là chỗ khởi nguyên của thiên hạ yêu tu!

Thập Vạn Yêu sơn trùng điệp chập chùng, tung hoành phạm vi gần chín vạn dặm, trong núi phân bố không biết nhiều ít yêu tinh quỷ quái, yêu ma tinh quái.

Tại chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn, có "Chín đại Yêu Hoàng", dưới tay mỗi một cái đều thống ngự đến yêu tu lấy hàng vạn mà tính, rong ruổi một phương, có thể so với thế lực đứng đầu bên trong Đại Hoang.

Thế lực cường đại nhất là "Xích Tùng Yêu hoàng", lại càng là một vị đại yêu Huyền Hợp cảnh có được thủ đoạn thông thiên, uy danh kia sớm tại trước đây thật lâu, liền chấn động chư thiên Đại Hoang.

Nghe đồn, vẻn vẹn đại yêu Hoàng cảnh bám vào dưới trướng Xích Tùng Yêu hoàng, liền có hơn sáu mươi bốn vị!

Nghiễn Tâm phật chủ của Tiểu Tây Thiên trước đây thật lâu từng nói, nếu thiên hạ Đại Hoang có địa ngục, tất nhiên ngay tại bên trong "Thập Vạn Yêu sơn".

Vị "Đạo Tổ" bối phận cao nhất của Cửu Cực Huyền Đô kia cũng từng nói, Thập Vạn Yêu sơn lúc mới đầu, vốn là tổ nguyên yêu loại trong thiên hạ, lịch sử của nó có thể ngược dòng tìm hiểu đến trước tuyên cổ!

Mà tại thiên hạ Đại Hoang, cơ hồ rất ít tu sĩ có can đảm tiến về Thập Vạn Yêu sơn xông xáo.

Không có cách, quá nguy hiểm!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, đừng nói là tu sĩ bình thường, ngay cả nhân vật Hoàng giả lúc xông xáo Thập Vạn Yêu sơn cũng là cửu tử nhất sinh!

Bất quá, với Tô Dịch mà nói, đến Thập Vạn Yêu sơn này, cùng trở lại chốn cũ cũng không có nhiều khác nhau.

Cái gì gọi là "Xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên" ?

Đó chính là phàm là lãnh địa của Đại Hoang, chỗ chư thiên phiến tinh không này, đều có thể xưng tôn!

Câu nói này đặt tại Thập Vạn Yêu sơn, đồng dạng áp dụng.

Mà tám chữ này, độc thuộc về một người "Huyền Quân Kiếm chủ".

. . .

Ở giữa sơn hà cổ lão trùng điệp chập chùng, bầy loan núi non trùng điệp, ráng mây bốc hơi.

Giữa thiên địa, bày biện ra cảnh tượng hoang dã, nguyên thủy, hỗn loạn.

Không biết nhiều ít yêu loại rải ở giữa phiến sơn hà chín vạn dặm này, như là chủng tinh quái thảo mộc, loại phi cầm tẩu thú, càng là nhiều vô số kể.

Ngoại trừ chuyện này, không thiếu một chút dị chủng hoang dã, yêu thú tuyệt thế tại ngoại giới cực kì hiếm thấy!

Oanh!

Trong hồ nước, một con cự xà màu đen dài trăm trượng bạo xông mà ra, đại khẩu đỏ máu trực tiếp cắn một con hung cầm màu vàng dài chừng mười trượng, cứng rắn lôi kéo đối phương đến chỗ sâu hồ nước.

Nước hồ kịch liệt bốc lên, bọt nước nhiễm lên màu đỏ tươi, rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh như cũ.

Nơi xa, một đám Bạo Viên màu máu bay đi ở giữa vách đá vách núi, gào thét chấn thiên, những nơi đi qua, cát bay đá chạy, sát vụ ngút trời.

Tay của bọn nó bàng lực lớn vô cùng, cùng mà lên, có thể tuỳ tiện xé rách Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh!

Bên trên bình nguyên cỏ hoang lan tràn, một đám Hỏa Hồng Mã Nghĩ thân thể cao chừng hơn một xích như phong bạo lửa cháy tàn phá bừa bãi vọt tới trước, trên đường đi gặp phải hung thú, vô luận có đáng sợ bao nhiêu, đều chớp mắt bị bọn chúng đánh giết gặm nuốt, hóa thành từng đống khung xương đang nằm phía trên đại địa.

. . . Cùng loại cảnh tượng hung hiểm dạng này, tại khắp nơi trong Thập Vạn Yêu sơn có thể thấy được.

Một con "Chim cắt mặt quỷ" thực lực đủ so sánh Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh đang ở trên bầu trời tiêu diêu tự tại tới lui.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang tại phía dưới vòm trời chợt hiện.

Phốc!

Đầu lâu chim cắt mặt quỷ gãy rơi, máu vẩy thanh minh.

Mà thân thể dài ba thước của nó rơi xuống mặt đất bị một cái đại thủ trắng nõn tiếp được.

"Chúng ta tạm thời ở chỗ này chỉnh đốn một chút, ngươi nướng chín nghiệt súc này, sư đồ chúng ta hảo hảo ăn no nê."

Tô Dịch tiện tay đem thân thể chim cắt mặt quỷ ném cho Dạ Lạc, chính hắn thì đến bên bờ một dòng suối nước thanh tịnh trong núi, xách ra ghế mây, uể oải ngồi ở trong đó.

Dạ Lạc tay chân lưu loát bận rộn.

Đây đã là ngày thứ ba bọn hắn tiến vào Thập Vạn Yêu sơn, một đường bôn ba, gặp được không biết nhiều ít yêu vật.

Bất quá, phần lớn đã thành con mồi của sư đồ hai người. . .

Một đống lửa nhen nhóm, Dạ Lạc ngồi xổm trên mặt đất, vừa nướng thịt, vừa nói: "Sư tôn, chúng ta dọc theo con đường này, giết không ít yêu thú, cũng chưa che lấp hành tung, nếu đây quả thật là một cái bẫy do Bì Ma bố thiết, Thanh Hủy Yêu hoàng của Hỏa Vân động kia, sợ là đã sớm biết chúng ta tới."

Tô Dịch bình thãn ừ một tiếng, nói: "Kể từ đó, bọn hắn cũng có thể chuẩn bị càng sung túc một chút."

Dạ Lạc khẽ giật mình, lập tức yên lặng.

Hắn đại khái có thể đoán ra tâm tư của sư tôn, muốn cho địch nhân lưu lại đầy đủ thời gian chuẩn bị, từ đó một lần là xong!

Thực lực càng cường đại, lại càng khinh thường che lấp, yêu ma quỷ quái gì, âm mưu quỷ kế gì, căn bản không cần để ý tới, một kiếm phá tới là được!

"Ta ngược lại có chút bận tâm những lão gia hỏa của Vương thị Trung châu kia."

Dạ Lạc trầm ngâm nói, "Bọn hắn vì cứu trợ Ngũ sư huynh Vương Tước, đã triển khai hành động sớm tại trước chúng ta, đến Thập Vạn Yêu sơn này, nếu như rơi vào trong cạm bẫy Bì Ma chuẩn bị, hậu quả thực sự nghĩ cũng không chịu nổi."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Những lão gia hỏa Vương gia kia có thể tuyệt không phải mãng phu, tự nhiên cũng rõ ràng Thập Vạn Yêu sơn này là hung hiểm bực nào, theo ta thấy, tại trước khi không thăm dò rõ ràng tình huống, bọn hắn sợ là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, đừng nói cứu người rồi, tự vệ cũng khó khăn."

Dạ Lạc khẽ gật đầu.

Rất nhanh, mùi thơm thịt nướng mê người tràn ngập, sư đồ hai người vây quanh đống lửa, một bên uống rượu, một bên ăn như gió cuốn, không cũng khoái chăng.

Ăn uống no đủ, sư đồ hai người đang muốn gấp rút lên đường.

Đột nhiên, dưới vòm trời cực xa xa truyền đến một trận tiếng xé gió dồn dập.

Chỉ thấy một lão nhân thân ảnh cao gầy, đang bị một đám Hỏa Hồng Mã Nghĩ (con kiến hỏa hồng) truy sát!

Lão nhân kia quần áo tổn hại, tóc tai bù xù, trên thân nhuốm máu, rõ ràng bị thương nghiêm trọng, phi độn tới thật giống như liều mạng, đang thiêu đốt một thân đạo hạnh.

Những Hỏa Hồng Mã Nghĩ kia thì có thể xưng dữ tợn quỷ dị.

Thân thể của bọn nó có cao hơn một xích, to như con báo, toàn thân nước đồng đông đặc như lửa đỏ, sinh ra một đôi đồng tử xanh rờn.

Tốc độ của bọn chúng nhanh như thiểm điện, khí tức hung lệ tà ác, ẩn hiện thành đàn tựa như một mảnh ráng mây hỏa hồng đang tàn phá bừa bãi.

Dị chủng thượng cổ Hỏa Đồng Nghĩ!

Tô Dịch liếc mắt nhận ra loại yêu vật này, bọn chúng trời sinh lực lớn vô cùng, chưởng khống âm sát hỏa độc, ẩn hiện thành đàn, cường đại như Hoàng giả, bị bọn chúng cắn một cái, cũng sẽ gặp hỏa độc xâm thể, nhẹ thì thần hồn tàn phá, nặng thì thân vẫn đạo tiêu!

"Là Thái Thượng trưởng lão Vương Chuyết Phủ của Vương thị Trung châu!"

Dạ Lạc giật mình lên tiếng, nhận ra thân phận lão giả cao gầy đang bị Hỏa Đồng Nghĩ truy sát kia.

Trong lúc trò chuyện, dưới vòm trời cực xa xa kia lại có dị biến phát sinh ——

Chỉ thấy vô thanh vô tức, một đầu đại xà màu đen dài trăm trượng lướt lên trường khung, thân thể như ngọn núi nhỏ quay quanh, chắn trên con đường phía trước lão giả cao gầy Vương Chuyết Phủ kia.

"Không được!"

Vương Chuyết Phủ kinh hãi, đang muốn cải biến phương hướng, sau lưng một đám Hỏa Đồng Nghĩ đã ầm vang hóa thành đội hình hình quạt, đem đường lui của Vương Chuyết Phủ phong kín.

Mà tại phía trước, đại xà màu đen kia phát ra một tiếng rống to như lôi đình, hướng phía Vương Chuyết Phủ đánh giết mà đến.

Oanh!

Con đại xà màu đen này lại vô cùng cường đại, nhấc lên hồ quang điện đỏ tươi ngập trời, ví như lưới lớn phô thiên cái địa trấn áp mà xuống, khí tức hủy thiên diệt địa theo đó khuếch tán vòm trời kia.

Cùng thời gian này cùng đám Hỏa Đồng Nghĩ kia theo đó xuất động, Vương Chuyết Phủ lập tức lâm vào ở bên trong vây khốn, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

"Sư tôn, xem ra tình thế đã trở nên nghiêm trọng!"

Dạ Lạc mày nhăn lại.

Trước đó, bọn hắn còn đang phỏng đoán những lão gia hỏa của Vương thị Trung châu kia, liệu sẽ rơi vào trong cạm bẫy Bì Ma chuẩn bị, hiện tại, liền thấy một màn Vương Chuyết Phủ bị đuổi giết kia.

Điều này khiến Dạ Lạc phát giác được có chút không ổn.

"Cứu người trước đi."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hư không, gió lốc mà lên.

Keng!

Thanh Ảnh kiếm lướt đi, theo thân ảnh Tô Dịch lóe lên, một đạo kiếm khí mờ mịt ví như hư ảo giữa trời chém tới.

Một kiếm mà thôi, trực tiếp đánh nát hồ quang điện đỏ tươi đầy trời kia, lấy thế tồi khô lạp hủ, chém rụng thủ cấp con đại xà ma văn kia!

Máu vẩy như thác nước.

Thân thể đại xà ma văn từ trong hư không rơi xuống.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu ——

Chỉ thấy Tô Dịch dạo bước trời cao, xuất kiếm như điện, mỗi một kiếm đâm ra, đều tinh chuẩn đục phá phần bụng một đầu Hỏa Đồng Nghĩ, đem nó mở ngực bể bụng, nổ tung chia năm xẻ bảy.

Vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt, trọn vẹn mười chín con Hỏa Đồng Nghĩ đã bị diệt sát không còn, dễ dàng như lấy đồ trong túi, bày biện ra tư thái nghiền ép tuyệt đối.

Vương Chuyết Phủ ngây ngẩn cả người, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó, hắn thân hãm trùng vây, nội tâm phẫn nộ lại tuyệt vọng, đều đã làm tốt dự định liều mạng.

Có ai nghĩ được, theo một thiếu niên áo bào xanh xuất hiện, trong chớp mắt mà thôi, liền một lần hành động diệt sát hết thảy yêu vật!

"Đa tạ ân cứu mạng của đạo hữu!"

Chợt, Vương Chuyết Phủ mới như ở trong mộng mới tỉnh, tiến lên chắp tay chào, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Tiện tay mà thôi thôi, không cần khách khí."

Lúc này, Dạ Lạc cũng đã chạy đến, nói ra: "Tiền bối, ngài không có sao chứ?"

Vương Chuyết Phủ là trưởng bối của Vương Tước, đồng thời bối phận tại Vương thị Trung châu nhất tộc rất cao, Dạ Lạc xem như sư đệ của Vương Tước, xưng một tiếng "Tiền bối" cũng là nên đấy.

"Dạ Lạc đạo hữu?"

Vương Chuyết Phủ kinh ngạc, "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Dạ Lạc nói: "Ta cùng sư tôn một chỗ, đến đây nghĩ cách cứu viện Vương Tước sư huynh."

Sư tôn! ?

Nghe được cái chức vị này từ trong miệng Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ toàn thân chấn động, đôi mắt trừng lớn, rõ ràng ý thức được thiếu niên áo bào xanh xuất thủ cứu hắn trước mắt này là ai!

Nhưng rất nhanh, sắc mặt Vương Chuyết Phủ biến hóa, rõ ràng có chút chần chờ, ánh mắt nhìn qua Tô Dịch, nói: "Ta nên tôn xưng các hạ là Huyền Quân Kiếm chủ, hay là. . . Tô Dịch?"

Không thể nghi ngờ, Vương Chuyết Phủ cũng đã được nghe nói một tin tức oanh động thiên hạ Đại Hoang kia, trở nên kinh nghi.

Dạ Lạc mày nhăn lại, không vui nói: "Tiền bối, há có thể tin tưởng lời đồn trên thế gian kia? Huống chi, lần này nếu không phải sư tôn ta xuất thủ, tiền bối ngài vừa rồi sợ là rất khó có khả năng thoát khốn."

Vương Chuyết Phủ lập tức có chút quẫn bách, vội vàng giải thích nói: "Vương mỗ tuyệt không ác ý, cũng chắc chắn không phải hạng người không biết tốt xấu, chẳng qua là nhất thời hồ đồ, mong rằng hai vị thứ tội!"

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch cùng Dạ Lạc từng cái chào.

Thần sắc Dạ Lạc lúc này mới hòa hoãn không ít.

Tô Dịch thì khoát tay áo, xem thường nói: "Không cần quan tâm ta là thân phận gì, ta cuối cùng cứu được một mạng của ngươi, tìm một chỗ trò chuyện chút như thế nào?"

Vương Chuyết Phủ thống khoái gật đầu đáp ứng.

Ba người đang muốn hành động, đột nhiên Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, trong con ngươi lóe lên lãnh mang, bỗng dưng nâng Thanh Ảnh kiếm lên, về phía hư không tây nam bên ngoài ngàn trượng chém một cái.

Oanh!

Chỗ hư không kia nổ tung, ở bên trong quang diễm mãnh liệt, một con bươm bướm màu tím lớn chừng ngón cái lảo đảo bay lượn ra, còn không đợi chạy trốn, đã bị kiếm khí mênh mông xoắn nát thành bụi phấn.

Vương Chuyết Phủ cùng Dạ Lạc đều khẽ giật mình, kinh nghi không thôi.

"Kia là một con 'Tử Dực Linh Nga", khi bị đối thủ thao túng có thể biến thành con mắt của đối thủ, hết thảy có thể nhìn được, đều lộ ra tại bên trong thức hải đối thủ."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Điều này cũng mang ý nghĩa, một trận truy sát vừa rồi kia, là có người ở trong bóng tối thao túng."

——

Ps : 1, đổi mới chậm, cùng chư quân xin lỗi, ngày nghỉ tiết Đoan Ngọ, sự tình có thật nhiều, chậm trễ rất nhiều thời gian.

2, canh tân ngày mai cùng một chỗ đặt ở ban đêm.




