




Chương 107: Nhiều lần bị thua kiếm kiếm chống đỡ cổ họng


Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đều là khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, muốn cười lại không dám cười.

Theo Tô Dịch biểu hiện hắn cũng không sinh khí về sau, bọn hắn đã buông lỏng rất nhiều.

Đến nỗi, Viên Lạc Hề ước gì nhân cơ hội này, mượn Tô Dịch tay gõ một cái ca ca Viên Lạc Vũ trên người khí diễm.

Lại là theo dõi, lại là leo tường, hiện tại lại vẫn cố tình gây sự, quả thực quá khinh người!

"Tô Dịch, ngươi nếu như hồ đồ ngu xuẩn mất linh, vậy lấy võ giả phương thức, thuộc hạ bái kiến chân chương thế nào?"

Hít thở sâu một hơi trung khí, Viên Lạc Vũ rút đao ra khỏi vỏ.

BOANG...!

Kia chiến đao chừng ba thước bảy tấc, như một hoằng xinh đẹp lưu quang hiện ra, mặt đao hiện ra màu máu nhàn nhạt sáng bóng, sắc bén chói mắt.

Huyết Nha chiến đao!

Một thanh chân chính Linh Khí chiến binh!

Tay cầm binh khí, thân ảnh ngang tàng Viên Lạc Vũ khí thế đột biến, lạnh thấu xương khiếp người.

Phong Hiểu Phong không khỏi biến sắc, bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn vội vàng thấp giọng nói: "Đừng lo lắng, chờ xem kịch vui chính là."

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng trong lòng ngay ngắn hướng thở dài, quả nhiên, nhị ca (nhị thiếu gia) lựa chọn ngu xuẩn nhất phương pháp giải quyết.

Lại thấy Tô Dịch mỉm cười, nói: "Không cậy thế áp người, cũng coi như khó có được, ta cũng không ngại đùa với ngươi đùa."

Lời nói này, như xuất từ trưởng bối cao nhân khẩu trung cũng tịnh đều bị thỏa.

Nhưng xuất từ Tô Dịch như vậy một thiếu niên trong miệng, lại làm cho Viên Lạc Vũ một trận khó chịu.

Hắn mạnh mẽ tự kềm chế tức giận trong lòng, nói: "Đao kiếm không có mắt, nếu thật động thủ, ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nhận thua, miễn cho gặp da thịt nỗi khổ!"

Tô Dịch một tay nắm lấy trúc trượng, một ngón tay chỉ dưới chân, thuận miệng nói: "Như ngươi có thế để cho ta ra khỏi một tấc chi địa, liền tính ta thua."

Viên Lạc Hề bọn hắn thần sắc khác thường, nhưng cũng không cảm thấy có cái gì không thích đáng.

Dù sao, bọn hắn đều được chứng kiến Tô Dịch võ đạo phong thái.

Nhưng Viên Lạc Vũ thoáng cái như nổ lông giống như không chịu nổi, cả giận nói: "Tại Xích Lân quân cùng thế hệ ở bên trong, ta Viên Lạc Vũ tự xưng là thứ hai, đều không ai dám xưng đệ nhất! Đặt tại cái này Vân Hà Quận thành ở bên trong, cường đại như những thứ kia tại Tụ Khí cảnh trung chìm đắm nhiều năm lão gia hỏa, cũng không dám cùng ta làm văn hộ đổ máu, ngươi một cái Bàn Huyết Cảnh nhân vật, lại dám ... như vậy nói khoác mà không biết ngượng, quá tới điên cuồng! !"

Nói đến đây, hắn hung dữ trừng cách đó không xa Viên Lạc Hề một cái, nói: "Cái này là đem ngươi mê được thần hồn điên đảo người? Thực mù!"

Viên Lạc Hề thần sắc cổ quái nói: "Nhị ca, xem như muội muội, ta nên hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, cần phải cẩn thận một chút, nên Nhận thua bởi liền Nhận thua bởi, ngươi có thể thua ở Tô công tử, không mất mặt."

Viên Lạc Vũ: ". . ."

Hắn tức sùi bọt mép, khó thở mà cười: "Tiểu này, chính là ngươi bị ma quỷ ám ảnh rồi, mới nói ra bực này phóng đãng nói!"

Hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi trung khí.

Một cái chớp mắt, trong ánh mắt lửa giận đều hóa thành lạnh thấu xương xơ xác tiêu điều hàn mang, một thân khí tức lại như phong lôi kích động, nổ vang sôi trào.

Một khi quyết định chiến đấu, hắn giống như thay đổi một người.

Tỉnh táo như tuyết, sát ý như điên!

"Ta lấy chiến trường sát ý nhập đao, tôi Huyết Sát Chi Khí tại bên trong, chỉ cần xuất đao, không chết không thôi, bất quá ngày hôm nay, ta có thể cho ngươi Lưu một đường sinh cơ!"

Nói qua, Viên Lạc Vũ hét lớn một tiếng, thẳng giống như Chiến Thần giống như, mãnh liệt đạp lên mặt đất, nguy nga thân ảnh cao lớn bạo Trùng mà ra.

Thế như xích điện, xé rách trời cao.

Mà tại kia trong tay, Huyết Nha chiến đao vút không dựng lên, thẳng giống như chói mắt Huyết Sắc lưu quang hiện ra, vô cùng đơn giản vừa bổ hạ xuống.

Nhưng một đao kia uy thế, lại như vậy hung hãn cường thịnh, chấn nhiếp thần hồn, làm cho người ta xa xa nhìn qua, như đao cắt yết hầu, sởn hết cả gai ốc.

"Nhị thiếu gia tại Xích Lân trong quân rèn luyện ra một thân máu dũng, xác thực khó có được, nếu ta cùng đối kháng, sợ cũng chỉ có thể chia đều sàn sàn nhau."

Trình Vật Dũng động dung.

"Vốn nhị ca đều lợi hại như vậy rồi. . ."

Viên Lạc Hề con mắt cũng là ngưng tụ.

Viên Lạc Vũ mười lăm tuổi thời gian hãy tiến vào Xích Lân quân cống hiến, đến nay đã có ba năm, về nhà thời gian cực ít.

Viên Lạc Hề cũng là lúc này mới phát hiện, nhị ca Viên Lạc Vũ tuy chỉ là Tụ Khí cảnh sơ kỳ, nhưng khí thế trên người quá lớn, cũng đã mơ hồ không kém hơn Trình Vật Dũng rồi!

Mắt thấy một đao kia muốn bổ vào trên người Tô Dịch, nhưng Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước, thân như bàn thạch giống như, sừng sững tại chỗ không chút sứt mẻ.

Sợ choáng váng?

Viên Lạc Vũ khóe môi vừa nổi lên một tia khinh thường.

BOANG...!

Một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Tại hắn trong tầm mắt, một vòng kiếm quang hiện ra, đâm vào hắn đồng tử đau nhức, nhịn không được co rút lại đứng lên.

Nhưng không đợi hắn có thêm nữa phản ứng ——

Keng!

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Viên Lạc Vũ Huyết Nha chiến đao rời tay mà bay, mà một vòng mũi kiếm lại chống đỡ tại cổ họng của hắn.

Toàn trường một yên tĩnh.

Tất cả mọi người không khỏi vẻ sợ hãi.

Quá là nhanh, cường đại như Trình Vật Dũng cũng không thể nhìn rõ ràng Tô Dịch một kiếm này đâm ra dấu vết!

"Cái này như đổi lại ta ra tay, sợ cũng cũng khó khăn chạy trốn kiếm này một đâm. . ."

Trình Vật Dũng lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Càng là cường đại, mới việt có thể cảm nhận được một kiếm này đáng sợ.

Tượng Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong, Viên Lạc Hề bọn hắn, bởi vì cảnh giới không đủ, ngược lại là cũng không quá kinh hãi.

Dù sao, một kiếm này quá là nhanh, cũng để cho bọn họ căn bản nhìn không ra manh mối gì.

Bọn hắn chỉ biết là, đây mới là bình thường, trong lòng bọn họ, Tô Dịch vốn là đã cường đại đến có thể kiếm giết tông sư tình trạng.

Lúc này Viên Lạc Vũ nếu như mộng đi, đồng tử trừng lớn, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn không dám động, Tô Dịch mũi kiếm chống đỡ tại kia yết hầu một tấc chi địa, cái kia sắc bén khí tức đâm vào hắn da thịt nổi lên một tầng nổi da gà.

"Nếu như xuất đao, sẽ không nên phân thần, cho dù là một tia hoảng hốt, cũng là sơ hở trí mạng."

Tô Dịch thu hồi Trần Phong kiếm, lạnh nhạt nói, "Bất quá, nếu như ngươi không phục, có thể thử lại lần nữa."

"Ta tự nhiên không phục, bởi vì ta chính là giết người tới đao, vừa mới ra tay thời gian, bảo lưu lại hơn phân nửa lực lượng, vả lại trong lòng còn có không đành lòng, mới bị ngươi mượn cơ hội đắc thủ rồi."

Viên Lạc Vũ hít thở sâu một hơi trung khí, lạnh lùng lên tiếng.

Cả chính hắn cũng biết, lần này giải thích rất lừa mình dối người.

Dù sao, hắn là Tụ Khí cảnh, mà Tô Dịch mới là Bàn Huyết Cảnh!

Viên Lạc Vũ nhặt lên Huyết Nha chiến đao, ổn ổn tâm thần, vứt bỏ tạp niệm, hai đầu lông mày cũng hiện lên ra trước đó chưa từng có nghiêm túc cùng trang nghiêm túc vẻ.

Tất cả mọi người phát giác được, cái kia một thân khí tức càng trầm ngưng cùng mạnh mẽ rồi!

Xùy!

Một mảnh Ngân Hạnh Diệp theo trên cây bay xuống, còn chưa tới gần, đã bị Viên Lạc Vũ khí tức trên thân xé nát thành bụi phấn.

Liền tại đây một nháy mắt, hắn bỗng nhiên xuất kích.

Bá!

Chiến đao ngâm nga, chỗ ngồi một mảnh sáng sủa như lửa Huyết Sắc vòng ánh sáng bảo vệ, lưỡi đao chỉ, nhiều chưa từng có từ trước đến nay khí thế.

Một đao kia, mờ mờ ảo ảo có dày công tôi luyện khí thế, kinh diễm vô cùng.

Nhưng sau một khắc, chợt nghe keng một tiếng tiếng va chạm.

Huyết Nha chiến đao lại lần nữa bay ra ngoài.

Mà một vòng mũi kiếm cũng như trước như vậy chống đỡ tại Viên Lạc Vũ nơi cổ họng.

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Cái này cũng đỡ không nổi Tô tiên sinh một kiếm? !

Lại nhìn Viên Lạc Vũ, ngang tàng thân ảnh cao lớn đều run rẩy một cái, hai đầu lông mày tràn ngập kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Điều này có thể! ?

Cái kia một thân Tụ Khí cảnh tu vi đều đã đều thi triển, bằng vào một đao kia, cũng dám đi giết có thể so với Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ thực lực lục giai Yêu thú!

Nhưng bây giờ, lại bị mới chỉ Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn Tô Dịch một kiếm đánh!

Đáng sợ nhất là, cùng lần trước đồng dạng, một kiếm này chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ, đắn đo tới tinh chuẩn, có thể nói biến thái.

"Một đao kia coi như có có điểm ý tứ, nhưng thiếu đi một tí tinh khí thần, chân chính đao đạo làm bả một thân khí phách cùng khí thế tất cả đều dung nhập đao thế ở bên trong, như thế mới có thể bộc phát ra hết sức chi uy có thể, cái này chính là gọi là 'Nhân đao hợp nhất " đáng tiếc, ngươi tựa hồ hoàn làm không được."

Tô Dịch thu kiếm, thần sắc lạnh nhạt bình phẩm.

Viên Lạc Vũ hồn bay phách lạc.

Lần thứ nhất bị đánh bại, có lẽ còn có thể lừa mình dối người giải thích vài câu.

Ví dụ như bảo lưu lại thực lực, ví dụ như tê liệt khinh thường, ví dụ như trong lòng còn có không đành lòng, ví dụ như. . .

Mà khi lần thứ hai còn là lấy phương thức giống nhau bị thua, chính hắn đều xấu hổ mở miệng đi giải thích.

Bất luận cái gì lấy cớ đều che giấu hắn không được tài nghệ không bằng người sự thật!

Cuối cùng hào nhoáng chính là, Tô Dịch mỗi lần đều một kiếm đưa đánh tan, vả lại hắn chính như trước nói, thân ảnh chưa hề lui ra phía sau một tấc chi địa!

Cái này đả kích liền quá lớn, nhường Viên Lạc Vũ thật lâu vô pháp hoàn hồn.

"Nhị ca, ngươi không sao chứ?"

Cách đó không xa, Viên Lạc Hề nhặt lên Huyết Nha chiến đao đi tới, kiều diễm trên mặt trái xoan hiện lên một vòng vẻ lo lắng.

"Vừa rồi ta đây, tại các ngươi trong mắt tựa như tên hề đi?"

Viên Lạc Vũ thanh âm trầm thấp, ủ rũ.

Hắn thể trạng lại nguy nga cao lớn, mà dù sao cũng chỉ là cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, là cùng bối trung chói mắt nhân vật, trời sinh Thần lực.

Cả những thứ kia trưởng bối đối với hắn tán dương có gia.

Hơn nữa chinh chiến sa trường đếm năm thời gian, ăn no kinh nguyệt tanh giết chóc ma luyện, nhường hắn tầm mắt cũng trở nên cực cao, thường ngày đều khinh thường tại Vân Hà Quận thành trung những thứ kia bạn cùng lứa tuổi nhập bọn.

Có ai nghĩ được, hắn ngày hôm nay cũng tại một cái Bàn Huyết Cảnh bạn cùng lứa tuổi trước mặt, bại cái lớn té ngã!

"Nhị ca, ngươi đừng nói như vậy, ta đều theo như ngươi nói, thua ở Tô công tử thuộc hạ, không mất mặt." Viên Lạc Hề vội vàng lên tiếng an ủi.

"Nhị thiếu gia, đến lúc này, có một số việc cũng không cần giấu giếm nữa người, lấy Tô tiên sinh thủ đoạn, kiếm giết tông sư cũng không nói chơi."

Trình Vật Dũng cũng ấm giọng an ủi.

"Kiếm giết tông sư?"

Viên Lạc Vũ Hổ thân thể chấn động, ánh mắt thẳng vào nhìn về phía Tô Dịch, gia hỏa này chẳng lẽ là cái có thuật trú nhan lão yêu quái? ?

Cùng, hắn nhạy cảm chú ý tới, hiện tại Trình Vật Dũng đối với Tô Dịch xưng hô, đã theo "Tô công tử" biến thành "Tô tiên sinh" !

Tiên sinh, đạt giả làm đầu!

Viên Lạc Hề e sợ cho Viên Lạc Vũ khiếp sợ phía dưới nói mê sảng, vội vàng giải thích nói: "Nhị ca, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, Tô tiên sinh cùng chúng ta đồng dạng, đều là người thiếu niên, chỉ bất quá Tô tiên sinh cùng chúng ta lại không giống nhau, kia thủ đoạn thẳng như Trích Tiên, tại toàn bộ thiên hạ sợ đều tìm không ra vài cái đến."

Một bên Trình Vật Dũng cũng liên tục gật đầu.

Viên Lạc Vũ thần sắc một trận biến ảo bất định, hồi lâu sau, hắn triều Tô Dịch vươn người cúi đầu, trầm giọng nói:

"Tô công tử, trước là ta hồ đồ xông tới ngươi rồi, lần này bị thua, cũng cho ta minh bạch cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn. Vô luận ngươi muốn thế nào trách phạt, ta Viên Lạc Vũ tuyệt không nhíu mày!"

Chữ chữ âm vang.

Hai đầu lông mày cũng đã mang theo một vòng xấu hổ vẻ.

Tô Dịch không cho là đúng đất khua tay nói: "Ta nói rồi, đây chỉ là hiểu lầm, ngươi tâm hệ muội muội, tình hữu khả nguyên ( theo như tình lý ), ta từ sẽ không cùng ngươi so đo."

Thấy vậy, Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đều không hẹn mà cùng đất nhẹ nhàng thở ra, cười rộ lên.

Hoàng Kiền Tuấn cũng cười, đối với bên người Phong Hiểu Phong nói: "Sao loại, tinh không tinh màu?"

Phong Hiểu Phong ngơ ngác nói: "Ngươi cái ngày kia nói Tô Dịch sư huynh kiếm giết tông sư sự tình, chẳng lẽ là thật sự?"

Hoàng Kiền Tuấn buồn cười nói: "Ta đâu có thể nào dám tại bực này trên sự tình nói dối?"

Phong Hiểu Phong không khỏi hít vào khí lạnh, hắn nhưng hiểu rõ nhớ kỹ, lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Kiền Tuấn cái kia ban đêm, người sau nói văng cả nước miếng đất nói khoác Tô Dịch sư huynh thế nào lợi hại.

Lúc ấy hắn tịnh không tin, còn tưởng rằng Hoàng Kiền Tuấn đang khuyên Úy hắn.

Người nào từng muốn, cái này lại đều thật sự!

Lại nhìn Phong Hiểu Nhiên, thâm sâu con mắt một mực chăm chú vào trên người Tô Dịch, sáng lóng lánh đấy, đều là sùng mộ vẻ.

A Phi lại từ lâu là mặt mày hớn hở.

Liền vào lúc này, bên ngoài đình viện đột nhiên vang lên một đạo khí thế hung hăng tiếng hét lớn:

"Phong Hiểu Phong nhưng tại?"

———




