




Chương 1072: Thiên Yêu Luyện Khung


Bên dưới vòm trời.

Nhóm người Tô Dịch hướng Hỏa Vân động lao đi.

Trên đường đi, cũng không che lấp khí tức trên người, điều này khiến Vương Chuyết Phủ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Cho dù là hắn và những lão gia hỏa Vương gia kia ban đầu ở trên đường đi vào Thập Vạn Yêu sơn cũng cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước, căn bản không dám xem thường, chỉ sợ bị những yêu thú hung hoành kia để mắt tới, dẫn tới các loại phiền phức.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch cùng Dạ Lạc lại căn bản không thèm để ý những thứ này!

"Thiếu niên này, chẳng lẽ thật sự là Huyền Quân Kiếm chủ?"

Vương Chuyết Phủ nỗi lòng bốc lên.

Hắn đến nay còn không dám thực sự tin tưởng.

Trước đó không lâu, thiên hạ Đại Hoang đều đang lưu truyền, Tô Dịch đến từ U Minh này giả mạo tục danh Huyền Quân Kiếm chủ làm việc, hắn từng sát hại Hỏa Nghiêu, hàng phục Dạ Lạc.

Vương Chuyết Phủ tự nhiên nghe nói tới cái tin đồn này, thậm chí vì đó kinh ngạc vạn phần, không cách nào tưởng tượng, phải là nhân vật hung ác điên cuồng vô kỵ, dám coi trời bằng vung cỡ nào, mới dám giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ.

Bây giờ, khi bị Tô Dịch cứu, tận mắt thấy năng lực của thiếu niên áo bào xanh này, nội tâm Vương Chuyết Phủ ngược lại càng thêm hồ đồ rồi.

Hắn dám khẳng định, thiếu niên này nhiều nhất vẻn vẹn chỉ có hai mươi tuổi!

Nhưng đạo hạnh của thiếu niên này, lại có thể xưng cử thế vô song, xưa nay hiếm thấy!

Đồng thời, chiến lực của hắn lại càng kinh khủng đến tình trạng không cách nào ước đoán, trong vài cái nháy mắt, liền có thể chém giết đại xà ma văn, diệt một đám Hỏa Đồng Nghĩ!

Tất cả chuyện này đều lộ ra cực kì khác thường, để cho Vương Chuyết Phủ cũng không khỏi hoài nghi, một tin đồn đang lan truyền trên thế gian liệu sẽ là giả đấy, tên Tô Dịch trước mắt này, có lẽ thật là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ!

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể giải thích chỗ "Khác thường" trên người Tô Dịch kia.

"Huống chi, hắn biết được tin tức Vương Tước bị bắt, rõ ràng đã đoán được đây cực có thể là một cái bẫy, vẫn còn xả thân đến đây, nếu không phải Huyền Quân Kiếm chủ, ai sẽ liều lĩnh đến nghĩ cách cứu viện Vương Tước như vậy?"

"Nhưng nếu thật sự như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, Bì Ma. . . là một tên phản đồ! ?"

Nghĩ vậy, nội tâm Vương Chuyết Phủ lại rung động một trận.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Bì Ma đánh lấy danh nghĩa của Huyền Quân Kiếm chủ, thành lập Huyền Quân minh, uy thế quá lớn, như mặt trời ban trưa!

Nếu để người ta biết, Bì Ma kì thực là phản đồ của Thái Huyền Động thiên, sợ là không thể không dẫn phát một trận sóng to gió lớn không cách nào tưởng tượng.

Mà ngay tại thời điểm Vương Chuyết Phủ tạp niệm mọc thành bụi, Dạ Lạc cũng ở đây truyền âm cùng Tô Dịch trò chuyện.

"Sư tôn, ngươi không cảm thấy Vương Chuyết Phủ này xuất hiện thật trùng hợp một chút?"

"Nếu tất cả chuyện này đều là con Thái Âm Ma điệp kia cố ý hành động, liền tuyệt không đúng dịp."

"Sư tôn, ta rõ ràng điểm này, ta chỉ hoài nghi. . . Vương Chuyết Phủ kia liệu sẽ có vấn đề?"

Nghe thế, Tô Dịch lườm Dạ Lạc liếc mắt, nói: "Thật thật giả giả, hư hư thật thật, với chúng ta mà nói, có trọng yếu không?"

Dạ Lạc khẽ giật mình.

"Thế hệ kiếm tu chúng ta, kiêng kỵ nhất là nghi kỵ đa nghi, như thế thì tất sinh tạp niệm, ảnh hưởng tâm cảnh."

Tô Dịch nói, "Tới một mức độ nào đó mà nói, giao đấu giết địch chỉ có kẻ yếu mới có thể lo lắng hết lòng vận dụng các loại âm mưu mánh khoé, mưu cầu một cái lấy yếu thắng mạnh."

"Mà cường giả có được lực lượng nghiền ép, tại giết địch một kiếm chém tới là được, không cần phí tâm tư đi vận dụng những âm mưu mánh khoé kia?"

Dạ Lạc lập tức sinh lòng hổ thẹn, nói: "Đệ tử thụ giáo."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu, ta nói lời nói này, tùy từng người mà khác nhau, chỉ thích dùng trên người ta, ngươi a, nhưng tuyệt đối đừng trông bầu vẽ gáo, bởi vì cái gọi là 'Học ta người sinh, giống ta người chết' . Ngươi muốn học đấy, là rèn luyện một viên đạo tâm không thể phá vỡ, không lo không sợ!"

"Khi nhỏ yếu tiến thối có theo, khi cường đại nhất lực phá vạn pháp, tùy tâm sở dục không vượt khuôn."

"Tuyệt đối đừng coi là, không lo không sợ chính là coi trời bằng vung, coi nhẹ sinh tử, trực tiếp mạo phạm, đó cùng chịu chết cũng không có khác nhau."

"Phân tấc trong đó, vận dụng phải thần diệu, còn phải toàn tâm toàn ý."

Tô Dịch nói đến đây, vỗ vỗ bả vai Dạ Lạc, "Ta nói những thứ này, xét đến cùng, ở chỗ tâm cảnh chính ngươi, trước khi chứng đạo Huyền Hợp cảnh sau này, nhớ đem tâm cảnh của mình chải vuốt mài giũa một lần nữa, điều này liên quan đến con đường kiếm đạo của ngươi về sau."

Dạ Lạc trong lòng bị xúc động mạnh, yên lặng gật đầu.

Tô Dịch không nói gì nữa.

Cần cho tu hành, biết dễ đi khó.

Dù hiểu đạo lý lớn càng nhiều, cái rắm dùng không được, không biến thành hành động, cuối cùng khó thành đại khí.

Cái gọi là ở trên giấy đến cuối cùng cảm giác cạn, phải biết việc này muốn tự mình thực hành, chính là như thế.

"Kì quái, lập tức sẽ tiến vào địa bàn của Thanh Hủy Yêu hoàng, nhưng dọc theo con đường này lại không có bất kỳ yêu vật gì ngăn chặn chúng ta."

Đột nhiên, Vương Chuyết Phủ kinh ngạc lên tiếng, "Chẳng lẽ nói, Thanh Hủy Yêu hoàng hoàn toàn chính xác đã sớm rõ ràng chúng ta muốn đến đây, cho nên chưa từng cản trở, muốn để cho chính chúng ta đưa đến cửa?"

Dạ Lạc cười lên, "Một trận sát cục Bì Ma tỉ mỉ chuẩn bị, nếu vạn nhất chúng ta phát giác được không ổn, sớm rút lui, chẳng phải là để cho tâm huyết của hắn uổng phí?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta dám khẳng định, nếu chúng ta có cử động rút lui, Thanh Hủy Yêu hoàng kia tất nhiên sẽ ngồi không yên, sẽ chủ động điều động lực lượng đến ngăn chặn chúng ta."

Vương Chuyết Phủ không khỏi cười khổ một tiếng, hắn luôn cảm giác, lần hành động này của Tô Dịch cùng Dạ Lạc, không khỏi cũng quá lớn mật, biết rõ phía trước sát cơ tứ phía, vẫn như cũ chủ động tiến về, mà không phải là mưu định sau động, thực sự quá điên cuồng.

Mà nhìn thấy biểu lộ của Vương Chuyết Phủ, nội tâm Dạ Lạc đột nhiên hiểu.

Mình trước đó, sao không phải cũng điểm khả nghi mọc thành bụi?

Nguyên nhân chính là, vô luận là mình, hay là Vương Chuyết Phủ, đều tồn tại lo nghĩ cùng kiêng kị đối với hành động lần này! Chỉ sợ rơi vào trong một cái cạm bẫy vạn kiếp bất phục.

Trái lại sư tôn, sở dĩ căn bản không quan tâm tất cả chuyện này, nguyên nhân chính là, hắn có đầy đủ nội tình cùng thực lực đi vỡ nát hết thảy âm mưu quỷ kế!

"Tùy tâm sở dục không vượt khuôn, ta lo lắng là bình thường, nếu không lo lắng, ngược lại chính là thiếu thông minh, nhưng ở hành động tuyệt không thể vì vậy mà ảnh hưởng tới tâm cảnh. . ."

Dạ Lạc nghĩ như thế, bỗng nhiên có suy nghĩ thông suốt, cảm giác trong sáng rộng mở.

Cho đến khi đi về phía trước gần trăm dặm.

Ô ô ô!

Bỗng nhiên, nơi xa vang lên một trận tiếng kèn mênh mông.

Thiên địa chấn động, sơn hà đều run rẩy.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ở giữa dãy núi, yêu khí cuồn cuộn ngút trời, không biết nhiều ít yêu loại từ trong sơn dã lao ra, thành quần kết đội, ví như như thủy triều hội tụ vào một chỗ.

Trong chớp mắt, đại quân yêu tu trùng trùng điệp điệp, liền bao trùm ở giữa vùng thế giới kia, sát khí ngút trời, thiên địa theo đó biến sắc.

Cùng thời gian này tại phía sau đám người Tô Dịch, giữa núi sông trùng điệp chập chùng kia, đồng dạng có vô số thân ảnh yêu tu tuôn ra, đầy khắp núi đồi, lít nha lít nhít.

Vương Chuyết Phủ mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy một màn như thế, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Yêu tu bên trong Thập Vạn Yêu sơn này đang dốc toàn bộ lực lượng sao?"

Lúc này phóng nhãn nhìn một cái, bốn phương tám hướng đều là yêu tu phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, liếc mắt lại trông không đến cuối cùng!

"Những yêu tu kia dù nhiều, cũng bất quá là gà đất chó sành, căn bản không cần để ý."

Dạ Lạc nhẹ giọng nói, "Ta ngược lại thật ra hiếu kì, lần này có bao nhiêu đại yêu Hoàng cảnh xuất động."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Cục diện do Bì Ma bố trí, chắc chắn sẽ không chịu không nổi đập vào mắt như vậy rồi, ta ngược lại thật hi vọng, hắn đừng khiến ta thất vọng."

Bì Ma đi theo ở bên cạnh hắn thời gian lâu nhất, nếu như triển lộ ra năng lực quá không chịu nổi, ngược lại nổi bật lên một người sư tôn như hắn không có bổn sự. . .

Đây là một loại tâm tình rất mâu thuẫn vi diệu.

Oanh!

Tại đỉnh một cái Thần sơn rất xa, một thân ảnh xông lên thiên không, đi vào phía dưới vòm trời.

Hắn râu tóc như kích, thân ảnh khôi ngô ngang tàng, một thân khí huyết quá lớn, chấn động đến vùng hư không kia sụp đổ, uy thế bá đạo vô biên.

Chính là Thanh Hủy Yêu hoàng!

Hắn vừa mới xuất hiện, lập tức trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

"Ngươi chính là tên Tô. . . Đồ hỗn trướng gì đó a?"

Ánh mắt Thanh Hủy Yêu hoàng rực rỡ như Đại Nhật, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, tiếng như như lôi đình vang vọng ở giữa đất trời, chấn động đến dãy núi đều lắc, thập phương mây băng.

"Ngưu yêu này rất phách lối a!"

Đuôi lông mày Dạ Lạc hiển hiện một vệt sát cơ.

"Vậy phải xem nhìn, hắn có phải có tiền vốn phách lối rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Vương Chuyết Phủ thì âm thầm trái tim băng giá, dạng giao đấu này, nhìn như đơn giản trực tiếp, căn bản nhìn không ra nhiều ít bố cục chuẩn bị tỉ mỉ, nhưng càng như thế, càng làm cho người kiêng kị.

Bởi vì trước mắt căn bản không có cách xem thấu, Thanh Hủy Yêu hoàng kia chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn!

"Họ Tô kia, ngươi vả lại nhìn tốt!"

Nơi xa, Thanh Hủy Yêu hoàng nâng tay phải lên, hướng phía dưới ngọn thần sơn kia chỉ một cái, thanh âm ù ù vang vọng, "Ba lão gia hỏa của Vương thị Trung châu kia, đã bị giam giữ ở trong núi này, nếu như ngươi có bản lĩnh cứu bọn họ ra, bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, tên gia hỏa gọi Vương Tước kia, lại bị giam áp tại chỗ nào."

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên phát ra một đạo rống to chấn thiên: "Kết trận!"

Oanh!

Ở giữa dãy núi, vô số yêu tu phô thiên cái địa kia trước tiên hành động, trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành một cái chiến trận cự hình.

Chiến trận bao trùm phạm vi tám ngàn trượng, đem thân ảnh nhóm người Tô Dịch hoàn toàn phong tỏa tại vị trí trung ương!

Phiến thiên địa này, lập tức giống như hóa thành một cái lồng giam!

"Trận này tên gọi 'Thiên Yêu Luyện Khung", cấu kết tám ngàn trượng khí thế thiên địa núi sông, chia chín trọng, đều do một vị cường giả Huyền U cảnh tọa trấn! Mỗi một trọng chiến trận, lại thiết lập riêng chín trọng cấm trận Hoàng cấp, cùng lực lượng của tám ngàn đại yêu!"

Thanh Hủy Yêu hoàng chắp tay sau lưng, mở miệng cười, "Chiến trận giống như bực này, động một tí có thể luyện hóa sơn hà, đốt diệt trường khung, chính là diệt sát nhân vật Huyền U cảnh, cũng dễ như trở bàn tay!"

"Mà vì bố trí trận này, bản tọa trong khoảng thời gian gần nhất này giãi bày tâm can, dốc hết tâm huyết, chỉ hi vọng các ngươi đừng chết quá nhanh, nếu không, coi như phụ một lời ý đẹp của bản tọa!"

Lời nói này, giống như cổn lôi khuấy động giữa thiên địa, căn bản không che giấu loại sát cơ trăm phương ngàn kế kia chút nào.

Tâm Vương Chuyết Phủ đều chìm vào đáy cốc, cho đến giờ phút này, hắn triệt để ý thức được, đây đích xác là một cái cạm bẫy có thể xưng kinh thế, hơn nữa là nhằm vào Tô Dịch mà đến!

Chỗ chết người nhất chính là, toà chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung này, đã phong tỏa toàn bộ đường lui của bọn hắn!

"Sư tôn, trận này không đơn giản a."

Dạ Lạc mày nhăn lại.

Trong mắt hắn, trận này đã thành hình, gây nên thiên địa biến hóa, sát cơ trùng điệp, đặt mình vào trong đó, giống như đặt mình vào trong một cái lao ngục cự hình, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được.

Nghĩ nghĩ cũng phải, chiến trận từ chín vị Huyền U cảnh trấn giữ, chia chín trọng, mỗi một trọng còn có chín tòa cấm trận Hoàng cấp cùng tám vạn yêu binh!

Đặt ở trong đại hoang, đã có thể nói là sát trận cấp cao nhất, hiếm thấy có một không hai!

Bây giờ, trận này thì được dùng để đối phó bọn hắn!

"Hết thảy chiến trận trên thế gian, đều là từ tu sĩ tạo thành, nếu giết tới bọn hắn không cách nào tâm ý tương thông tiến hành phối hợp, đại trận như thế cũng chẳng qua là một con cọp giấy, đâm một cái lập tức phá."

Tô Dịch lật tay lấy ra Thanh Ảnh kiếm, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất thân kiếm một cái, từ tốn nói, "Trong mắt ta, bên trong mười cái nháy mắt, tất phá trận này."

——

Ps : Thời gian gần đây cập nhật không ổn định, nội tâm Kim Ngư cũng rất hổ thẹn.

Lập cái flag, trước 6 giờ tối ngày mai, nhất định cả 2 canh! Bên trong tuần này, nhất định bù một cái 5 canh!




