




Chương 1073: Kiếm động Thiên môn


Trong mười cái nháy mắt?

Tất diệt trận này?

Vương Chuyết Phủ mở to hai mắt, sợ là Huyền Hợp cảnh ở đây, cũng không dám nói bừa như thế a?

"Họ Tô kia, ngươi tuyệt đối đừng để cho tâm huyết của bản tọa uổng phí!"

Nơi xa, Thanh Hủy Yêu hoàng hét lớn, mà sau đó thân ảnh nhoáng một cái, phút chốc từ trong tòa Thiên Yêu Luyện Khung trận bao trùm phạm vi tám ngàn trượng thiên địa này biến mất không thấy gì nữa.

Oanh ——!

Cơ hồ cùng một thời gian, chiến trận vận chuyển, thiên địa bỗng nhiên oanh minh, vạn tượng biến ảo.

Quang vũ cấm trận vô cùng mỹ lệ xoay tròn, chỉ trong phút chốc, cảnh tượng trong tầm mắt đám người Tô Dịch triệt để biến hóa.

Trong hư không, xuất hiện một tòa lại một tòa môn hộ nhận trời thông đất, tựa như chín tòa Thiên môn vắt ngang, ngăn cản tại trước mặt.

Bên trong mỗi tòa Thiên môn, đều có một tôn cường giả Huyền U cảnh tựa như thần linh tọa trấn, các loại lực lượng cấm trận gia trì ở trên thân hắn.

Ngoại trừ chuyện này, bên trong mỗi một tòa thiên môn, càng có tám ngàn yêu tu đóng giữ trong đó, ký kết thành trận, đạo hạnh dung hợp lẫn nhau, liền thành một khối, bọn hắn hội tụ lực lượng, không chỉ ở vận chuyển chiến trận, càng toàn bộ dung nhập vào trên thân mỗi một vị cường giả Huyền U cảnh.

Đến mức, uy thế mỗi một vị cường giả Huyền U cảnh, đều đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Mà ở giữa chín trọng Thiên môn, lực lượng cũng phù hợp lẫn nhau, hô ứng lẫn nhau, loại lực lượng kia không ngừng chồng lên hội tụ mà hình thành uy năng, để cho Dạ Lạc đều có cảm giác hít thở không thông.

Cái chiến trận này hoàn toàn chính xác quá mức kinh khủng, có lực lượng nhẹ nhõm diệt sát cường giả Huyền U cảnh!

"Một trọng Thiên môn một trọng quan, mà chín vị Huyền U cảnh đại yêu, riêng phần mình trấn thủ một tòa Thiên môn, hội tụ lực lượng của các các loại cấm trận, gia trì lực lượng của tám ngàn yêu binh, dạng chiến trận này, sợ là nhân vật Huyền Hợp cảnh đều không phá được đi. . ."

Vương Chuyết Phủ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trận thế này đơn giản có thể xưng nghịch thiên, hiếm thấy trên đời.

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch trước đó từng nói ngoa, trong mười cái nháy mắt, là có thể phá vỡ cái chiến trận này, nội tâm Vương Chuyết Phủ cũng rất không chắc.

. . .

Bên ngoài chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung.

Một đám Yêu hoàng khí tức kinh khủng hội tụ.

Có Quỷ Hồ Yêu hoàng tuấn mỹ phong lưu, hết lần này tới lần khác như thiếu niên lang, có Hỗn Nguyên Yêu hoàng hoàng y tóc trắng, tuổi già sức yếu, cũng có một chút đại yêu Hoàng giả khác.

"Chiến trận như thế, thấy lão phu đều một trận hãi hùng khiếp vía, không cách nào tưởng tượng, đặt mình vào trong đó, lại nên tiếp nhận áp lực cỡ nào."

Hỗn Nguyên Yêu hoàng cảm khái.

"Nghe nói toà chiến trận này, xuất từ thủ bút của Bì Ma đại nhân, danh xưng có thể giết tồn tại Huyền U cảnh trên thế gian, cái uy năng kia, tự nhiên không tầm thường rồi."

Quỷ Hồ Yêu hoàng cười mỉm mở miệng.

"Như thế xem ra, gia hỏa giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ này, nhất định tai kiếp khó thoát rồi, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi hắn thật là Huyền Quân Kiếm chủ."

Lời này vừa nói ra, những Yêu hoàng ở đây đều cười vang.

Quỷ Hồ Yêu hoàng lại càng trêu tức lên tiếng: "Nếu như Huyền Quân Kiếm chủ đích thân tới, một trận chiến này căn bản cũng không cần đánh, mọi người trực tiếp nhận thua được rồi."

Lời nói này, lại dẫn tới một trận tiếng cười.

Người nào không biết, thời gian năm trăm năm trước đây, Huyền Quân Kiếm chủ đã sớm chết đi?

Rất nhanh, thân ảnh cao lớn của Thanh Hủy Yêu hoàng từ trong chiến trận lướt đi, cùng một thời gian, tòa đại trận này ầm vang vận chuyển.

Yêu hoàng ở đây đều mừng rỡ, trò hay, liền sẽ trình diễn!

Thanh Hủy Yêu hoàng lẩm bẩm: "Ta là thật sự hi vọng, họ Tô kia sẽ không dễ dàng chết ở trong chiến trận như vậy, nếu không, lão tử trong khoảng thời gian này bố cục, thật là liền lãng phí một cách vô ích."

. . .

Chiến trận oanh minh, thiên địa rung động.

Chín tòa Thiên môn cùng nhau vận chuyển, vẻn vẹn chiến trận phóng thích ra uy năng, liền như sơn băng hải tiếu, ầm ầm hướng đám người Tô Dịch nghiền ép mà đi.

"Các ngươi đi theo phía sau là được."

Tô Dịch nói xong, phủi phủi quần áo, hướng phía trước bước đi.

Thân ảnh hắn tuấn bạt, bốn phía thân ảnh quanh quẩn lấy từng sợi pháp tắc Đại đạo tựa như ảo mộng, trong tay Thanh Ảnh kiếm nhàn nhạt thanh ngâm, giống như thần tiên xuất hành, hiển thị rõ vẻ siêu nhiên.

Thần sắc Dạ Lạc tự nhiên, bình tĩnh đi theo phía sau.

Cho dù trời đất sụp đổ, chỉ cần đi theo bên người sư tôn, trong lòng của hắn liền không lo không sợ, có một loại cảm giác an tâm trước nay chưa từng có.

Bất quá, Dạ Lạc lại chú ý tới, Vương Chuyết Phủ khẩn trương lên chưa từng có.

Vị lão cổ đổng Vương gia này, cơ hồ đem pháp khí cùng bí pháp phòng ngự một thân toàn bộ thôi động, một bức dáng vẻ như giẫm trên băng mỏng.

Không thể nghi ngờ, Vương Chuyết Phủ đã làm xong dự tính xấu nhất.

"Thân chịu trọng thương, còn dám đi theo ta cùng sư tôn lấy thân mạo hiểm, vị trường bối của Ngũ sư huynh này, đúng là khó có được."

Dạ Lạc thầm nghĩ.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng ba động của chiến trận như nộ hải cuồng đào cuốn tới, quang diễm mãnh liệt, cấm văn lấp lóe, tỏ khắp ra khí tức hủy diệt kinh khủng.

Tô Dịch tiện tay chém xuống một kiếm.

Oanh!

Đầy trời quang vũ nổ tung, một cỗ lực lượng chiến trận như nộ hải cuồng đào kia tán loạn như nước thủy triều.

"A, quả nhiên như tin đồn kia, tiểu gia hỏa họ Tô này tuy chỉ có tu vi Huyền Chiếu cảnh, nhưng chiến lực lại có thể xưng nghịch thiên!"

Ngoại giới, Hỗn Nguyên Yêu hoàng kinh ngạc lên tiếng.

"Nhân vật có thể diệt sát Hỏa Nghiêu, đương nhiên không phải hạng người tầm thường, hiện tại trò hay vừa mới kéo ra màn che mà thôi."

Thanh Hủy Yêu hoàng mỉm cười nói.

"Trọng Thiên môn thứ nhất, từ 'Huyết Vũ Yêu hoàng' tọa trấn, nàng thế nhưng là một vị thủ hạ đắc lực nhất dưới tay Thanh Hủy đại ca."

Quỷ Hồ Yêu hoàng ánh mắt chớp động, "Cũng không biết, họ Tô kia có thể chống bao lâu."

Lời này vừa nói ra, tất cả ánh mắt đều cùng nhau rơi vào chỗ trọng Thiên môn thứ nhất.

Nơi đó, tọa trấn lấy một nữ tử thân mặc thải y, thướt tha xinh đẹp, mỹ lệ làm rung động lòng người, tay cầm một thanh quạt lông màu chàm sắc.

Huyết Vũ Yêu hoàng.

Tu vi Huyền U cảnh trung kỳ, bản thể là một con "Huyết Vũ hạc", đạo hạnh thâm hậu, viễn siêu cùng thế hệ!

Mà lúc này nhóm người Tô Dịch đã hướng chỗ một tòa Thiên môn thứ nhất lướt đến.

"Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi lúc này thúc thủ chịu trói, còn kịp, bản tọa tự sẽ cho ngươi một cơ hội thay đổi triệt để."

Huyết Vũ Yêu hoàng cười mỉm mở miệng, mị xem khói đi.

Nàng khẽ lay động quạt lông, thân ảnh thướt tha bao phủ tại trong mưa ánh sáng của các loại cấm chế, khí tức cùng tám ngàn đại yêu trong Thiên môn thứ nhất tương thông, thật giống như một tôn Yêu tiên, tỏ khắp lấy uy thế ngập trời.

Tô Dịch không để ý đến, nhẹ giọng phân phó Dạ Lạc, "Đợi chút nữa nhớ kỹ thu thân thể nghiệt chướng này."

Dạ Lạc không cần nghĩ ngợi gật đầu nói: "Sư tôn yên tâm, nguyên liệu nấu ăn tuyệt cao như thế, tại ngoại giới có thể ngộ nhưng không thể cầu, vô luận là dùng để nấu canh, vẫn là đồ nướng, tư vị tất nhiên tuyệt không thể tả."

"Ăn. . . Nguyên liệu nấu ăn! ?"

Vương Chuyết Phủ giật mình.

Những Yêu hoàng kia ở ngoại giới kia cũng đều khẽ giật mình, giống như khó có thể tin.

Mà tại bên trong một tòa Thiên môn thứ nhất, Huyết Vũ hoàng nụ cười ngưng trệ, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt sát cơ nồng đậm không thể ức chế.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phàm là hạng người yêu tu, không...thể dễ dàng tha thứ cho một chuyện, chính là bị coi là nguyên liệu nấu ăn!

Đây là khinh miệt cùng vũ nhục lớn nhất đối với bọn hắn!

Tô Dịch lại không để ý đến những thứ này, lẩm bẩm nói: "Đúng rồi, liền từ giờ phút này bắt đầu tính thời gian cho bọn chúng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã cất bước mà ra, mang theo Thanh Ảnh kiếm hướng trọng Thiên môn thứ nhất lao đi, dáng vẻ nhàn tản, thật giống như dạo bước.

"Vật nhỏ, ngươi thật đúng là chán sống!"

Trong đôi mắt đẹp của Huyết Vũ Yêu hoàng sát cơ bạo dũng.

Nàng nâng quạt lông màu chàm sắc bên trong tay lên, hung hăng vung lên trong hư không.

Oanh!

Lực lượng cấm trận cuồn cuộn, hóa thành gió cuồng bạo ngập trời

Bạo, vô số đạo văn vàng óng ánh hiện lên trong đó, sáng lóa chói mắt.

Cơ hồ cùng cường giả Huyền U cảnh tọa trấn tại bên trong tám tòa Thiên môn khác, đều đồng loạt ra tay, ngự dụng lực lượng chiến trận, phối hợp Huyết Vũ Yêu hoàng đồng loạt ra tay.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Từng đạo gào thét chấn thiên vang vọng.

Cả tòa Thiên Yêu Luyện Khung trận hoàn toàn bị thôi động, phóng xuất ra đạo quang chói loá mắt, trong lúc nhất thời, lôi đình mãnh liệt, Thần diễm bốc hơi, mơ hồ còn có dị tượng nhật nguyệt tinh thần vỡ nát, sơn hà biển hồ rạn nứt bắn ra.

Chuyện này không thể nghi ngờ quá kinh khủng, làm cho thiên địa bỗng nhiên hỗn loạn, bày biện ra một loại cảnh tượng tai kiếp như tận thế.

Mà lực lượng hủy diệt cuồng bạo kia lôi cuốn ở trong cơn bão táp, hướng Tô Dịch cuốn tới.

Một kích bực này, đều có thể nghiền nát nhân vật Huyền U cảnh! !

Ngoại giới đám lão quái vật Quỷ Hồ Yêu hoàng, Hỗn Nguyên Yêu hoàng, đều thấy hô hấp dừng lại, chấn động trong lòng.

Không thể nghi ngờ, một cái chiến trận xuất từ thủ bút của Bì Ma này, tuyệt đối có thể xưng kinh khủng, sát phạt khí trên đời khó gặp.

Thanh Hủy Yêu hoàng lộ ra vẻ hài lòng, ánh mắt cuồng nhiệt, uy năng như thế, mới không uổng công lão tử trong khoảng thời gian gần nhất này nỗ lực!

Trong chiến trận.

Mái tóc dài màu xám của Dạ Lạc bay lên, đôi mắt xán lạn như sao trời.

Chiến trận như thế, hoàn toàn chính xác cường đại đến làm người tuyệt vọng, nhưng. . . còn không cách nào so sánh cùng sát trận "Vạn Kiếm Triều Bái" lúc trước sư tôn bố trí tại Thái Huyền Động thiên.

Tòa sát trận kia, nhưng được vinh danh kiếm trận đứng đầu chư thiên Đại Hoang, có thể trảm quỷ thần!

Vương Chuyết Phủ rùng mình, trước tiên đem pháp khí cùng bí thuật phòng ngự của bản thân thôi động đến cực hạn!

Trái tim của hắn kịch liệt rung động, đã hãi nhiên thất sắc.

Không có cách, uy lực trận này, để cho bực lão gia hỏa sống không biết bao nhiêu năm tháng trong Huyền U cảnh như hắn, đều có cảm giác tuyệt vọng sụp đổ!

Mà liền tại một cái chớp mắt này, Tô Dịch xuất thủ.

Bang ——!

Tay áo hắn phồng lên, thân ảnh gió lốc mà lên, Thanh Ảnh kiếm trong tay bạo trán quang ảnh ví như ánh trăng mờ mịt, hoành không chém một cái.

Oanh!

Một đạo kiếm khí hạo đãng như tinh hà vỡ đê từ phía trên rủ xuống, xán lạn như ánh bình minh tảng sáng, thế như thiên vũ lật úp tới.

Một kiếm mà thôi, lại phóng xuất ra đại thế huy hoàng vô lượng, gột rửa cửu thiên thập địa!

Dưới một kiếm này, cái kia cuốn tới phong bạo còn không có đụng chạm lấy thân ảnh Tô Dịch, liền thật giống như giống như giấy nổ tung.

Mà khi một kiếm này chém xuống ——

Ầm ầm!

Một tòa Thiên môn thứ nhất rung động kịch liệt, quang diễm trào lên, đạo văn lấp lóe, thật giống như một mảnh uông dương đại hải yên tĩnh bị rung chuyển, nhấc lên cự lãng thao thiên.

Đến cuối cùng, chín tòa Thiên môn đều bỗng nhiên rung động.

Mặc dù cuối cùng uy năng một kiếm này bị ngăn cản hóa giải, nhưng cường giả Huyền U cảnh tọa trấn chín tòa Thiên môn như Huyết Vũ Yêu hoàng, đồng loạt biến sắc.

Một kiếm thật đáng sợ!

"Cái này. . ."

Vương Chuyết Phủ run sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Một kiếm giống như thế, bá đạo cực hạn, hình như có uy lực hám thế! Đủ để cho đại đa số trong Huyền U cảnh đều ảm đạm phai mờ!

"Cường giả Huyền Chiếu cảnh thế gian này, sao có thể có được sức mạnh nghịch thiên như thế?"

"Một kiếm mà thôi, lại rung chuyển chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung?"

"Vật nhỏ này, quả nhiên không đơn giản! Chẳng trách ngay cả Bì Ma đều coi trọng như thế, không tiếc bố trí sát cục trùng trùng điệp điệp ở đây!"

Ngoại giới, đám lão quái vật Quỷ Hồ Yêu hoàng, Hỗn Nguyên Yêu hoàng cũng đều bị kinh động, từng cái kinh nghi không thôi.

"Dạng này mới có ý tứ, không phải sao? Nếu chỉ là một cái mặt hàng không chịu nổi một kích, không cần chúng ta liên thủ cùng một chỗ, làm to chuyện ở nơi này?"

Thanh Hủy Yêu hoàng trầm giọng nói.

Con mắt hắn xán lạn như Đại Nhật, lộ ra rất phấn khởi.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch sau khi chém ra một kiếm, căn bản chưa từng bất kỳ dừng lại gì, thôi động Thanh Ảnh kiếm, lại ra tay lần nữa.




