




Chương 1074: Ở giữa chín kiếm


Chương 1074: Ở giữa chín kiếm

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, khuấy động thiên địa.

Trong hư không, Tô Dịch thanh bào phần phật, như Tiên nhân tung kiếm, trên thân ảnh tuấn bạt có kiếm ý sắc bén tuyệt thế nối liền thập phương.

Hắn không chút do dự, liên tục chém chín kiếm.

Kiếm thứ nhất, thế như mưa trút nước, cuồng bạo tàn phá bừa bãi, ngàn vạn kiếm khí vạch lên quỹ tích huyền diệu, chém về phía phương hướng khác nhau của chín trọng Thiên môn.

Kiếm thứ hai, xán lạn như Đại Nhật hiển hiện từ trên biển xanh, hào quang muôn trượng, chiếu sáng cửu thiên thập địa, tự ý hướng trọng Thiên môn thứ nhất hoành ép mà đi.

Kiếm thứ ba, như Thần chích vung mạnh cự phủ, nộ phách sơn hải, thẳng tiến không lùi.

Kiếm thứ tư, hư thực tương sinh, thanh trọc giao thế, giống như đem thiên địa phân chia mở, đem hư không ngăn cản tại trước vạn cổ đục phá, mũi kiếm đi tới, không gì không phá.

Kiếm thứ năm. . .

Một hơi chém ra chín kiếm này, gần như đem áo nghĩa "Đại Khoái Tai Kiếm kinh" diễn dịch ra cực điểm, hiển thị rõ thần vận sơ cuồng tự tại, tiêu dao khoái chăng.

Phảng phất như khai thiên, liệt địa, gãy âm dương, loạn phong vân!

Mà Tô Dịch, đúng như Kiếm Tiên cửu thiên lâm thế kia, nhảy múa huy động Thanh Ảnh, kiếm khí đầy càn khôn! Tự có một loại dáng vẻ bễ nghễ ngạo thế, khoáng đạt phong lưu!

Mà trong mắt mọi người, chín kiếm này vừa ra, thật giống như long trời lở đất, kiếm quang vô song kích xạ, đủ loại kiếm uy vô thượng kinh khủng vô biên, theo đó tại trong trận Thiên Yêu Luyện Khung tàn phá bừa bãi mà ra.

Ầm ầm!

Chiến trận rung động kịch liệt, chín tòa Thiên môn đụng phải xung kích khó có thể tưởng tượng.

Lực lượng của chín kiếm kia, còn chưa từng chém xuống, nhưng tỏ khắp ra uy năng khủng bố, đã để chín vị tồn tại Huyền U cảnh như Huyết Vũ Yêu hoàng trái tim băng giá, nào còn dám do dự?

"Giết!"

"Nhanh vận dụng toàn lực!"

Tiếng rống to kinh thiên động địa vang vọng.

Chín vị tồn tại Huyền U cảnh kia, đều vận dụng toàn lực, thao túng cấm trận, hội tụ lực lượng của tám ngàn yêu binh bên cạnh, một lần hành động đem Thiên Yêu Luyện Khung trận vận chuyển tới tình trạng cực điểm.

Oanh!

Cấm trận bốc lên, giống như dung nham bộc phát, quang diễm mỹ lệ chói lọi bay thẳng đấu bò, thật giống như muốn luyện hóa thiên địa sơn hà.

Bất quá, khi Tô Dịch chém xuống một kiếm, toà chiến trận này bộc phát ra uy năng kinh khủng, lập tức đụng phải áp chế cực lớn, thanh âm ù ù oanh minh bên tai không dứt.

Khi kiếm thứ hai của Tô Dịch chém xuống, thật giống như vô số cái đinh bắn ra, hung hăng khảm vào bên trong không cùng vị trí của toà chiến trận này, cả tòa chiến trận liền giống bị trúng đích toàn bộ yếu hại, bỗng nhiên xuất hiện dấu hiệu đình trệ.

Khi kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, kiếm thứ năm, kiếm thứ sáu phân biệt chém xuống. . .

Ầm ầm!

Toà chiến trận đủ nhẹ nhõm diệt sát đại năng Huyền U cảnh này, hoàn toàn bị rung chuyển, đụng phải phá hư, từng tòa cấm trận phân bố trong đó ầm vang sụp đổ.

Vô số yêu binh đóng giữ tại bên trong chín trọng Thiên môn kia, thì tại một cái chớp mắt này chết không biết nhiều ít cái, thân thể nổ tung, huyết nhục bắn ra, tiếng kêu thảm kinh khủng thê lương vang lên theo.

Mà chín vị cường giả Huyền U cảnh như Huyết Vũ Yêu hoàng, đều sắc mặt tái xanh, vừa kinh vừa sợ, tâm thần hoàn toàn bị kiếm uy kinh khủng kia rung chuyển.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, một cái thiếu niên Huyền Chiếu cảnh bị vây ở trong chiến trận, lại hung hoành đến tình trạng bất khả tư nghị bực này, lại ở bên trong đối chiến chính diện, lấy một thân tạo nghệ kiếm đạo, lực áp chín trọng Thiên môn!

Cho đến kiếm thứ bảy, kiếm thứ tám, kiếm thứ chín chém xuống ——

Toà sát trận tuyệt thế bị Thanh Hủy Yêu hoàng phí hết tâm huyết bố thiết này, bị mạnh mẽ oanh phá, chín tòa Thiên môn sụp đổ, yêu binh phân bố trong đó ngã xuống thành đàn, hôi phi yên diệt.

Chín vị cường giả Huyền U cảnh như Huyết Vũ Yêu hoàng, cũng đụng phải xung kích, từng cái thân ảnh lảo đảo, bị kiếm ý khủng bố tách ra.

Một chút Yêu hoàng, càng là bị thương!

Ở giữa chín kiếm, phá chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung!

Từng màn tồi khô lạp hủ kia, lúc này rung động toàn trường.

Giữa thiên địa yên hà cuồn cuộn, sơn hà tàn lụi sụp đổ, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tại vẫn trong hư không tàn phá bừa bãi, mà cường giả tại nơi đó, đều chấn kinh thất thần.

"Cái này. . ."

Vương Chuyết Phủ ngốc trệ tại đó, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Lúc ban đầu, hắn đối với Tô Dịch có thể tại bên trong mười cái nháy mắt phá trận hay không, một chút lòng tin đều không có, còn khẩn trương vạn phần vì chuyện này, dùng hết thảy thủ đoạn tiến hành phòng ngự.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn ở giữa chín kiếm, một cái chiến trận có thể xưng kinh khủng tuyệt thế này, đã bị mạnh mẽ đánh nát, chia năm xẻ bảy! !

"Lúc này mới. . . Trong bốn cái nháy mắt a. . . Quả nhiên như sư tôn nói, chiến trận cường đại tới đâu, chỉ cần giết tới bọn hắn không cách nào tâm ý tương thông phối hợp, giống như hổ giấy, đâm một cái liền phá!"

Đôi mắt Dạ Lạc tỏa sáng, cảm khái không thôi.

Dưới vòm trời cực xa xa.

Đám lão quái vật Quỷ Hồ Yêu hoàng, Hỗn Nguyên Yêu hoàng đều bị hù đến, thần sắc kịch biến.

Tại trước khi khai chiến, bọn hắn nói nói cười cười, bày mưu nghĩ kế, tự nghĩ đám người Tô Dịch bị nhốt trong đó, chắc chắn khó thoát tai kiếp.

Thậm chí Thanh Hủy Yêu hoàng còn lo lắng, Tô Dịch bị bại quá nhanh, sẽ lãng phí một lời tâm huyết của hắn.

Nhưng lúc này tất cả bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Rải rác chín kiếm, lay đại địa phá vỡ cứng, phá trận thế Thiên Yêu Luyện Khung, giết tới trong chiến trận máu chảy thành sông, chín vị nhân vật Huyền U cảnh quân lính tan rã!

Đây không thể nghi ngờ thật đáng sợ, hoàn toàn lật đổ dự đoán cùng phán đoán của bọn họ.

Đến mức, khi thấy tất cả chuyện này, bọn hắn nhất thời thậm chí khó mà tin được, không thể nào tiếp thu được.

Tô Dịch cũng không để ý đến những thứ này.

Mà trong mắt hắn, muốn phá chiến trận, chỉ cần thừa thế xông lên, rung chuyển tâm thần đối phương, làm cho ở giữa đối phương không cách nào phối hợp ăn ý lẫn nhau, liền có thể thừa lúc vắng mà vào, một lần hành động đem nó phá đi.

Trong chín kiếm trước đó, hai kiếm trước rung chuyển tâm thần đối phương.

Bốn kiếm về sau, là thừa lúc vắng mà vào, hủy bố cục chiến trận của bọn chúng.

Đến lúc ba kiếm cuối cùng chém ra có thể tự thành thạo điêu luyện đem chiến trận của đối phương triệt để phá vỡ, làm cho đối phương triệt để mất đi ỷ vào lớn nhất!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, căn bản không có quá nhiều độ khó.

Mà tại thời khắc đám người rung động, hắn đã mang theo Thanh Ảnh kiếm, hướng phía trước đánh tới.

Sưu!

Thân ảnh hắn như ánh sáng hư ảo nhanh chóng, trống rỗng đi vào trước người Huyết Vũ Yêu hoàng, theo cổ tay chuyển một cái, Thanh Ảnh kiếm hoành không quét ra.

Ý chí chiến đấu của Huyết Vũ Yêu hoàng đã sớm bị rung chuyển, đang rung động, mắt thấy một kiếm này của Tô Dịch đánh tới, căn bản không cần suy nghĩ, thân ảnh nhanh lùi lại, tiến hành né tránh.

Cùng thời gian này nàng hung hăng huy động quạt lông màu chàm sắc trong tay kia, nhấc lên phong bạo Đại đạo màu u lam đóng băng lạnh lẽo thấu xương khắp nơi.

Nhưng nàng phản ứng dù nhanh, cũng cuối cùng đánh giá thấp một kiếm này của Tô Dịch đáng sợ.

Liền thấy phía dưới Thanh Ảnh kiếm quét ngang, một đạo kiếm khí sắc bén vô cùng dài chừng trăm trượng chợt hiện, tuỳ tiện nghiền nát một đạo phong bạo Đại đạo màu u lam kia, quét trên người Huyết Vũ Yêu hoàng.

Ầm! !

Bảo vật cùng bí thuật phòng ngự quanh thân Huyết Vũ Yêu hoàng đều như bọt nước nổ tung.

Toàn bộ người nàng bị chặn ngang chém thành hai đoạn!

"Ngươi. . ."

Huyết Vũ Yêu hoàng trừng lớn đôi mắt đẹp, há mồm muốn nói, nhưng đã nói không ra lời, cứ thế mất mạng.

Hai đoạn thân thể bị cắt ra của nàng, còn chưa rơi xuống, đã bị Dạ Lạc tay mắt lanh lẹ thu hồi.

Đây chính là nguyên liệu nấu ăn có thể ngộ nhưng không thể cầu, không thấy một kiếm này của sư tôn, chưa từng đem nó hủy triệt để đi sao?

Mà Tô Dịch đã tung kiếm hướng phía trước đánh tới.

Tốc độ của hắn quá nhanh, căn bản không từng có bất kỳ dừng lại gì, vả lại phía dưới một kiếm, liền giết đi Huyết Vũ Kiếm hoàng, cơ hồ chưa từng gặp ngăn cản.

"Chết!"

Thanh Ảnh kiếm chém một cái giữa trời.

Hư không thật giống như bị đánh mở, ngoài mấy trăm trượng, một viên đầu người tàn khốc ném không mà lên.

Đó là một tên cường giả Huyền U cảnh bị giết, đã từng ý đồ né tránh cùng ngăn cản, nhưng tại dưới kiếm phong của Tô Dịch, cuối cùng lộ ra quá bất kham, bị chém xuống thủ cấp.

Những Hoàng giả Huyền U cảnh kia đều bị dọa sợ, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, từng cái đấu chí sụp đổ, hoảng sợ như chó.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không khách khí, thần sắc hắn bình thản như trước, một thân khí thế lăng lệ vô song, trong chớp mắt mà thôi, liền tiếp tục chém rụng ba tên đại yêu Huyền U cảnh.

Không khỏi là một kiếm mất mạng!

Đây là một loại nghiền ép tuyệt đối, đánh đâu thắng đó!

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Nơi xa, vang lên tiếng rống to chấn thiên của Thanh Hủy Yêu hoàng.

Hắn và một đám Yêu Hoàng đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ rất xa, sắc mặt đều âm trầm như nước, lộ ra rất khó coi.

Những Hoàng giả kia cùng yêu binh tạo thành chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung, phân biệt đến từ dưới trướng mỗi người bọn họ

Nhưng bây giờ, chiến trận bị phá, những thuộc hạ của bọn hắn cũng bị giết đến quân lính tan rã, thương vong thảm trọng, để bọn hắn làm sao không hoảng sợ, làm sao không giận?

Mà Tô Dịch triển lộ ra chiến lực nghịch thiên kia, càng làm cho bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi, đạo tâm đụng phải xung kích cực lớn!

"Đây chính là chiến trận ngươi phí hết tâm huyết chuẩn bị? Không khỏi cũng quá không chịu nổi."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Lúc này hắn đã đi tới bên trên không một cái Thần sơn, không tiếp tục truy kích.

Lúc nói chuyện Thanh Ảnh kiếm trong tay hắn tùy ý trảm một cái.

Toà Thần sơn cao chừng ngàn trượng kia, lập tức bị bổ ra từ giữa đó, ngọn núi ầm vang sụp đổ.

Sau đó, tại vị trí chân núi, lộ ra một cái lao ngục.

Trong lao ngục, giam giữ lấy ba thân ảnh đẫm máu, đều bị thương từng đống.

"Đó là ba vị Thái Thượng trưởng lão tộc ta!"

Vương Chuyết Phủ kích động mở miệng.

Hắn đang muốn tiến về cứu trợ, lại bị Dạ Lạc ngăn cản, nói: "Tạm thời chờ một chút, cẩn thận có bẫy."

Vương Chuyết Phủ chấn động trong lòng, lập tức ngăn chặn xúc động cứu người.

Hoàn toàn chính xác, Thanh Hủy Yêu hoàng kia sao có thể tùy tiện để bọn hắn cứu người?

Lúc này dưới vòm trời xa xa, đám lão quái vật như Thanh Hủy Yêu hoàng hội tụ vào một chỗ, chừng hơn mười vị, đội hình vẫn có thể xưng cường đại như cũ.

Nhưng cũng không có một tên nào dám ra tay.

"Họ Tô kia, ngươi không nên càn rỡ, mặc dù không có chiến trận, nhưng lúc này trò hay còn lâu mới kết thúc!"

Thanh Hủy Yêu hoàng hít thở sâu một hơi, con ngươi ánh sáng lạnh giá, hắn một chỉ toà lồng giam kia , nói, "Thần hồn ba lão già Vương gia kia, đều bị một môn cấm chú phong ấn, nếu các ngươi muốn cứu người. . ."

Không đợi nói xong, chỉ thấy Tô Dịch tiện tay một kiếm, liền phá vỡ toà lao ngục kia, cách không đem ba lão nhân Vương gia bị nhốt kia cứu ra.

Vương Chuyết Phủ liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy thân thể của ba vị lão nhân này, hơi đánh giá đơn giản, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

"Tô đại nhân, thần hồn ba vị bọn hắn hoàn toàn chính xác bị phong ấn."

Vương Chuyết Phủ đắng chát lên tiếng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không ngại, ngươi trước chăm sóc lấy bọn hắn, đợi chút nữa bắt giữ đầu trâu ngốc kia, có thể tự giải cứu được bọn họ."

"Dõng dạc! Không sợ nói cho ngươi biết, chỉ cần tâm niệm của bản tọa vừa động, liền có thể xoá bỏ thần hồn của ba người kia!"

Thanh Hủy Yêu hoàng lời nói sâm nhiên, ánh mắt lãnh khốc, "Dưới các loại tình huống này, trừ phi họ Tô ngươi không thèm để ý tính mạng của bọn hắn, nếu không, ngươi thua không nghi ngờ!"

Dừng một chút, hắn lại nhếch miệng cười lên, "Đương nhiên, còn có Vương Tước kia, tình cảnh của hắn bây giờ, cũng không tốt hơn so với ba lão gia hỏa kia đâu."

Dạ Lạc mày nhăn lại.

Vương Chuyết Phủ tâm tình nặng nề.

Uy hiếp bực này, đủ để khiến bất luận kẻ nào cảm thấy khó giải quyết.

Chỉ thấy Tô Dịch lơ đễnh nói: "Nếu bọn họ chết rồi, đến lúc đó, ta giết sạch tất cả Yêu hoàng trong Thập Vạn Yêu sơn này, vì bọn họ chôn cùng là được."

Một đám lão yêu quái như Thanh Hủy Yêu hoàng cũng không khỏi sửng sốt một chút, Tô Dịch phản ứng như vậy, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng cười lạnh bỗng nhiên vang lên ở trong thiên địa:

"Họ Tô kia, ngươi vẫn lãnh khốc cùng vô tình như trước kia vậy, thế nhưng ngươi yên tâm, chúng ta cũng không nghĩ tới việc dùng những con tin này để bức hiếp ngươi cúi đầu!"

——

Ps : Canh tân ngày mai cũng ở ban đêm.




