




Chương 1075: Già Lâu La


Nương theo một đạo tiếng cười lạnh kia, dưới vòm trời cực xa xa, phút chốc hiện ra một vệt kim quang.

Kim quang mờ mịt, hóa thành thân ảnh một thanh niên cao gầy thon dài.

Hắn có mái tóc dài màu vàng óng, khuôn mặt anh tuấn, đôi mắt sắc bén như kiếm.

"Tiểu Kim tử!"

Dạ Lạc kinh ngạc.

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Nam tử khuôn mặt anh tuấn này, chính là một trong đệ tử ký danh của hắn, Già Lâu La!

Một cái dị chủng thượng cổ thể nội chảy xuôi huyết mạch Kim Sí Đại Bằng!

Tô Dịch còn nhớ kỹ, tám vạn năm trước, Già Lâu La phủ phục tại ngoài sơn môn Thái Huyền Động Thiên, dập đầu mười ngày mười đêm, chỉ vì lưu tại bên cạnh mình lắng nghe lời dạy dỗ.

Niệm tâm thành của hắn, Tô Dịch liền đem nó giữ ở bên người tu hành, thu nhận thành đệ tử ký danh.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, năm trăm năm trước sau khi mình chuyển thế, Già Lâu La này đã từng thừa dịp loạn xuất kích, một lần hành động cướp đi "Dong Thiên Lô" mà hắn lưu lại!

Tô Dịch đến nay còn nhớ rất rõ ràng, Già Lâu La lúc ấy đem Dong Thiên Lô cướp đoạt tới tay, là cao hứng cùng vui sướng như thế nào. . .

Mà bây giờ tên phản đồ này xuất hiện ở trên địa bàn của Thanh Hủy Yêu hoàng!

"Dạ Lạc, chú ý xưng hô của ngươi."

Già Lâu La nhàn nhạt liếc mắt quét Dạ Lạc, chậm rãi nói, "Trước kia tại Thái Huyền Động thiên, ngươi là sư huynh của ta, xưng hô ta như vậy, cũng là không tính là gì. Nhưng hôm nay tâm trí của ngươi bị đoạt, thành một con chó bên người họ Tô này, căn bản không xứng xưng ta như vậy!"

Ngôn từ lộ ra khinh thường.

Sắc mặt Dạ Lạc trầm xuống, đuôi lông mày sát cơ mãnh liệt.

Lúc này đám lão yêu quái như Thanh Hủy Yêu hoàng đều nghênh đón lấy, như là chúng tinh củng nguyệt bao vây tại bên người Già Lâu La.

Một màn này, để cho lông mày Dạ Lạc nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Không thể nghi ngờ, sát cục ngày hôm nay, cùng Già Lâu La phân không ra quan hệ!

Thần sắc Tô Dịch bình thản như trước, chỉ có ở bên trong con mắt thâm sâu kia, nổi lên quang trạch lạnh lẽo.

"Các vị đều đi ra đi, cùng một chỗ đưa họ Tô này đoạn đường!"

Nơi xa, Già Lâu La khoan thai mở miệng.

"Kẻ này hoàn toàn chính xác chiến lực nghịch thiên, đáng giá chúng ta đồng loạt ra tay."

Nương theo một đạo thanh âm dễ nghe từ hư không xa xa vang lên, một mảnh hoa vũ bay lả tả, mùi thơm phiêu tán, một mỹ nhân thân mặc nghê thường đột nhiên hiện ra, khí chất mờ mịt xuất trần.

Lạc Tinh Điệp hoàng!

Một trong chín đại Yêu hoàng của Thập Vạn Yêu sơn, bản thể chính là Thái Âm Ma điệp, một thân đạo hạnh thâm hậu, đủ đưa thân năm vị trí đầu.

Cùng một thời gian, tại bên trên những phương hướng khác, lần lượt xuất hiện ba đạo thân ảnh, khí tức đều kinh khủng ngập trời, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Theo thứ tự là Thanh Viêm Yêu hoàng, Phong Cương Yêu hoàng, Ngân Khôi Yêu hoàng!

Đều là lão yêu quái đưa thân tại hàng ngũ chín đại Yêu hoàng!

Một màn này, để cho Dạ Lạc cũng không khỏi ngoài ý muốn, quả nhiên không xuất khỏi sư tôn sở liệu, sát cục ngày hôm này, rất không giống đơn giản như mặt ngoài vậy.

Thần sắc Vương Chuyết Phủ dần dần ngưng trọng lên.

Nguyên bản, Tô Dịch phá vỡ chiến trận, cứu ra ba vị lão nhân Vương gia kia, để cho Vương Chuyết Phủ còn có chút phấn chấn, cho rằng chuyến này đã có đầy đủ đường lùi.

Nhưng bây giờ phát sinh từng cảnh tượng ấy, quả thực quá đả kích lòng người, để cho Vương Chuyết Phủ đều cảm thấy kiềm chế cùng nặng nề.

Nhưng mà, tất cả chuyện này cũng không tính xong ——

"Xích Tùng đạo hữu, Sơn Minh đạo hữu, chúng ta cũng đi a?"

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Một trận âm thanh trò chuyện ở giữa thiên địa phía xa vang lên.

Lại có ba đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Cầm đầu, là một trung niên áo đen, khuôn mặt như ngọc, liễu tu phiêu nhiên.

Sau lưng hắn, là một lão giả vải bào già vẫn tráng kiện, tướng mạo gầy gò, cùng một tên cự hán gánh vác chiến đao, thân ảnh ngang tàng giống như núi nhỏ.

Ba người này xuất hiện, dẫn phát giữa sân rối loạn tưng bừng.

Dạ Lạc liếc mắt nhận ra, lão giả vải bào già vẫn tráng kiện kia, chính là Xích Tùng Yêu hoàng, lão quái vật danh liệt đệ nhất bên trong chín đại Yêu hoàng!

Lão yêu này cũng là một cái tồn tại Huyền Hợp cảnh duy nhất bên trong chín đại Yêu Hoàng, uy danh kia sớm tại trước đây thật lâu, liền chấn động chư thiên Đại Hoang!

Trong truyền thuyết, vẻn vẹn Hoàng giả bám vào dưới trướng Xích Tùng Yêu hoàng này, thì có hơn sáu mươi bốn vị!

Mà lúc này khi thấy Xích Tùng Yêu hoàng xuất hiện, Dạ Lạc trong lòng cũng không khỏi trầm xuống, phiền toái!

Tồn tại Huyền Hợp cảnh, nhưng xa không phải Huyền U cảnh có thể so sánh!

Mà một cự hán gánh vác chiến đao bên cạnh Xích Tùng Yêu hoàng kia, đồng dạng không đơn giản, chính là Sơn Minh Yêu hoàng, một vị đại yêu tuyệt thế gần với Xích Tùng Yêu hoàng, có tu vi Huyền U cảnh cấp độ đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đăng lâm Huyền Hợp chi cảnh!

"Thanh Hủy, Quỷ Hồ, Hỗn Nguyên, Lạc Tinh, Thanh Viêm, Phong Cương, Ngân Khôi. . . Lại thêm hai vị Yêu hoàng Xích Tùng cùng Sơn Minh, chín đại Yêu hoàng Thập Vạn Yêu sơn này, đúng là điều động toàn bộ!"

Dạ Lạc nỗi lòng bốc lên.

Hắn cũng không bị hù dọa, mà là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Bì Ma đến tột cùng là dựa vào cái gì, thế mà để cho chín đại Yêu Hoàng này vì hắn cống hiến, không tiếc đồng thời xuất động, ở đây bố cục!

Lại thêm Già Lâu La cùng mấy cái đại yêu Huyền U cảnh còn lại ở đây, đội hình như vậy, cho dù là đặt tại thiên hạ Đại Hoang, đều có thể xưng cấp cao nhất, đủ hoành hành không sợ, để cho các đại thế lực đỉnh cấp sợ hãi!

So sánh Dạ Lạc bình tĩnh, Vương Chuyết Phủ đã triệt để biến sắc, lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Nguyên bản hắn coi là, chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung đã đầy đủ kinh khủng, có ai nghĩ được, uy hiếp chí mạng chân chính, còn tại phía sau!

Đối mặt nhiều đại yêu kinh khủng như vậy, đơn giản để cho người ta nhìn không đến bất luận phần thắng nào.

"Tên Tô Dịch này, nhất định là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ không thể nghi ngờ! Nếu không, Bì Ma không cần lao sư động chúng như thế? Lại có ai đáng giá chín đại Yêu hoàng cùng nhau xuất thủ?"

Nội tâm Vương Chuyết Phủ cuồng loạn.

Giờ khắc này, hắn triệt để vững tin thân phận Tô Dịch, cũng rốt cục ý thức được, Bì Ma tất nhiên là phản đồ của Thái Huyền Động thiên không thể nghi ngờ!

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích hết thảy phát sinh trước mắt.

Về phần Vương Tước, vẻn vẹn chỉ là mồi nhử thôi.

Mục đích của Bì Ma, chính là muốn tại bên trong Thập Vạn Yêu sơn này, diệt sát chuyển thế chi thân của sư tôn hắn!

"Sư tôn, khí tức trung niên áo đen kia quả thực cổ quái, đồng thời rất xa lạ, cũng không biết là lai lịch gì rồi."

Dạ Lạc nhanh chóng truyền âm.

Hắn chú ý tới, theo trung niên áo đen kia xuất hiện, vô luận là những Yêu hoàng kia, vẫn là Già Lâu La, đều chủ động tiến lên, như thần tử cung nghênh quân vương giá lâm.

Chính là cường đại như Xích Tùng Yêu hoàng, cũng không dám sánh vai mà đi cùng vị trung niên áo đen kia!

Tất cả chuyện này, tôn lên thân phận của trung niên áo đen kia càng thêm phi phàm.

"Một lão già đến từ Họa Tâm trai, có lẽ có thể hù dọa những Yêu hoàng ở đây, nhưng trong mắt ta, căn bản không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ánh mắt hắn hơi có chút dị dạng.

Cường giả Họa Tâm trai chưởng khống "Pháp tắc Niết Linh", tại thiên hạ Đại Hoang này, tuyệt đối có thể xưng vô địch cùng cảnh, đồng thời có chiến lực nghịch thiên vượt cảnh giết địch.

Trung niên áo đen kia có đạo hạnh Huyền U cảnh hậu kỳ, điều này cũng mang ý nghĩa là, nếu như khai chiến, người này hoàn toàn có thể cùng nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ như Xích Tùng Yêu hoàng dạng này đấu một trận!

Đồng thời, thân phận của hắn bày ở chỗ kia, cũng không thể không khiến những Yêu hoàng kia cúi đầu nghe theo.

Bất quá, duy chỉ có tại trước mặt Tô Dịch, trung niên áo đen kia cùng Huyền U cảnh khác trên thế gian này cũng không khác biệt gì.

"Xem ra, Bì Ma đến nay còn không biết, người tại Thiên Huyền thư viện diệt sát hai cường giả Họa Tâm trai Phùng Cát, Phi Vân này chính là ta, nếu không, sợ là căn bản không có khả năng đem trung niên áo đen này coi là đòn sát thủ đến đối phó ta. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Sơn hà tàn lụi, thiên địa kiềm chế.

Nơi xa, chín đại Yêu Hoàng cùng Hoàng giả Huyền U cảnh dưới trướng bọn hắn hội tụ, cùng Kim Sí Đại Bằng Già Lâu La kia cùng một chỗ bảo vệ tại bên cạnh trung niên nam tử.

Đội hình cường thịnh, đủ khiến thiên hạ Đại Hoang rung động!

"Nghiệt đồ Bì Ma kia thật đúng là hiếu thuận a. . ."

Tô Dịch cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái.

Bố cục như vậy, đều có thể đi thu thập nhân vật Huyền Hợp cảnh!

"Già Lâu La, ngươi cảm thấy chúng ta nên đưa vị Tô đạo hữu này lên đường như thế nào?"

Nơi xa, trung niên áo đen đột nhiên lên tiếng, ánh mắt cũng là xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Về phần Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ, trực tiếp bị hắn không nhìn rồi.

Già Lâu La chắp tay nói ra: "Ân lão an bài là được."

Trung niên áo đen được xưng Ân lão mỉm cười, nói: "Thôi được, liền từ ngươi đến suất lĩnh đạo hữu khác đồng loạt ra tay, ta cùng Xích Tùng đạo hữu lược trận cho các ngươi, như thế nào?"

Nói xong, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Xích Tùng Yêu hoàng già vẫn tráng kiện.

"Có thể."

Xích Tùng Yêu hoàng thống khoái đáp ứng.

Già Lâu La lúc này đứng ra, một đôi tròng mắt màu vàng óng sắc bén khóa chặt trên người Tô Dịch, khóe môi câu lên một vệt đường cong lãnh khốc, ngôn từ sát khí bốn phía, nói: "Chư vị, lại cùng ta một chỗ giết địch!"

Oanh!

Hắn đằng không mà lên, vung tay áo lên, tế ra một bức tranh, trong hư không trải ra.

Trong bức tranh vẽ, rõ ràng là một bộ bàn cờ kỳ dị, cờ cách giao thoa, hiện lên hình dạng Bát quái Cửu cung.

Sau đó, một bức họa quyển bàn cờ này phút chốc biến lớn, vắt ngang trong trăm trượng hư không.

Già Lâu La nhảy lên tiến vào bàn cờ trong bức tranh, chiếm cứ phía trước một cái cờ cách bên trong, nơi đó đại biểu cho "Càn vị" bên trong Cửu cung, như quần long đứng đầu.

Theo sát lấy, tám vị Yêu hoàng Thanh Hủy, Quỷ Hồ, Hỗn Nguyên cùng đại yêu Huyền U cảnh khác, đều cùng một chỗ lướt vào bàn cờ trong bức tranh.

Oanh!

Một bộ bức tranh bàn cờ này lập tức phát sáng, quang diễm ngút trời, quang ảnh vô biên theo đó quét sạch thập phương.

Phiến thiên địa sơn hà này, phảng phất lập tức bị che đậy hoàn toàn tại bên trong thế giới bàn cờ trong họa quyển!

Mà thân ảnh nhóm cường giả Già Lâu La, Thanh Hủy đặt mình vào trong thế giới bàn cờ, đều bao phủ tại bên trong tầng tầng lực lượng đại đạo thần bí khó lường, làm cho uy thế của mỗi người bọn họ cũng lập tức trở nên kinh khủng vô biên!

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ cùng nhau biến sắc, đều nhạy cảm phát giác được, bức họa quyển này là một kiện chí bảo thần bí khó lường, chỗ thế giới bàn cờ diễn hóa ra, tràn ngập uy năng kinh khủng không thể phỏng đoán, làm cho đám người Già Lâu La không chỉ uy thế cường hoành một mảng lớn, đồng thời khí tức liên quan lẫn nhau, liền thành một khối!

Đây tuy không phải chiến trận, nhưng lại càng huyền diệu cùng đáng sợ hơn so với chiến trận!

Lông mày Tô Dịch cũng hơi nhíu, chỉ bất quá bên trong nhãn thần lại toát ra một vẻ cổ quái, giống như kinh ngạc, giống như khinh thường.

"Họ Tô kia, nếu như ngươi chịu cúi đầu, bản tọa cam đoan, có thể cho ngươi một cái kiểu chết có tôn nghiêm! Nếu không, đừng trách bản tọa dùng tấm 'Tinh La Chiến Đồ' này đưa ngươi luyện một cái hôi phi yên diệt!"

Trong thế giới bàn cờ, Già Lâu La thanh âm lạnh lùng, thần sắc kiêu căng, mái tóc dài vàng óng đầu đầy chói chang loá mắt như là mặt trời.

Nhóm cường giả Thanh Hủy Yêu hoàng, đều lặng lẽ nhìn, sát cơ đầy đồng.

Chiến đấu mặc dù chưa từng chân chính trình diễn, nhưng vẻn vẹn loại sát cơ nồng đậm kia, liền để thiên địa biến sắc, vạn tượng ảm đạm.

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ đều vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch dù bận vẫn ung dung uống một hớp rượu, lạnh nhạt nói: "Các ngươi lưu ở nơi đây chờ lấy, ta đi một chút sẽ trở lại."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã mang theo Thanh Ảnh kiếm, dạo bước trời cao, trực tiếp tiến vào trong thế giới bàn cờ một bức "Tinh La Chiến Đồ" biến thành.




