




Chương 1076: Bàn cờ như giới, một kiếm trấn tới


Chương 1076: Bàn cờ như giới, một kiếm trấn tới

"A, họ Tô kia đang muốn sát nhập Tinh La Chiến Đồ?"

Nơi xa, khi thấy cử động của Tô Dịch, trung niên áo đen Ân lão không khỏi ngoài ý muốn.

Chợt, hắn khẽ cười nói: "Chuyện này thật là cùng chịu chết cũng không có khác biệt."

Xích Tùng Yêu hoàng híp híp mắt mắt, nhắc nhở: "Lúc trước hắn dễ như trở bàn tay liền phá mất chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung, chính là những nhân vật Huyền U cảnh kia, cũng không địch nổi một kiếm của hắn, đạo hữu cũng chớ có chủ quan."

Ân lão không khỏi mỉm cười, nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, Tinh La Chiến Đồ này chính là một kiện bí bảo của Họa Tâm trai ta, từ Tổ sư phái ta tự tay luyện chế mà thành, trong đó uẩn tích lấy pháp tắc Niết Linh chí cường, đoạt tận tạo hóa, thần diệu khó lường."

Nói xong, ánh mắt hắn nổi lên vẻ tự phụ ngạo nhiên, "Già Lâu La bọn hắn đặt mình vào Tinh La Chiến Đồ, không chỉ đạo hạnh lẫn nhau có thể cùng món bảo vật này sinh ra cộng minh cùng phù hợp, còn có thể mượn dùng đến lực lượng pháp tắc Niết Linh!"

"Nói câu không dễ nghe, chính là đổi lại nhân vật Huyền Hợp cảnh như đạo hữu bực này, cũng nhất định tất thua không thể nghi ngờ."

Xích Tùng Yêu hoàng hít vào khí lạnh, động dung nói: "Trách không được đạo hữu tự tin như vậy, hóa ra bảo vật này đúng là một kiện chí bảo xuất từ tay giáo chủ quý phái!"

. . .

Cùng một thời gian, khi thấy cử động của Tô Dịch, nhóm cường giả Già Lâu La đặt mình vào trong Tinh Đồ Chiến Trận cũng đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Họ Tô này, thật sự cho rằng trước đó phá mất Thiên Yêu Thiên Khung trận, liền có thể vô pháp vô thiên?

"A, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy hạng người ngu xuẩn chui đầu vô lưới bực này, đây có gì khác thiêu thân tự lao đầu vào lửa?"

Có người cười lạnh.

"Họ Tô này đều sớm đã không phải hắn lúc trước kia. . . Nhưng hắn bây giờ vẫn còn tự phụ giống như trước. . ."

Già Lâu La đều có chút kinh ngạc.

Mà lúc này Tô Dịch đã xâm nhập "Thế giới bàn cờ" !

Đến tận đây, tất cả mọi người mới rốt cục dám vững tin, họ Tô này thật không sợ chết, nếu không, ai sẽ ngốc đến mức tự chui đầu vào lưới?

"Vậy liền cho hắn thống khoái, để cho hắn hôi phi yên diệt!"

Già Lâu La ngữ khí âm vang, ra lệnh.

Oanh!

Trong thế giới bàn cờ, quang diễm cuồn cuộn, đạo quang xen lẫn.

Già Lâu La là người đầu tiên xuất thủ, thân ảnh bạo xông, bàn tay như lợi trảo, hướng đầu người Tô Dịch chộp tới.

Xùy!

Ở giữa hai tay của hắn, pháp tắc Niết Linh mờ mịt, bạo trán ra yên hà chói mắt.

Đồng thời, một thân đạo hạnh của hắn, cùng lực lượng của Tinh La Chiến Đồ hoàn mỹ phù hợp, đến mức cả người nắm trong tay lực lượng, tăng vọt không biết bao nhiêu!

Một cái chớp mắt này, cảm nhận được thực lực bản thân tăng vọt, nội tâm Già Lâu La cũng không khỏi rung động, thản nhiên sinh ra một loại bễ nghễ tự phụ, hắn thậm chí có một loại cảm giác dù là cùng nhân vật Huyền Hợp cảnh chém giết, cũng không sợ hãi chút nào.

"Nếu một ngày kia, ta cũng có thể chân chính lĩnh hội cùng chưởng khống lực lượng bực này, mà không phải là mượn dùng như bây giờ, lo gì không cách nào bên trên gió lốc thanh minh, hoành áp ở giữa thiên địa?"

Già Lâu La nội tâm nóng bỏng, nỗi lòng bành trướng.

Mà trong mắt hắn, tại dưới một kích này của chính mình, Tô Dịch đã là người chết!

Bởi vì hắn tự tin, phóng nhãn thiên hạ Đại Hoang, ngoại trừ những lão gia hỏa Huyền Hợp cảnh kia, không còn ai có thể ngăn trở pháp tắc Niết Linh sát phạt!

Mắt thấy lực lượng một trảo của Già Lâu La phá không mà tới, thần sắc Tô Dịch không buồn không vui, bình thản như trước, vung tay áo lên.

Ầm! ! !

Nổ đùng đinh tai nhức óc vang vọng.

Lực lượng một trảo của Già Lâu La như loại giấy mỏng sụp đổ tán loạn, cả người bị chấn động đến hung hăng bay rớt ra ngoài, xương cốt toàn thân đều kém chút bị chấn nát, khó chịu kém chút ho ra máu.

Sắc mặt hắn lúc này thay đổi, thất thanh nói: "Không có khả năng! ?"

Đây chính là pháp tắc Niết Linh!

Pháp tắc Tinh giới chí cường nguồn gốc từ Họa Tâm trai!

Huống chi, đây là tại bên trong Tinh La Chiến Đồ, một thân lực lượng của hắn cùng bảo vật này dung hợp, đều có thể đi cùng Huyền Hợp cảnh quyết đấu.

Ai có thể nghĩ tới, vừa mới khai chiến, hắn đã bị đánh bay ra ngoài ở giữa phẩy tay áo một cái!

Một màn này, cũng làm cho con mắt đám người Thanh Hủy Yêu hoàng bạo lồi, cảm thấy không thể tưởng tượng, vì sao. . . có thể như vậy? !

Tại chỗ rất xa, chính Ân lão dù bận vẫn ung dung xem cuộc chiến cũng nhíu mày.

Gương mặt Xích Tùng Yêu hoàng lộ vẻ giật mình.

Cả hai cũng bị hoảng sợ đến.

"Đợi chút nữa mới hảo hảo thu thập tiểu nghiệt súc ngươi."

Trong thế giới bàn cờ, Tô Dịch liếc mắt lườm Già Lâu La, thân ảnh lóe lên, hướng phía trước đánh tới.

"Chết!"

Quỷ Hồ Yêu hoàng xuất thủ.

Ở giữa bàn tay hắn hiển hiện một vệt đao phong dài hẹp từ pháp tắc Niết Linh ngưng tụ, thả người nhảy lên, hướng Tô Dịch nộ phách mà xuống.

Giống như Già Lâu La, một thân đạo hạnh của hắn tại phía dưới lực lượng Tinh La Chiến Đồ gia trì, cũng tăng vọt không biết bao nhiêu.

Nhưng Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, Thanh Ảnh kiếm hoành không vẩy một cái.

Đao phong dài hẹp từ pháp tắc Niết Linh biến thành sụp đổ, mà mũi kiếm dư thế không giảm, trực tiếp ép bạo một thân lực lượng phòng ngự của Quỷ Hồ Yêu hoàng, từ dưới lên trên đem cả người hắn chém thành hai khúc.

Phía dưới kiếm ý đáng sợ kia bắn ra, đem hai đoạn thân thể cùng nguyên thần thành Quỷ Hồ Yêu hoàng vỡ nát thành bột mịn, triệt để hôi phi yên diệt!

Một kiếm, giết Quỷ Hồ Yêu hoàng!

Một màn phách tuyệt vô biên kia, để cho những Yêu hoàng khác triệt để biến sắc, ý thức được không ổn.

Gương mặt xinh đẹp của Lạc Tinh Điệp hoàng biến ảo, lẩm bẩm nói: "Lực lượng pháp tắc Niết Linh của Tinh La Chiến Đồ này, tựa hồ căn bản không cách nào khắc chế họ Tô kia"

"Cùng tiến lên!"

Có lão quái vật hét lớn.

Những Yêu hoàng phân bố tại trong thế giới bàn cờ kia đều cắn răng một cái, ngang nhiên xuất kích.

Như lão giả già trên tám mươi tuổi Hỗn Nguyên Yêu hoàng, thôi động một cây chiến mâu, vạch phá bầu trời, thế đại lực trầm.

Lạc Tinh Điệp hoàng quanh thân quanh quẩn hoa vũ tay cầm một cây trường tiên trắng loá, quất roi mà tới.

Ngoại trừ những người này, một đám lão quái vật Thanh Viêm Yêu hoàng, Phong Cương Yêu hoàng, Ngân Khôi Yêu hoàng, đều tế ra các loại bảo vật, thôi động bí pháp, từ phương hướng khác nhau đánh tới.

Ầm ầm!

Thế giới bàn cờ đều bỗng nhiên rung chuyển, thần huy cuồn cuộn, quang hà ngập trời.

Những lão yêu quái này, đều là tồn tại tuyệt thế ngồi cao một phương trong Thập Vạn Yêu sơn , đặt tại thiên hạ Đại Hoang cũng tiếng tăm lừng lẫy.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có lai lịch phi phàm, đủ để khiến vô số tu sĩ trên thế gian sợ hãi.

Mà đạo hạnh của bọn hắn, yếu nhất đều tại Huyền U cảnh trung kỳ, một chút cường đại càng từ lúc bao nhiêu năm trước đã đạt đến cảnh giới Huyền U cảnh đại viên mãn.

Mà lúc này bọn hắn cùng nhau xuất kích, có thể nghĩ cái loại uy thế kia là kinh khủng bực nào!

Đối mặt một màn này, Tô Dịch không tránh không né, ôm một loại tâm thái tốc chiến tốc thắng, trực tiếp vận dụng toàn lực.

Bởi vì chiến đấu như vậy, căn bản không có cần phải lưu tình.

"Mở!"

Tay áo hắn phồng lên, Thanh Ảnh kiếm nhấc lên kiếm khí trời long đất lở, bỗng nhiên quét sạch mà ra.

Chỗ kiếm khí sắc bén vô song lướt qua, mỗi loại bí thuật đạo pháp băng diệt, từng kiện thần binh lợi nhận tại bên trong gào thét bị hung hăng đánh bay.

Ngay cả thân ảnh một đám lão yêu quái vây công mà đến kia, đều bị chấn động đến lảo đảo rút lui!

Uy lực một kiếm, phá sát trùng vây!

"Cái này. . ."

"Đáng chết! ! !"

"Không được!"

"Sao có thể như thế?"

Các loại ồn ào kêu sợ hãi, tại trong thế giới bàn cờ vang lên.

Những lão yêu quái kia đều kinh hãi, kém chút mộng đi.

Bọn hắn tỉ mỉ bố cục, hội tụ chiến lực cấp cao nhất bên trong Thập Vạn Yêu sơn, cũng có thể mượn dùng pháp tắc Niết Linh, vận dụng lực lượng Tinh La Chiến Đồ, vốn cho rằng dưới các loại tình huống này diệt sát nhân vật Huyền Hợp cảnh đều dễ như trở bàn tay.

Nhưng khi chiến đấu chân chính trình diễn, lại hoàn toàn phá vỡ bọn họ dự đoán!

"Một màn này, giống sư tôn ta tại thời điểm phá Thiên Yêu Luyện Khung đại trận hay không? Những lão yêu quái kia, đồng dạng tràn đầy tự tin, thoả thuê mãn nguyện, chỉ khi nào khai chiến, từng cái đều bị dọa đến hồn bất phụ thể!"

Nơi xa, Dạ Lạc cười nói.

Tiếc nuối là, Vương Chuyết Phủ cũng không phụ họa, bởi vì hắn đã bị rung động đến nói không ra lời, triệt để ngốc trệ tại đó.

"Tình huống không ổn!"

Giờ khắc này, Ân lão cũng rốt cục biến sắc, kinh nghi nói, "gia hỏa họ Tô kia, tựa hồ hoàn toàn không sợ lực lượng pháp tắc Niết Linh!"

Xích Tùng Yêu hoàng thì thào nhắc lại nói: "Nếu. . . đối phương thật là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, lại phát sinh chuyện bất khả tư nghị như vậy, cũng rất dễ dàng hiểu được. . ."

Khi cả hai trò chuyện, trong thế giới bàn cờ kia, Tô Dịch đã triển khai một trận giết chóc đẫm máu!

Trên thực tế, tại sau khi phá vỡ đám người vây công, Tô Dịch liền không hề dừng lại một chút nào, triển khai phản công.

Thân ảnh hắn tuấn bạt, quanh quẩn tại bên trong đạo quang sáng sủa ví như hư ảo, Thanh Ảnh kiếm không ngừng chém ra, sinh ra kiếm ngân vang réo rắt sục sôi.

Kiếm khí sắc bén vô cùng giăng khắp nơi, thật giống như muốn đem phiến thế giới bàn cờ kia đảo loạn!

Trong một cái nháy mắt.

Thanh Viêm Yêu Hoàng phát ra kêu thảm thiết thê lương, bị một mảnh mưa kiếm sáng sủa tru sát.

Trong nháy mắt thứ hai.

Một chiếc búa lớn chia năm xẻ bảy, thân ảnh Phong Cương Yêu hoàng bị một tràng kiếm khí trường hồng mạnh mẽ đập nát, hồn phi phách tán.

Trong nháy mắt thứ ba.

Hỗn Nguyên Yêu hoàng cùng hai cường giả Huyền U cảnh khác cùng nhau mất mạng, bọn hắn đều bị cùng một kiếm quét trúng, thân thể từ phần eo cắt thành hai đoạn, máu vẩy hư không.

Trong chiến trường, uy thế của Tô Dịch thực sự quá thịnh, bá đạo tuyệt luân, cơ hồ là ở giữa một kiếm, liền có thể tru sát một vị Yêu hoàng.

Tồi khô lạp hủ, giết gà làm thịt chó, cũng không gì hơn cái này!

Trong nháy mắt thứ tư.

Ngân Khôi Yêu hoàng đã bị dọa đến vong hồn đại mạo, đang run giọng cầu xin tha thứ thì bị một kiếm xuyên thủng chỗ mi tâm, hình thần câu diệt.

Mà tại trong nháy mắt thứ năm, đám lão quái vật Già Lâu La, Thanh Hủy Yêu hoàng, Lạc Tinh Điệp hoàng, Sơn Minh Yêu hoàng, đều sợ hãi đến sắp nứt cả tim gan!

Bọn hắn không dám tiếp tục chần chờ, trước tiên hướng bên ngoài thế giới bàn cờ phóng đi.

Đúng như lời nói của Dạ Lạc, lúc ban đầu những Yêu hoàng này thoả thuê mãn nguyện, nghiễm nhiên một bộ tư thế nắm vững thắng lợi, khí thế hùng hổ.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn khai chiến trong chốc lát, bên trong chín đại Yêu hoàng liền có năm người vẫn lạc, cường giả Huyền U cảnh dưới trướng mỗi người bọn họ, càng chết thảm hơn mấy người.

Từ đầu đến cuối, căn bản không có một cái có thể chịu được đối địch!

Mà tại trong mắt Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ, một trận chiến này đã cùng đồ sát không có khác nhau!

Cho dù là Dạ Lạc, đều hoàn toàn không nghĩ tới, sư tôn chuyển thế trở về, vẻn vẹn tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ mà nói, đã cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị bực này.

Cần biết, những Yêu hoàng kia đều là kẻ tàn nhẫn, sống không biết bao nhiêu năm tháng, khiến không biết nhiều ít thế lực lớn đỉnh cấp trong thiên hạ Đại Hoang đều kiêng dè không thôi.

Nhưng bây giờ, thì bị xoá bỏ giống như chém dưa thái rau!

Loại cảnh tượng lôi kéo khắp nơi, thế như chẻ tre giết địch kia, để cho nội tâm Dạ Lạc đều rung động không thôi, vì đó trố mắt.

Mà mắt thấy những đối thủ kia muốn chạy trốn, chỉ thấy Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Trốn được sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, bước chân hắn bỗng dưng dừng lại, một tay lấy Thanh Ảnh kiếm trong tay cắm vào bên trên đại địa thế giới bàn cờ kia.

Tay phải hắn tùy ý đặt tại chỗ chuôi kiếm, theo bàn tay phát lực.

Oanh!

Thế giới bàn cờ bỗng nhiên rung động, một cỗ uy năng kiếm đạo tối nghĩa thần bí bắn ra, quy tắc Niết Linh bao trùm thế giới bàn cờ hoàn toàn bị áp chế lại.

Một cái chớp mắt kia, giống như một thanh kiếm, triệt để trấn trụ một phương thế giới.

Mà đám người Già Lâu La đặt mình vào bên trong một phương thế giới này, thân ảnh cùng nhau trì trệ, đụng phải áp bách khó có thể tưởng tượng!

——

Ps : Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai Kim Ngư sẽ đem hết toàn lực làm một cái canh 5 ~




