




Chương 1078: Ám sát


Nơi xa, Dạ Lạc đem đối thoại giữa Tô Dịch cùng Già Lâu La thu hết trong tai, lặng yên nắm chặt song quyền, trong lồng ngực tràn ngập phẫn nộ khó mà diễn tả bằng lời.

Tội nhân tại trước chịu thẩm phán, phần lớn thời gian đều sẽ giải thích đủ kiểu vì việc ác của mình, để cầu xử lý khoan dung.

Cái này rất phổ biến.

Chỉ là Dạ Lạc lại không nghĩ rằng, lý do Già Lâu La kia phản bội, càng buồn cười, thậm chí cả hoang đường như thế!

Sư tôn bất công?

Nếu không có sư tôn, nào có đạo nghiệp, uy vọng cùng thành tựu của Già Lâu La ngươi hôm nay?

Càng không nói đến, toàn bộ thiên hạ Đại Hoang đều rõ ràng, sư tôn là che chở cùng bao che khuyết điểm một người bực nào.

Phàm là đệ tử của Thái Huyền Động thiên, vô luận là người nào, chỉ cần tại thiên hạ Đại Hoang hành tẩu, ai dám bất kính?

Cho dù là những lão cổ đổng uy hiếp chư thiên kia, đều khách khách khí khí, không dám tùy tiện đắc tội!

Dưới các loại tình huống này, phiên chỉ trích của Già Lâu La kia với sư tôn, đơn giản để cho Dạ Lạc giận quá thành cười.

"Già Lâu La kia quả nhiên đã sớm rõ ràng thân phận chân chính của Tô Dịch kia, nhưng hắn vẫnkhông chút do dự tại thời điểm vừa rồi liên hợp một đám lực lượng, muốn đồ sát sư tôn của hắn, hành vi như thế, có thể thực được xưng tụng là khi sư diệt tổ, ly kinh bạn đạo!"

Vương Chuyết Phủ thì thào.

Sơn Minh Yêu hoàng mang theo Thanh Hủy Yêu hoàng, từ đằng xa đi tới.

Dưới vòm trời xa xa, Xích Tùng Yêu hoàng cùng Ân lão vẫn kịch liệt tranh đấu, giết đến thiên hôn địa ám, sơn hà thất sắc.

Trong thế giới bàn cờ, Già Lâu La trầm mặc hồi lâu, chán nản cúi đầu.

Hắn giống như triệt để nhận thua, khổ sở nói: "Hi vọng như lời nói của ngươi, có thể cho ta một cái kiểu chết có tôn nghiêm."

Sau đó, hắn từ trong tay áo lấy ra một vật, hai tay trình lên, "Vương Tước, liền bị giam cầm ở bên trong bảo vật này, lấy lực lượng của ngươi, có thể tự đem cấm ấn bên trên nó bài trừ."

Đây là một khối khóa đồng màu đen dài nửa xích, mặt ngoài bao trùm lấy đồ án đạo văn kỳ dị vặn vẹo, đó là một loại lực lượng cấm ấn cực kỳ thần bí.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, khóa đồng màu đen này tất nhiên xuất từ thủ bút của Họa Tâm trai, bởi vì lực lượng cấm ấn trên đó, chính là do áo nghĩa Niết Bàn pháp tắc cô đọng mà thành.

Còn không đợi Tô Dịch tiến một bước điều tra ——

Phía dưới vòm trời, trong môi Ân lão bỗng dưng phát ra một đạo tối nghĩa hét lớn: "Đốt!"

Rải rác một chữ, chấn thiên động địa.

Mà trong tay Tô Dịch, khối khóa đồng màu đen kia bỗng nhiên nổ tung.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, một đạo mũi kiếm bỗng nhiên bạo sát mà ra!

Quá là nhanh!

Một kiếm này, thật giống như đạo ánh sáng thứ nhất thời điểm thần hi tảng sáng, kiếm ý vô song đều cô đọng tại trên mũi kiếm, theo đâm ra, mới bỗng nhiên bắn ra, hiển lộ rõ ràng xuất từ một Kiếm giả có tạo nghệ kiếm đạo cực kì khủng bố.

Mà loại kiếm uy kia, rõ ràng là một kích toàn lực súc thế đã lâu, càng giống một loại khí thế dốc hết tất cả, được ăn cả ngã về không.

Mà bởi vì khoảng cách gần trong gang tấc, đột nhiên bạo phát xuống, đơn giản có thể so với một kích cấp cao nhất của thích khách, mọi việc đều thuận lợi, đủ giết địch tại trong nháy mắt!

Nhưng một kiếm lúc này tại đến cách mi tâm của Tô Dịch ba thốn, đã bị Thanh Ảnh kiếm ngăn trở.

Keng! ! !

Hai kiếm chạm vào nhau, thần huy bạo trán, kiếm khí bắn ra.

Chính là Tô Dịch, cũng bị đánh trở tay không kịp, thân ảnh cũng bị hai kiếm kia lúc tranh phong phóng thích ra lực lượng chấn động đến rời khỏi mấy bước, một thân khí huyết sôi trào, chỗ mi tâm, có một vệt vết máu nhàn nhạt xuất hiện, kém một chút liền xuyên thủng mi tâm của hắn!

Đây không thể nghi ngờ quá hung hiểm, kinh tâm động phách.

Phản ứng của Tô Dịch nếu hơi chậm một tia, liền có thể gặp nạn!

Mà trong tay hắn, Thanh Ảnh kiếm lại càng rung động ầm ầm không thôi.

Một trận ám sát đột ngột trình diễn này, cũng là để cho đám người Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ, Sơn Minh Yêu hoàng xa xa đều run sợ, sắc mặt đại biến.

Chẳng ai ngờ rằng, Già Lâu La nhìn như đã hoàn toàn bị trấn áp nhận thua, lại vẫn có giấu một cái đòn sát thủ âm độc tàn nhẫn dạng này!

"Chặn?"

Bên dưới vòm trời, Ân lão bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Già Lâu La thì sớm đã tại một trận ám sát bộc phát này nắm lấy cơ hội bứt ra trở ra.

Nhưng khi nhìn thấy Tô Dịch ngăn trở một kiếm này, hắn cũng không khỏi giật mình, sắc mặt đột biến.

"Đáng chết!"

Xích Tùng Yêu hoàng sầm mặt lại, có chút tự trách, cho rằng là mình cho Ân lão cơ hội, làm cho đối phương cùng Già Lâu La phối hợp cùng một chỗ, dẫn phát trận ám sát này.

Chỉ có Tô Dịch, thần sắc lạnh nhạt như trước, nhưng lông mày nhăn lại một chút.

Hắn sớm đoán được, Già Lâu La sẽ không cam tâm nhận cái chết như vậy, thậm chí đã đoán ra, bên trên khối khóa đồng màu đen kia rất có thể có giấu sát cơ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, chân chính dẫn bạo trận sát cơ này đấy, sẽ là vị Ân lão một mực cùng Xích Tùng Yêu hoàng chém giết kịch liệt tại dưới vòm trời xa xa kia.

Đến mức tại ngăn cản một đạo mũi kiếm kia hơi có vẻ gấp gáp một chút.

Bất quá, chuyện này cũng không cách nào rung chuyển tâm cảnh Tô Dịch!

Sớm tại kiếp trước, hắn trải qua không biết nhiều ít sinh tử, trận ám sát phát sinh trước mắt này, có lẽ hung hiểm vô cùng, nhưng trong mắt hắn, sớm đã nhìn mãi quen mắt.

Chỉ là. . .

Khi thấy thích khách kia Tô Dịch lại giật mình.

Thích khách toàn thân bao phủ tại phía dưới hắc bào, khuôn mặt đều bị che đậy, chỉ lộ ra một đôi mắt phong mang khiếp người.

Nhưng Tô Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

Bạch Ý!

Đệ tử chân truyền thứ tám kiếp trước hắn thu nhận!

Cơ hồ cùng lúc đó Dạ Lạc cũng nhận ra đối phương, sầm mặt lại, hét lớn: "Bạch Ý! Oan uổng ta trong những năm đã qua một mực tìm kiếm tung tích của ngươi, còn đang lo lắng vì ngươi, chỉ sợ ngươi gặp nạn, nhưng ngươi cái tên này. . . Hóa ra cũng phản bội giống như Bì Ma!"

Bạch Ý?

Hóa ra, thích khách kia là truyền nhân thứ tám của Huyền Quân Kiếm chủ.

Vương Chuyết Phủ chấn động trong lòng.

Bạch Ý, si tâm tại kiếm, hiếu chiến như điên, kinh nghiệm đấu chiến phong phú vô cùng, tại thiên hạ Đại Hoang, người người đều biết vị ái đồ của Huyền Quân Kiếm chủ này là một tên cuồng đồ đấu chiến!

Trong thế giới bàn cờ, Bạch Ý không nói một lời, toàn thân sát cơ bạo dũng, lại lần nữa ra tay.

Bạch!

Hắn xuất kiếm đơn giản trực tiếp, đã có thế thẳng tiến không lùi, ngoài ta còn ai lăng lệ, bá đạo vô biên.

Một kiếm đâm ra, uy thế quá lớn, đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Kiếm đạo như vậy, nếu dùng hai chữ hình dung, chính là thuần túy!

Đơn giản đến cực hạn, cũng lăng lệ đến cực hạn, đem một thân tinh khí thần của hắn, thậm chí cả tâm cảnh cùng ý niệm, đều tập trung ở trên mũi kiếm, cầu chính là một kiếm phá vạn pháp!

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, Thanh Ảnh kiếm trong tay chuyển động, tùy ý vỗ trong hư không.

Keng! ! !

Bên trong âm thanh nổ đùng đinh tai nhức óc, thân ảnh Bạch Ý bị chấn động đến lảo đảo rút lui, một thân trường bào màu đen đều bị kiếm khí nhỏ vụn vỡ ra.

Gương mặt gầy gò hơi có vẻ tái nhợt kia, theo đó hiển lộ ra, con ngươi hắn trợn to, giống như khó có thể tin.

"Một kiếm này, lệ khí quá nặng, còn chưa đạt đến tình trạng viên mãn cực hạn không minh, có thể thấy được sự thù hận cùng sát cơ trong lòng ngươi đối với ta, đã ảnh hưởng đến tâm cảnh."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

"Bạch Ý, không nên nghe hắn mê hoặc, đừng quên Bì Ma sư huynh căn dặn, mau giết hắn! Nhanh!"

Nơi xa, Già Lâu La hét lớn.

Mê hoặc?

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Chỉ thấy Bạch Ý mím môi không nói, cắn răng một cái, lại lần nữa cầm kiếm đánh tới.

Đuôi lông mày khóe mắt hắn, đều là vẻ cứng hung quyết tuyệt.

Oanh!

Mũi kiếm chỉ, thế như thiên ngoại thần hồng rủ xuống, vạch phá trường thiên.

Lực lượng kiếm đạo uẩn tích trong đó, đủ oanh sát những đại yêu cái thế giống như Thanh Hủy Yêu hoàng, cực kì mạnh mẽ.

Nhưng nương theo lấy một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa, thân ảnh Bạch Ý lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trọn vẹn tại hơn mười trượng bên ngoài mới đứng vững bước chân.

Trên gương mặt vốn là thanh sấu thương bạch kia, toàn bộ là kinh sợ.

"Ngươi lĩnh ngộ đối với 'Tiểu Vô Lượng Kiếm kinh', đã đạt tới tình trạng đăng phong tạo cực, mở ra lối riêng, đợi một thời gian, chưa chắc không thể đánh phá lồng chim Tiểu Vô Lượng Kiếm kinh, triệt để rèn luyện ra kiếm thế chân chính thuộc về mình."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, nhìn phía xa Bạch Ý, có vui mừng, cũng có thương tiếc, "Bạch Ý, lại không quản Bì Ma từng nói với ngươi cái gì, chỉ dựa vào hai kiếm tranh phong này, trong lòng ngươi tự nhiên có được phán đoán."

Nơi xa, sắc mặt Bạch Ý biến đổi không ngừng.

"Bạch Ý, Dạ Lạc chính là bị gian nhân kia chưởng khống tâm trí như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi theo gót của hắn?"

Già Lâu La hét lớn.

Một màn này lộ ra rất hoang đường.

Bởi vì thời điểm lúc trước, hắn còn đang phẫn nộ chỉ trích Tô Dịch trước kia là bất công bực nào, trong ngôn từ đều là oán giận cùng hận ý.

Mà lúc này lại xem Tô Dịch là gian nhân!

Không thể nghi ngờ, mục đích đầu tiên ngay tại để cho Bạch Ý đi liều mạng cùng Tô Dịch.

Tô Dịch có thể nhìn ra được, đám người Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ, Sơn Minh Yêu hoàng tự nhiên cũng nhìn ra được.

Mà chuyện này cũng từ khía cạnh chứng minh, Bạch Ý cực khả năng như Dạ Lạc trước kia, một mực bị mơ mơ màng màng, căn bản cái gì cũng không rõ ràng!

"Chính ngươi tự phán đoán."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo Thanh Ảnh kiếm, lẳng lặng đứng ở đó.

"Mau ra tay a!"

Già Lâu La lo lắng hét lớn.

"Bạch Ý, quá tam ba bận, ngươi đã xuất thủ hai lần đối với sư tôn, còn dám lỗ mãng, tự gánh lấy hậu quả!"

Dạ Lạc tức giận, nghiêm nghị quát tháo.

Chỉ thấy Bạch Ý hít thở sâu một hơi, gương mặt gầy gò nổi lên hiện một vẻ kiên quyết, thấp giọng nói: "Ta biết nên làm như thế nào."

Keng!

Đạo kiếm trong tay hắn bỗng nhiên nổ đùng, sát khí ngút trời, bay thẳng đến Già Lâu La chém qua.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, một cái cánh tay ném không mà lên.

Già Lâu La phát ra một đạo kêu thảm do bị đau, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Bạch Ý, ngươi cũng bị tên kia mê hoặc tâm thần sao! ! ?"

Lúc nói chuyện thân ảnh hắn lấp lóe, ý đồ từ thế giới bàn cờ nơi này đào tẩu.

Một màn này, để cho Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Mà thần sắc Dạ Lạc cũng hòa hoãn không ít, tiểu tử Bạch Ý này, cuối cùng lạc đường biết quay lại!

Oanh!

Thế giới bàn cờ, động tác trong tay Bạch Ý căn bản chưa từng dừng lại, tiếp tục hướng Già Lâu La đánh tới.

Phảng phất như muốn phát tiết hận ý trong nội tâm, hắn xuất kiếm nhanh chóng, mỗi một kiếm chém ra, đều bắn ra lực lượng sát phạt cực kỳ đáng sợ.

Già Lâu La sớm đã bị Tô Dịch trọng thương, bây giờ lại bị nhốt tại thế giới bàn cờ này, đâu có thể nào là đối thủ của Bạch Ý?

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, trên người hắn liền xuất hiện lít nha lít nhít vết kiếm, da tróc thịt bong, máu chảy ồ ạt, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn hoảng hốt chạy trốn, khàn giọng kêu to.

Nhưng Bạch Ý căn bản chưa từng có chút lưu tình nào.

Đến cuối cùng, Già Lâu La thật giống như sụp đổ, khàn giọng thét lên, hướng Ân lão xin giúp đỡ.

"Thật là một tên phế vật! Mất hết mặt mũi Đại Sí Kim Bằng nhất mạch!"

Phía dưới vòm trời xa xa, Ân lão đang cùng Xích Tùng Yêu hoàng chém giết không khỏi phát ra một tiếng hừ lạnh.

Chợt, hắn quát như sấm mùa xuân, lại lần nữa phát ra một đạo đạo âm tối nghĩa: "Đốt!"

Dị biến bỗng nhiên phát sinh.

Ba tên lão nhân Vương gia thần hồn bị phong ấn trước đó được Tô Dịch cứu kia, nguyên bản một mực bị an trí ở bên cạnh Vương Chuyết Phủ.

Mà lúc này ba người bọn họ đột nhiên mở mắt ra, trước tiên hướng Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ đánh tới.

Gần trong gang tấc, một trận sát kiếp đột ngột bộc phát.

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ cùng nhau biến sắc.




