




Chương 1079: Tung tích Vương Tước


Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ căn bản không kịp né tránh.

Thậm chí, khi bọn hắn phát giác được trận sát kiếp đột ngột phát sinh ở bên cạnh này đều đã không kịp đi ngăn cản!

Một là quá mức ra ngoài ý định.

Lực chú ý của bọn hắn trước đó, đều tập trung ở chiến đấu trong thế giới bàn cờ, căn bản cũng không có lưu ý cùng đề phòng hết thảy bên người.

Hai là khoảng cách quá gần, ba vị lão nhân Vương gia kia liền tại bên cạnh thân hai người bọn hắn!

Không được!

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ trong lòng cùng nhau trầm xuống.

Ở thời khắc nguy hiểm vạn phần này đã có một thanh chiến đao giống như biết trước, hoành cản trước người hai người, phá vỡ ba vị lão nhân Vương gia kia liên thủ.

Oanh! !

Oanh minh kinh thiên động địa vang vọng.

Ba vị lão nhân Vương gia tập kích bị ngăn cản, sắc mặt lập tức cùng nhau biến đổi, thân ảnh nhanh lùi lại.

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cũng đúng lúc này bọn hắn mới nhìn rõ ràng, hóa ra là Sơn Minh Yêu hoàng xuất thủ, huy động chiến đao, lay lui đối thủ!

Trong thế giới bàn cờ, Tô Dịch lặng lẽ thoáng nhìn, liền thu hồi ánh mắt.

Dạng sát kiếp này, hoàn toàn chính xác khiến người ta khó mà phòng bị, tại thời khắc mấu chốt xuất kích, thậm chí có thể tạo được kỳ hiệu thay đổi càn khôn.

Tiếc nuối là, bọn hắn đã thất bại.

Ngược lại cũng không phải Tô Dịch biết trước, mà là Xích Tùng Yêu hoàng cùng Sơn Minh Yêu hoàng, lúc ban đầu một mực giả ý phối hợp, biết được một chút bố cục của Bì Ma.

Giống như thời điểm trước kia, Tô Dịch sở dĩ để cho Sơn Minh Yêu hoàng mang theo Thanh Hủy Yêu hoàng sớm rời đi thế giới bàn cờ, chỗ đề phòng đấy, chính là tại trên thân ba vị lão nhân Vương gia kia xảy ra bất trắc.

Mà lúc này Sơn Minh Yêu hoàng tại thời khắc mấu chốt, một lần hành động vỡ nát một trận sát kiếp!

"Trước tiên đem bọn hắn bắt giữ."

Tô Dịch phân phó một tiếng.

"Tốt!"

Đuôi lông mày Dạ Lạc sát cơ bốc hơi.

Sắc mặt Vương Chuyết Phủ cũng chênh lệch vô cùng, tức sùi bọt mép, đánh vỡ đầu cũng không có nghĩ đến, ba vị tộc nhân Vương gia của bọn hắn kia, lại sẽ thành một cây đao trong tay địch nhân!

Không có chút gì do dự, hắn và Dạ Lạc, Sơn Minh Yêu hoàng cùng một chỗ, hướng ba vị lão nhân Vương gia kia đánh tới.

"Rút lui!"

Thấy vậy, ba vị lão nhân Vương gia kia không chút do dự liền muốn đào tẩu, nhưng còn tại nửa đường, đã bị Thanh Hủy Yêu hoàng ngăn ở trên con đường phía trước!

"Thanh Hủy, ngươi làm cái gì vậy!"

Một lão nhân Vương gia tức hổn hển, lên tiếng hét lớn.

Thanh Hủy Yêu hoàng điềm nhiên nói: "Nếu các ngươi chạy trốn, lão tử chắc chắn không còn mệnh! Nếu giữ các ngươi lại, lão tử nói không chính xác còn có thể từ Tô đại nhân bên kia đổi lấy một chút hi vọng sống!"

Oanh!

Hắn trực tiếp động thủ, khí tức kinh khủng, một bộ tư thái cuồng bá liều mạng chém giết.

Mà cùng một thời gian, đám người Dạ Lạc đã từ phía sau đánh tới, đem ba vị lão nhân Vương gia kia bao quanh vây khốn.

Một trận chiến này, lộ ra rất hoang đường hôn phổ.

Ba vị lão nhân Vương gia phản bội, đột nhiên ám sát Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ, nhưng lại bị Sơn Minh Yêu hoàng ngăn trở.

Ngoài dự liệu nhất chính là, Thanh Hủy Yêu hoàng sớm đã biến thành tù nhân, vì mạng sống, không chút do dự đi ngăn chặn ba vị lão nhân Vương gia kia!

"Xích Tùng, ngươi thật là nên giết!"

Bên dưới vòm trời, Ân lão tức giận, sắc mặt tái xanh.

Nguyên bản, nếu ba vị lão nhân Vương gia xuất thủ, một lần hành động đem Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ bắt giữ, đủ biến thành con tin, lật về một chút cục diện.

Tiếc nuối là, Sơn Minh Yêu hoàng phá hủy tất cả chuyện này.

Mà theo Ân lão, bố cục hôm nay, xấu chính là ở chỗ trên thân Xích Tùng Yêu hoàng!

"Có Tô đại nhân tại, chính là ta không xuất thủ, các ngươi hôm nay cũng chắc chắn cả bàn đều thua."

Xích Tùng Yêu hoàng mở miệng cười.

Ân lão hừ lạnh, rõ ràng không tin.

Ngay tại đây một tia kiếm ngân vang réo rắt bỗng nhiên vang vọng.

Thân ảnh Tô Dịch bằng hư mà hiện, huy kiếm đánh tới.

Con ngươi Ân lão co rụt lại, bút vẽ đồng xanh dài bốn thước trong tay bỗng nhiên bạo trán thần huy, chấn khai Xích Tùng Yêu hoàng kiềm chế, sau đó giữa trời vạch một cái.

Oanh!

Phía trên đầu bút lông, quang diễm như thác nước, phóng xuất ra lực lượng pháp tắc Niết Linh kinh thiên động địa.

Cái này cùng đám người Già Lâu La mượn lấy "Pháp tắc Niết Linh" dùng trước đó hoàn toàn khác biệt, chính là từ Ân lão tự thân lĩnh hội cùng chưởng khống, uy năng tự nhiên không phải tầm thường.

Nếu không phải như thế, lấy đạo hạnh Huyền U cảnh hậu kỳ kia, căn bản không có khả năng cùng Huyền Hợp cảnh sơ kỳ như Xích Tùng Yêu hoàng chém giết đến bây giờ.

Nhưng mà ——

Chính là loại lực lượng đủ để đối cứng Huyền Hợp cảnh này, lại trong phút chốc đã bị phía dưới Tô Dịch chém ra kiếm khí như loại giấy mỏng sụp đổ.

Sắc mặt Ân lão đột biến, con mắt bạo lồi, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Giờ khắc này hắn mới ý thức tới, Tô Dịch không chỉ có thể đối kháng pháp tắc Niết Linh, lực lượng Đại đạo mà hắn chưởng khống, rõ ràng còn khắc chế pháp tắc Niết Linh!

Mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã tung kiếm đánh tới.

Trong nháy mắt mà thôi, Ân lão liền hoàn toàn bị áp chế!

Hết thảy bí pháp cùng đạo thuật của hắn, đều bị phá vỡ dễ như trở bàn tay, mặc cho giãy dụa cùng ngăn cản, đều không làm nên chuyện gì, ngược lại để cho tự thân nhận trọng thương, rất nhanh liền bị thương từng đống, không ngừng chảy máu.

Cái trán Xích Tùng Yêu hoàng cũng không khỏi ứa ra mồ hôi lạnh, bị tư thái nghiền ép bá đạo của Tô Dịch hoảng sợ đến.

Cần biết, lúc trước hắn cùng Ân lão chém giết vận dụng toàn lực cũng chưa từng đem lão gia hỏa đến từ Họa Tâm trai này áp chế.

Ai có thể nghĩ, khi Tô Dịch xuất thủ, đơn giản giống như thu thập gà đất chó sành, giết đến Ân lão kia hoàn toàn không có lực chống đỡ!

So sánh hai bên, để cho Xích Tùng Yêu hoàng làm sao có thể không rung động?

"Ta biết rồi, là ngươi tại Thiên Huyền thư viện giết Phùng Cát cùng Phi Vân! !"

Bỗng nhiên, Ân lão giống như ý thức được cái gì, thét lên lên tiếng.

Bên trên gương mặt của hắn đã hiện ra vẻ hoảng sợ khó nói lên lời.

Bởi vì tại Họa Tâm trai, đạo hạnh của hắn cũng liền cùng Phi Vân tương đương mà thôi!

Tô Dịch không để ý đến, Thanh Ảnh kiếm trong tay bỗng nhiên giương lên lên, hung hăng đập bay bút vẽ đồng xanh trong tay đối phương.

Mũi kiếm theo sát lấy chuyển một cái, rút trên người Ân lão.

Ầm!

Thân ảnh Ân lão giống như một khối thiên thạch, rơi đập đại địa, tóe lên đầy trời tro bụi.

Còn không đợi hắn phản ứng, đã bị Tô Dịch theo sát mà đến một nắm nắm lấy cái cổ, một thân đạo hạnh kia, theo đó bị triệt để giam cầm.

Lại không cách nào động đậy mảy may!

"Ngươi giết ta, Vương Tước cũng đừng nghĩ sống! !"

Ân lão kinh hoảng kêu to.

Tóc tai hắn bù xù, thân thể tàn phá, dính đầy tro bụi, thê thảm chật vật.

Ba!

Tô Dịch trở tay một cái tát quất vào trên gương mặt hắn, đánh cho xương gò má trên gương mặt hắn sụp đổ, răng bay đầy đất.

"Ngươi tốt nhất ngậm miệng."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo Ân lão hướng trong hư không lao đi.

"Tiểu lão Xích Tùng, bái kiến Tô đại nhân!"

Xích Tùng Yêu hoàng trước tiên tiến lên, khom người chào.

Hắn già vẫn tráng kiện, hai gò má gầy gò, có được tu vi Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, có thể nói là yêu tu đệ nhất bên trong Thập Vạn Yêu sơn, không gì sánh được.

Nhưng lúc này đối mặt Tô Dịch, mặt mũi Xích Tùng Yêu hoàng tràn đầy đều là vẻ kích động cùng kính yêu.

"Lần này may mắn mà có ngươi hỗ trợ, không cần đa lễ, đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía thế giới bàn cờ.

Cũng ngay trong lúc này, Bạch Ý trong thế giới bàn cờ, một kiếm đem Già Lâu La chém giết tại chỗ!

Soạt!

Máu vẩy như thác nước, thân thể Già Lâu La chia năm xẻ bảy, nằm ngã trong vũng máu.

Trước khi chết, hậu duệ Kim Sí Đại Bằng nhất mạch này, khó khăn đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, bờ môi run rẩy, giống như muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng cũng không thể nói ra một chữ, liền chết yểu ở chỗ kia.

Tô Dịch nhìn ra được, Già Lâu La rất không cam lòng!

Keng!

Trong thế giới bàn cờ, Bạch Ý thu hồi đạo kiếm, cong người đằng không mà lên.

Tại chỗ cách Tô Dịch còn có mười trượng, hắn bỗng dưng dập đầu quỳ xuống, cúi đầu nói: "Sư tôn, đồ nhi đến đây thỉnh tội!"

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia vui mừng, nói: "Mau dậy đi."

Bạch Ý lại vẫn dập đầu quỳ tại đó, nói: "Sư tôn, đồ nhi trước đó bị ma quỷ ám ảnh, từng tin sàm ngôn của Bì Ma, muốn đồ ám sát ngài. . ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, ngắt lời nói: "Đứng lên."

Hai chữ rất bình thản, lại hình như có uy nghiêm lớn lao, để cho Bạch Ý thân thể cứng đờ, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Nhưng hắn vẫn cúi đầu, giống như hài tử phạm sai lầm, không còn mặt mũi đối mặt với Tô Dịch.

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia nhu hòa, nói: "Ngươi vả lại bình phục một cái tâm tình."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về nơi xa.

Tại đám người Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ, Sơn Minh Yêu hoàng, Thanh Hủy Yêu hoàng liên thủ, đã triệt để ngăn chặn ba vị lão nhân Vương gia kia.

Rất nhanh, đám người Dạ Lạc liền đem đối thủ bắt sống, mang theo tới.

Đến tận đây, trận đại chiến kinh tâm động phách này triệt để kết thúc.

Nhưng Tô Dịch lại chưa từng cao hứng.

Bởi vì cho đến trước mắt, còn chưa thấy được bóng dáng Vương Tước.

. . .

Sơn hà tàn lụi tàn phá, đại địa thủng trăm ngàn lỗ.

Chỗ phương viên tám ngàn trượng này, vốn là địa bàn của Thanh Hủy Yêu hoàng, nhưng trải qua một trận đại chiến vừa rồi, làm cho mảnh sơn hà này ví như luân hãm, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Đại chiến kết thúc, nhóm người Tô Dịch đi vào bên trên một vùng phế tích.

Vương Chuyết Phủ cùng Sơn Minh Yêu hoàng cùng một chỗ, đang thẩm vấn ba vị lão nhân Vương gia kia.

Thanh Hủy Yêu hoàng tâm thần sợ hãi bất định đứng ở cách đó không xa, giống như tù phạm chờ đợi thẩm phán.

Tại bên cạnh hắn, đứng thẳng chính là Xích Tùng Yêu hoàng.

Dạ Lạc cùng Bạch Ý đứng chân im lặng hồi lâu sau lưng Tô Dịch, người trước toàn thân nhẹ nhõm, người sau vẫn cúi đầu, một bộ dáng vẻ áy náy.

Mà tại trước người Tô Dịch, Ân lão tê liệt trên mặt đất, mặt như màu đất.

"Ngươi đã rõ ràng Phùng Cát cùng Phi Vân là chết như thế nào, tự nhiên cũng nên minh bạch, chỉ bằng một tia ý chí lạc ấn tổ sư các ngươi lưu tại trong thần hồn ngươi kia, căn bản không có khả năng làm gì được ta."

Tô Dịch nhìn xuống Ân lão, ngữ khí lạnh nhạt, "Giao ra Vương Tước, ta cho ngươi thoải mái một chút, nếu không, ta tự có biện pháp để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Ân lão thở dài một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc đã trở nên vô cùng phức tạp, "Huyền Quân Kiếm chủ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Dừng một chút, thần sắc hắn trở nên vi diệu, nói: "Bất quá, ta dám đoán chắc, con đường của ngươi về sau, chắc chắn sát kiếp trùng điệp, từng bước duy gian!"

"Vô luận là Họa Tâm trai ta, hay là cự đầu đỉnh cấp khác phía trên tinh không, đều sẽ xem ngươi là công địch, chắc chắn sẽ không cho phép ngươi còn sống tại thế."

"Bởi vì ngươi nắm giữ lực lượng, quá mức cấm kỵ, đã đủ để động vào căn cơ những cự đầu đỉnh cấp kia!"

Lời nói này, mọi người tại đây nghe được một trận hãi hùng khiếp vía.

Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, nói: "Ta đang hỏi ngươi, Vương Tước ở nơi nào."

Ân lão lặng lẽ một hồi, chợt nói ra: "Hắn là Kỳ Lân nhi Vương gia Trung châu, đương nhiên là tại Vương gia."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh ngạc.

Đôi mắt Ân lão nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Tô Huyền Quân, nên nói ta đã nói, hiện tại ta chỉ cầu thoải mái một chút."

Một bộ dáng vẻ thấy chết không sờn.

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Ngươi cầu không phải thống khoái, mà là nghĩ thử một lần, có thể hay không tại thời điểm ta diệt sát một tia ý chí lạc ấn của tổ sư các ngươi, vì chính mình đánh ra một chút hi vọng sống a?"

Sắc mặt Ân lão lập tức liền thay đổi.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch một câu nói trúng!

——

Ps : Trước 11 giờ tối, đem hết toàn lực lại đến cái cả 2.

Gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó, cùng các huynh đệ cầu một cái nguyệt phiếu ngao ~




