




Chương 1080: Nguyên do


Ân lão hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Đúng vậy, ta đích xác nghĩ thử một lần!"

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, đuôi lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý không che giấu được, "Tuy nói trong thần hồn của ta, chỉ chừa một tia lực lượng ý chí thuộc về Tổ sư phái ta, thế nhưng có thể đủ nhẹ nhõm diệt sát tất cả mọi người ở đây!"

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nếu vô luận như thế nào đều là chết, vì sao Huyền Quân Kiếm chủ không cho ta mở mang kiến thức một chút năng lực của ngươi?"

Hắn thân chịu trọng thương, thê thảm chật vật, một thân đạo hạnh cũng bị triệt để giam cầm.

Nhưng lúc này lại lộ ra một bộ tư thái xem thường tất cả mọi người ở đây.

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Lực lượng ý chí của tổ sư nhà ngươi, đích thật là đá mài kiếm khó gặp, cũng được, đợi chút nữa liền để ngươi kiến thức một chút."

Nói xong, hắn không khỏi cười lên.

Bởi vì nhớ tới hai lần kinh lịch diệt sát lực lượng ý chí của "Họa sư" trước kia.

Mỗi một lần, đối phương giống như lần đầu nhìn thấy mình, một bộ tư thái cao ngạo như thần, nhưng đến trước khi bị mình diệt sát, thì một bộ nhất kinh nhất sạ, kinh sợ kinh ngạc, có chút thú vị.

Không thể nghi ngờ, lần này cũng nhất định sẽ không ngoại lệ.

Cái gọi là ý chí lạc ấn, dù sao cũng là lực lượng ý chí từ một cỗ tinh khí thần biến thành, mà không phải là phân thân Đại đạo.

Đá mài kiếm?

Sắc mặt Ân lão khó coi, tựa hồ ngữ điệu chửi bới dạng này của Tô Dịch, đối với hắn mà nói, là một loại nhục nhã quá lớn.

"Vậy ta coi như thật muốn rửa mắt mà đợi!"

Ân lão cắn răng lên tiếng.

Tô Dịch không tiếp tục để ý hắn, ánh mắt nhìn về phía Thanh Hủy Yêu hoàng.

Một cái chớp mắt này, Thanh Hủy Yêu hoàng toàn thân giật mình một cái, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Tô đại nhân! Tiểu Ngưu biết sai rồi, nhất định thống cải tiền phi, thay đổi triệt để, không dám tiếp tục lỗ mãng! Đồng thời, tiểu Ngưu nguyện lấy công chuộc tội, đời này kiếp này, cùng Huyền Quân minh không đội trời chung!"

Lão Thanh Ngưu này sống không biết bao nhiêu năm tháng, quát tháo phong vân, hung uy hiển hách.

Nhưng lúc này lại một nắm nước mũi một nắm nước mắt, lấy thân phận "Tiểu Ngưu" tự cho mình là, tiếng buồn bã cầu xin Tô Dịch tha mạng.

Vẻ diễn xuất không có chút khí tiết nào như vậy, để cho Xích Tùng Yêu hoàng đều có chút nhìn không được, mất mặt! Thực sự quá mất mặt !

Bất quá, bất kể nói thế nào, trước đó thu thập ba vị lão nhân Vương gia kia Thanh Hủy Yêu hoàng hoàn toàn chính xác làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, một lần hành động ngăn chặn đường lui của đối phương.

Nghĩ nghĩ, Xích Tùng Yêu hoàng thấp giọng nói: "Tô đại nhân, ở bên trong sát cục ngày hôm nay, man ngưu này nhiều nhất chính là cái nhân vật làm việc vặt, đồng thời, mệnh lệnh đến từ Bì Ma, cũng làm cho man ngưu này căn bản không dám nghịch lại. Nếu như có thể, tiểu lão cả gan, chờ mong Tô đại nhân tha thứ hắn không chết."

Thanh Hủy Yêu hoàng lập tức lộ ra vẻ cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, nể tình trên mặt mũi Xích Tùng, ta liền cho ngươi một cái cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời."

Thanh Hủy Yêu hoàng đại hỉ, đầu dập đầu tại đất, "Đa tạ Tô đại nhân! Đa tạ Tô đại nhân!"

Hắn lại quá rõ ràng, Huyền Quân Kiếm chủ là một vị nhân vật thần thoại sát phạt quả đoán bực nào, thời điểm trước kia, hắn đối với lần này có thể bảo mệnh hay không thậm chí cũng không dám ôm lấy nhiều ít hi vọng.

Bây giờ, cuối cùng nhặt về một cái mạng, làm cho Thanh Hủy Yêu hoàng kích động đến đều hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, lấy đó phát tiết ra cuồng hỉ trong lòng mình.

Tô Dịch nói: "Ngươi trước đi thu thập chiến lợi phẩm, chờ ta nghĩ tốt trừng phạt ngươi như thế nào, lại đến lãnh phạt."

"Rõ!"

Thanh Hủy Yêu hoàng cuống quít lĩnh mệnh, hành động.

Mà Tô Dịch thì có chút chắp tay, hướng Xích Tùng Yêu hoàng nói: "Chuyện lần này, nhờ có ngươi cùng Sơn Minh tương trợ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau Tô mỗ ta tự có báo đáp."

Xích Tùng Yêu hoàng vội vàng nói: "Tô đại nhân chiết sát tiểu lão rồi, việc này chính là tiểu lão phải làm, còn xin Tô đại nhân ngàn vạn lần đừng có cùng tiểu lão khách khí!"

Trước đây thật lâu, hắn tại thời điểm Huyền U cảnh đại viên mãn, từng gặp được Huyền Quân Kiếm chủ đến bên trong Thập Vạn Yêu sơn này hái thần dược, hắn tự thân dẫn đường vì Huyền Quân Kiếm chủ, cũng cuối cùng giúp đối phương tìm được một gốc thần dược kia.

Dduyên phận giữa hai bên, kết lại như thế.

Mà tại khi Huyền Quân Kiếm chủ rời đi, từng lưu cho hắn một viên ngọc giản, trong đó ghi lại một chút cảm ngộ cùng tâm đắc nhằm vào yêu tu tại lúc chứng đạo Huyền Hợp cảnh!

Chính là bằng vào ngọc giản này, để cho Xích Tùng Yêu hoàng tại vẻn vẹn ba trăm năm về sau, liền vượt qua đại kiếp nạn Huyền Hợp cảnh cửu tử nhất sinh, trở thành Huyền Hợp cảnh duy nhất bên trong Yêu hoàng của Thập Vạn Yêu sơn!

Đại ân bực này, Xích Tùng Yêu hoàng sao có thể quên?

"Xích Tùng đạo huynh nói cực phải, Tô đại nhân căn bản không cần khách khí với chúng ta."

Nơi xa, Sơn Minh Yêu hoàng đi tới, ôm quyền hoàn lễ.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục đàm cái đề tài này.

Sau đó, hắn lại hỏi một vài vấn đề, lúc này mới dần dần rõ ràng chân tướng một tràng sát cục ngày hôm nay .

Nửa tháng trước, ngay tại sau khi Bì Ma lấy danh nghĩa Huyền Quân minh, tuyên bố xem Tô Dịch là công địch, liền ra lệnh, điều động Già Lâu La, Ân lão cùng một chỗ đến Thập Vạn Yêu sơn này, bắt đầu tiến hành bố cục ở nơi đây.

Mà Vương thị Trung châu, thì đưa đến tác dụng xe chỉ luồn kim.

Bởi vì chỉ có thông qua Vương gia bọn hắn đem tin tức Vương Tước bị nhốt ở Thập Vạn Yêu sơn lan truyền ra ngoài, mới có thể để cho Tô Dịch sẽ không hoài nghi tin tức này thật giả.

Mà nhằm vào trận sát cục này, Bì Ma chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Bước đầu tiên, chính là một trận truy sát nhằm vào Vương Chuyết Phủ tiến hành, từ đó dẫn dụ Tô Dịch xâm nhập.

Bước thứ hai, thì là tại trên lãnh địa của Thanh Hủy Yêu hoàng, bố trí chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung. Về sau, lợi dụng ba lão nhân Vương gia kia, lẫn vào bên người Tô Dịch.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Chuyết Phủ đối với hết thảy chuyenej này hoàn toàn không rõ ràng, bị mơ mơ màng màng.

Cũng tại vì như thế, tại trên đường lúc trước, Tô Dịch mới không có sinh ra nhiều ít hoài nghi đối với hắn.

Bước thứ ba, chính là một trận đại chiến trước đó trình diễn kia, lấy Tinh La chiến đồ của Họa Tâm trai là đòn sát thủ, hội tụ lực lượng chín đại Yêu hoàng, từ Già Lâu La chưởng khống cục diện, tiến hành vây công Tô Dịch.

Mà Bạch Ý giấu ở bên trong khối khóa đồng màu đen, cùng ba vị lão nhân Vương gia kia, thì là ám tử của trận sát cục này!

Đương nhiên, chỗ mấu chốt nhất của trận sát cục này, ngay tại có Ân lão cùng Xích Tùng Yêu hoàng tọa trấn!

Có thể nói, đối mặt trận sát cục sát cơ trùng điệp này, dù là đổi lại nhân vật Huyền Hợp cảnh đến đây, sợ là cũng là hữu tử vô sinh!

Nhưng, cuối cùng vẫn Tô Dịch thắng.

Bì Ma nghìn tính vạn tính có lẽ thậm chí nghĩ không ra, Ân lão, cùng Tinh La trận đồ bị hắn coi là đòn sát thủ, sẽ bị lực lượng mà Tô Dịch nắm giữ hoàn toàn khắc chế!

Nói cách khác, dạng sát cục này, có lẽ có thể diệt sát nhân vật Huyền Hợp cảnh đương thời khác, nhưng ở trước mặt Tô Dịch, phản ngược lại cũng không có bao nhiêu uy hiếp!

Ngoại trừ chuyện này, Xích Tùng Yêu hoàng cùng Sơn Minh Yêu hoàng phản bội, cũng là một cái biến số, giúp Tô Dịch kiềm chế Ân lão, cũng một lần hành động giải quyết ba vị lão nhân Vương gia kia.

Kể từ đó, một trận sát cục bố thiết tỉ mỉ, như vậy sụp đổ.

Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng trên tràng những lão gia hỏa sống không biết bao nhiêu năm tháng kia đều rõ ràng, sát kiếp bực này là hung hiểm bực nào, có thể xưng vòng vòng đan xen, từng bước sát cơ, đổi lại là những người khác, đã sớm mất mạng!

"Trách không được Bì Ma để cho ta giấu kín tại ở bên trong khối bảo vật khóa đồng kia, biến mình thành một cái thích khách, hóa ra, hắn lo lắng ta gặp được sư tôn, sẽ phát giác được chân tướng trước tiên . . ."

Bạch Ý thì thào, hắn càng thêm áy náy, có cảm giác xấu hổ vô cùng.

Dạ Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói: "Chuyện này cũng không trách ngươi, lúc trước ngay cả ta cũng tin tưởng Bì Ma không nghi ngờ, chưa từng từng hoài nghi những gì hắn làm, thậm chí, thời điểm tại U Minh giới, ta còn từng xem sư tôn là con mồi, muốn đoạt đi bảo bối trong tay sư tôn."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi tự giễu lắc đầu.

Bạch Ý giật mình, chợt gằn từng chữ một: "Ta sẽ đi giết Bì Ma! !"

Hiểu được chân tướng, cũng để trong lòng hắn phẫn nộ vô biên, toàn thân đều tràn ngập ra sát ý đáng sợ, đối với Bì Ma hận đến tận xương tủy.

Tô Dịch hỏi: "Tứ sư tỷ Cẩm Quỳ của ngươi bây giờ có ở Huyền Quân minh?"

Bạch Ý gật đầu nói: "Ở, đồng thời ta hoài nghi. . . Tứ sư tỷ giống như ta, đều một mực bị Bì Ma mơ mơ màng màng."

Nói xong, hắn đem kinh lịch trong những năm đã qua nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch thế mới biết, bát đệ tử hiếu chiến như điên của mình này, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, một mực bị Bì Ma giam giữ tại trong lồng giam!

Buồn cười là, Bì Ma còn một bộ là trắng ý suy tính bộ dáng, nói là sở dĩ đem Bạch Ý vây ở bên trong lồng giam, là liệu định Bạch Ý nhất định sẽ đi tìm Thanh Đường báo thù, phòng ngừa Bạch Ý gặp độc thủ của Thanh Đường, mới không thể không đem Bạch Ý nhốt lại. . .

"Tiểu tử ngươi thật là ngốc nghếch đấy."

Tô Dịch không còn gì để nói.

Bạch Ý mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Sư tôn, tại trong lòng đệ tử, sư huynh sư tỷ trong tông môn đều như là người nhà mình, ta từ trước đến nay chưa từng hoài nghi bất luận kẻ nào."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên cô đơn cùng đắng chát, "Chỉ là, tại sau khi sư tôn năm đó chuyển thế, ta mới phát hiện hết thảy cũng thay đổi. . ."

Tô Dịch sinh lòng cảm xúc.

Bạch Ý tâm cảnh đơn giản nhất, ví như một trương giấy trắng, chính vì hắn đem Thái Huyền Động thiên coi là nhà của mình, mới có thể không giữ lại chút nào đi tin tưởng Bì Ma.

Lúc này, Vương Chuyết Phủ mang theo ba lão nhân Vương gia kia đi tới.

Sắc mặt Vương Chuyết Phủ rất khó coi, một bộ dáng vẻ tinh thần chán nản.

Hắn khom người hướng Tô Dịch chào, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, trận sát cục hôm nay này, Vương thị Trung châu ta. . . Hoàn toàn chính xác cũng chộn rộn vào, đang phối hợp Bì Ma đối phó ngài."

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, thần sắc trịnh trọng nói: "Bất quá, lão hủ dám lấy đạo tâm phát thệ, trước đó căn bản không biết những chuyện này."

Tô Dịch sớm đã ngờ tới những thứ này, chỉ khẽ gật đầu, nói: "Ngươi thân là Thái Thượng trưởng lão của Vương gia, nhưng vẫn mơ mơ màng màng, suy đoán như thế mà nói Vương gia các ngươi tất nhiên xảy ra đại vấn đề."

Vương Chuyết Phủ tâm tình nặng nề, nói: "Hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề, một bộ phận lão già lấy tộc trưởng cầm đầu, sớm tại trước đây thật lâu, cùng với Bì Ma đáp lên quan hệ. Tin tức có quan hệ Vương Tước lúc trước chết thảm ở chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn, cũng là từ bọn hắn bào chế ra."

Theo lối nói của hắn, sớm tại mấy trăm năm trước, Vương Tước đã bị một chút lão nhân trong tông tộc cấm túc, giấu đi, cũng hướng ngoại giới tản tin tức, nói Vương Tước chết thảm tại chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn, ngay cả Mệnh Hồn đăng cũng dập tắt.

Chuyện này, còn từng dẫn phát trên dưới Vương thị Trung châu oanh động.

Mà những lão nhân Vương gia kia sở dĩ lúc trước làm như thế, chính là dựa theo Bì Ma phân phó, đem Vương Tước coi là một cái ám tử giấu đi, dự định về sau thời cơ chín muồi sẽ bắt đầu dùng!

Đơn giản tới nói, sớm tại thời gian mấy trăm năm trước, Bì Ma liền đã xem Vương Tước là quân cờ, muốn tại thời điểm bố cục về sau bắt đầu dùng!

Mà tại hôm nay sau mấy trăm năm, theo Bì Ma lấy Vương Tước làm mồi nhử tiến hành bố cục, trận sát cục nhằm vào Tô Dịch này theo đó tại chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn này trình diễn.

——

Ps : Trước đưa lên canh thứ tư:, Canh [5] đã viết xong, làm sơ sửa chữa liền phát ra.




