




Chương 108: Thế gian phong tình không chống đỡ mỹ nhân xấu hổ


Thanh âm kia có vẻ rất chối tai.

Mọi người đều khẽ giật mình, có người đến bới móc?

"Ta đi xem."

Hoàng Kiền Tuấn nói qua, đã cất bước đi đến, đem đình viện đại môn mở ra.

Chỉ thấy bên ngoài đình viện, đứng đấy một đám lưu manh vô lại nam tử, các mang theo binh khí, ô áp áp đất tụ họp ở đó.

Cầm đầu đấy, thì là một cái để lấy râu cá trê Bạch Bào trung niên.

"Các ngươi tìm ai?"

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt lạnh lùng.

"Bọn họ là Hắc Hổ bang người!"

Cách đó không xa A Phi đã kêu ra tiếng đến.

Bạch Bào trung niên đưa tầm mắt nhìn qua, liền thấy được xe lăn trung Phong Hiểu Phong, lúc này cười lạnh một tiếng, nói:

"Ta chờ phụng Ngũ Thiên Hạo lão gia tử mệnh lệnh mà đến, lão gia tử nói, nhường vài ngày trước sát hại ta Hắc Hổ bang một đám huynh đệ hung thủ ngoan ngoãn đi bồi tội xin lỗi, đầu muốn xuất ra đủ để cho ta Hắc Hổ bang hài lòng đền bù tổn thất, lão nhân gia người có thể dàn xếp ổn thỏa, không đáng truy cứu."

Nói đến đây, Bạch Bào trung niên con mắt ngoan sắc lóe lên, nói: "Bằng không, hậu quả bản thân suy nghĩ!"

"Ngũ Thiên Hạo là ai?"

Hoàng Kiền Tuấn nghi hoặc.

Không chỉ là hắn, Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ cũng rất không minh bạch, lão gia hỏa này rất lợi hại?

Trình Vật Dũng giải thích nói: "Người này tại trong thành dưới mặt đất trong thế lực, cũng coi như có chút danh vọng, trà trộn tại trong thành Tây Nam khu vực, rất nhiều bang phái đều lấy hắn vi tôn."

Bạch Bào trung niên dương dương đắc ý nói: "Nếu như biết rõ, chuyện kia tựu dễ làm rồi, nhanh nhường hung thủ kia đi ra! Theo chúng ta cùng đi ngũ lão gia tử phủ đệ đi một lần, nếu như cự tuyệt, chúng ta cũng không miễn cưỡng, lập tức liền đi, nhưng ngũ lão gia tử bên kia, sợ chắc là sẽ không tha bọn ngươi!"

"Lấy Ngũ Thiên Hạo cẩn thận gian dối tính tình, sao chộn rộn đến bực này việc nhỏ ở bên trong, ngươi nếu như nói như vậy, còn có bằng chứng?"

Trình Vật Dũng nhíu mày nói.

Chỉ thấy Bạch Bào trung niên hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Các ngươi đều mở to hai mắt nhìn tốt rồi!"

Nói qua, hắn theo trong tay áo lấy ra một thanh quạt xếp, như phụng lấy Thần quý giống nhau, cẩn thận từng li từng tí mở ra mặt quạt, hiển lộ ra Ngũ Thiên Hạo ba cái chữ viết rồng bay phượng múa.

"Còn đây là ngũ lão gia tử bản vẽ đẹp, đại biểu cho lão nhân gia người thiên đại uy thế, đặt tại thành này Tây Nam, người nào thấy dám không cúi đầu?"

Bạch Bào trung niên mặt lộ vẻ sùng mộ kính ngưỡng vẻ.

Chợt, hắn chỉ cao khí ngang đất quét qua Tô Dịch đám người, đạo "Hiện tại, các ngươi nên hiểu rõ làm như thế nào rồi a?"

Cái kia kiêu ngạo khiêu khích bộ dáng, nhường Hoàng Kiền Tuấn cũng nhịn không được nghĩ quất hắn dừng lại.

"Mới vừa rồi là ta xông tới Tô công tử, lần này liền để cho ta tới lấy đi."

Nói qua, Viên Lạc Vũ đã lớn bước triều Bạch Bào trung niên đi đến.

Hắn thân ảnh cao lớn ngang tàng, tuy rằng còn trẻ, nhưng trên người khí thế cực bức nhân.

Bạch Bào trung niên sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Chính là ngươi hung thủ kia? Ai. . . Đừng tới nữa rồi, chúng ta. . ."

Đùng!

Nói còn chưa dứt lời, trên mặt đã bị Viên Lạc Vũ hung hăng rút một cái tát, đánh cho hắn ngao ô o o o một tiếng phát ra kêu thảm thiết, ngồi xổm ngồi tại mặt đất, trước mặt ứa ra Kim Tinh, khuôn mặt gò má đều sụp đổ xuống dưới.

Cái khác Hắc Hổ bang bang chúng lại càng hoảng sợ, nhao nhao xuất ra binh khí, trong lòng bỡ ngỡ.

Bọn hắn đều nghe nói đêm hôm đó phát sinh ở trong bang máu tanh sự kiện, biết rõ hung thủ kia hạng gì tàn nhẫn đáng sợ.

Hiện tại đối mặt khí thế hung hăng Viên Lạc Vũ thời gian, sao có thể không sợ?

Hoàng Kiền Tuấn lại không khỏi sợ hãi thán phục, Viên cô nương ca ca rất mạnh a! Cái này bướng bỉnh khí diễm, hồn không kém hơn năm đó bản thân!

Nơi xa Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên, A Phi cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Viên Lạc Hề khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với Tô Dịch nói: "Tô tiên sinh, ca ca ta hắn. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Biết sai có thể thay đổi, khó có được đáng ngưỡng mộ."

Viên Lạc Hề lập tức nhả ra trung khí, hắn quả thực lo lắng ca ca cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng xấu.

"Ăn lần này giáo huấn, xem nhị ca ngươi về sau còn dám hay không hung ta."

Viên Lạc Hề phấn gọt giũa khóe môi hơi vểnh, âm thầm đắc ý.

Răng rắc! Răng rắc!

Chỉ thấy Viên Lạc Vũ một cước giẫm ở cái kia một thanh hiện lên "Ngũ Thiên Hạo" quạt xếp lên, cái thanh này quạt xếp lập tức vặn vẹo đứt gãy thành một đoàn.

Một màn như vậy, những thứ kia Hắc Hổ bang bang chúng đều không cấm hít vào khí lạnh, trợn tròn mắt.

Gia hỏa này ăn tim gấu gan báo sao?

Đây chính là ngũ lão gia tử quạt xếp!

Cái kia chính ngồi xổm ngồi tại mặt đất nhe răng trợn mắt thống khổ rên rỉ Bạch Bào trung niên thấy vậy, sợ tới mức đều bất chấp trên mặt đau đớn, vụt đất nhảy dựng lên, kích động hét lớn: "Nếu khiến ngũ lão gia tử biết rõ, các ngươi đều phải xong!"

Đùng!

Viên Lạc Vũ trở tay một cái tát rút đi tới, đánh cho Bạch Bào trung niên bên phải gương mặt cũng sụp đổ xuống dưới, toàn bộ người hung hăng nện ở đối diện trên vách tường, đầu rơi máu chảy.

Rồi sau đó, Viên Lạc Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Cầm lấy cái này phá cây quạt, trở về nói với được kêu là đội cái gì thiên hạo đấy, một khắc đồng hồ bên trong, hắn nếu không quỳ ở chỗ này, ta Viên Lạc Vũ tự mình dẫn người đi cho hắn tịch thu tài sản và giết cả nhà!"

Những thứ kia Hắc Hổ bang nhiều người lập tức làm chim thú tản ra, sợ tới mức té cứt té đái.

Đáng thương cái kia Bạch Bào trung niên, lại lại không ai đi dìu đỡ hắn, đến cuối cùng đơn giản chỉ cần dựa vào bản thân ngoan cường vững chắc nơm nớp lo sợ đứng dậy, lảo đảo triều xa xa chạy tới, thê thảm cực kỳ.

"Viên ca, mãnh liệt!"

Hoàng Kiền Tuấn vén lên ngón tay cái, tự đáy lòng tán thưởng.

Đi cho một cái hắc đạo lão đại tịch thu tài sản và giết cả nhà, thật là bá đạo, đây mới thực sự là lớn quần áo lụa là diễn xuất a!

Viên Lạc Vũ khiêm tốn phất tay: "So với Tô công tử phong thái, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái."

Mọi người thấy vậy, cũng không khỏi cười rộ lên.

Tô Dịch lại trở về trong lương đình, lười biếng nằm ở ghế dựa mây trung.

Có đôi khi đứng đấy, cũng có chút mệt mỏi đấy. . .

Phong Hiểu Nhiên vội vàng cầm lấy công văn trên bầu rượu, cho Tô Dịch rót đầy rượu, dùng mảnh khảnh bàn tay như ngọc trắng đưa cho Tô Dịch, dáng tươi cười ngọt ngào: "Tô Dịch ca ca, uống rượu."

Tô Dịch tiếp nhận uống một hơi cạn sạch.

Phong Hiểu Nhiên tay chân lanh lẹ đất lại đầy vào.

Một cái rót rượu một cái uống rượu, ai cũng không câu nệ khách khí, tự nhiên mà vậy.

Thừa này thời gian, Viên Lạc Vũ đi lên trước, nhỏ giọng hỏi muội muội: "Đều đến nơi này thời điểm, ngươi luôn nên nói cho ta một chút vị này Tô công tử sự tình rồi a?"

Viên Lạc Hề một chút chần chờ, hơi có chút không bỏ được bả bí mật này chia sẻ.

Nhưng nghĩ tới những thứ này năm ca ca vẫn đối với bản thân trông nom có gia, cuối cùng vẫn còn trong lòng mềm nhũn, thấp giọng bả ban đầu ở Quảng Lăng thành thời gian thế nào kết bạn Tô Dịch từng cái đều nói ra.

Quá trình này ở bên trong, Viên Lạc Vũ thần sắc không ngừng biến ảo, nỗi lòng cũng một chút khó có thể dẹp loạn.

Trong đêm mưa chém giết Lục Âm Tuyệt Thi?

Tại trên lâu thuyền kiếm trảm tông sư?

Cả Lục hoàng tử đều vì kia phong thái bái phục?

Làm nghe xong cái này sự tích, Viên Lạc Vũ cũng không khỏi hít vào khí lạnh, lòng tràn đầy đều là rung động.

Viên Lạc Hề dương dương đắc ý nói: "Ca ca, ta không có lừa ngươi đi, ngươi vừa rồi thua ở Tô tiên sinh dưới tay, được xưng tụng là tuy bại nhưng vinh!"

Chợt, hắn trơn bóng trên ót đã bị gõ một cái, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Chỉ thấy Viên Lạc Vũ thần sắc không giỏi nói: "Ta cuối cùng tính đã minh bạch, vừa rồi ngươi là cố ý muốn nhìn ta xấu mặt kia "

Viên Lạc Hề lập tức ngượng ngùng cúi đầu.

Cách đó không xa, Trình Vật Dũng nhìn hai huynh muội đấu võ mồm, không khỏi mỉm cười.

Từ đầu đến cuối, căn bản cũng không có người đang hồ vừa rồi cái kia Hắc Hổ bang khiêu khích cùng uy hiếp. . .

. . .

Ngọc Xuân ngõ hẻm.

Khi thấy một mực đợi chờ ở đó bang chủ Lữ Thuyên thời gian, Bạch Bào trung niên đều thiếu chút nữa khóc lên, kêu rên nói: "Bang chủ, bọn hắn khinh người quá đáng! Cả ngũ lão gia tử đều không đưa vào mắt, cả ngũ lão gia tử quạt xếp đều bị giẫm đạp hủy diệt rồi. . ."

Khi hắn nói xong, lại kinh ngạc phát hiện, bang chủ Lữ Thuyên lại lại đang cười!

Cái kia nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, đến cuối cùng lại cũng nhịn không được hự hự cười ra tiếng, một bộ mừng rỡ như điên bộ dạng.

"Bang chủ, ngươi đây là?"

Bạch Bào trung niên bối rối, lão tử đều bị đánh thành như vậy, cười đã chưa? !

"Ha ha ha, ngươi cũng đã biết ta vì cái gì lần này cho ngươi dẫn người tiến đến Hồ Lô ngõ hẻm?"

Lữ Thuyên cười tủm tỉm nói.

"Chẳng lẽ không phải bởi vì tiểu nhân làm việc cuối cùng bền chắc?"

Bạch Bào trung niên vô thức đạo

Lữ Thuyên hung dữ hứ một mực, nói: "Con mẹ nó ngươi bền chắc cái cầu! Hoàn toàn chính là cái nịnh nọt, vừa được chí tiện Trương Cuồng tiểu nhân, loại người như ngươi cũng cuối cùng mẹ nó cần ăn đòn."

Nói đến đây, hắn lại không khỏi cười ha hả, "Bất quá, ta đúng là nhìn trúng ngươi điểm ấy, cho nên mới cho ngươi mang theo Ngũ Thiên Hạo quạt xếp đi Hồ Lô ngõ hẻm, cái này tốt rồi, Ngũ Thiên Hạo nghĩ dàn xếp ổn thỏa đều không được!"

Bạch Bào trung niên lập tức há hốc mồm ở đó, hợp lấy cũng bởi vì lão tử cần ăn đòn, cho nên mới bị chọn trúng?

Chợt, hắn nhịn không được nói: "Bang chủ, ngươi như vậy tính toán ngũ lão gia tử, vạn nhất bị phát hiện. . ."

"Chó má tính toán, người ta căn bản không quan tâm cái kia lão già khọm khẹm thể diện, quản ta chuyện gì?" Lữ Thuyên thần sắc điềm nhiên nói, "Huống chi, ăn ta hiếu kính bảo bối, hắn còn muốn dàn xếp ổn thỏa, hành động người tốt, cái này mẹ nó. . . Công bằng sao?"

Bạch Bào trung niên cả vội vàng lắc đầu.

Nhưng nhưng trong lòng vô cùng u oán, thua thiệt lão tử còn tưởng rằng ngươi xem ta làm tâm phúc, ngươi lại cầm lão tử bị làm vũ khí sử dụng, hoàn cùng lão tử nói công bằng, hừ!

Khiến người ta ghét bỏ!

"Ngươi lần này lập công lớn, ta từ sẽ không bạc đãi ngươi, qua vài ngày mang theo muội muội của ngươi cùng đi nhà ta, chúng ta cùng một chỗ uống rượu ăn mừng một cái."

Lữ Thuyên cười ha hả nói.

Bạch Bào trung niên ngây ngẩn cả người, giận đến toàn thân phát run, tay chân lạnh buốt, trời rất nóng toàn thân mồ hôi lạnh, con mẹ nó ngươi bả lão tử hại thành như vậy, lại còn có mặt mũi còn băn khoăn muội muội ta! ?

"Ngươi vả lại đi dưỡng thương, ta muốn đi Hồ Lô ngõ hẻm xem náo nhiệt."

Nói qua, Lữ Thuyên chạy đi liền đi.

. . .

Cái kia một cái cầu nhỏ Lưu Thủy, tình thơ ý hoạ trong phủ đệ.

Ngũ Thiên Hạo ngồi một mình một cái lang kiều bên trong, nâng cốc trông về phía xa, lẳng lặng thưởng thức trong hồ nước đua nở hoa sen.

Hắn tóc bạc như tuyết, nho bào đánh bạc mang, dáng vẻ nhàn nhã.

Bên cạnh, một cái tuổi trẻ tiểu thiếp đang cẩn thận từng li từng tí mà hắn bóc lột đài sen, ngẫu nhiên cùng Ngũ Thiên Hạo đối mặt, sẽ lại ngượng ngùng cúi đầu.

Điều này làm cho Ngũ Thiên Hạo không khỏi cảm thán, "Thế gian này phong tình vạn chủng, cũng bù không được mỹ nhân xấu hổ cái kia một cái chớp mắt thẹn thùng a."

Tuổi trẻ tiểu thiếp giật mình, trong mắt đều là nhu tình mật ý, càng thẹn thùng rồi.

Ngũ Thiên Hạo ánh mắt hơi hơi đăm đăm, toàn thân đều một trận nóng rang.

Đột nhiên, một thanh âm ở phía xa vang lên, phá hủy cái này kiều diễm bầu không khí ——

"Lão gia, không tốt! Người giao cho Hắc Hổ bang cái thanh kia quạt xếp, bị người lấy mu bàn chân giẫm đạp nghiền nát rồi!"

Ngũ Thiên Hạo đồng tử híp lại, đầy ngập nóng rang hóa thành một cỗ ức chế không nổi giận dỗi.

Nhưng thần sắc hắn lúc giữa vẫn ung dung mà yên lặng, nói: "Là cái kia không biết lai lịch ra sao tiểu gia hỏa làm hay sao?"

Cách đó không xa, hấp tấp chạy tới quản gia đầu đầy mồ hôi đất lắc đầu.

"Không phải là?"

Ngũ Thiên Hạo nhướng mày, ánh mắt trong nháy mắt liền rơi vào quản gia trong tay nâng một đoàn vỡ vụn như hồ dán quạt xếp trên.

Thoáng cái, hắn chỉ cảm thấy uy nghiêm đều đụng phải trước đó chưa từng có trúng tên, sắc mặt đều trở nên xanh mét đứng lên, từng chữ một nói:

"Bất kể là ai làm đấy, ta muốn cho hắn và cái này quạt xếp đồng dạng da tróc thịt bong, nghiền xương thành tro!"

Quản gia ngẩn ngơ, bất chấp nội tâm kinh hoảng cùng tâm thần bất định, rung giọng nói: "Lão gia, nghe nói. . . Nghe nói là Viên gia nhị thiếu gia Viên Lạc Vũ làm đấy. . ."

"Ta quản hắn cái gì Viên Lạc Vũ. . . Vân... vân, Viên Lạc Vũ! ?"

Nguyên bản nổi giận như điên Ngũ Thiên Hạo lập tức như bị sét đánh giống nhau, đồng tử trừng lớn, ngốc trệ ở đó.

————




