




Chương 1081: Nhắm mắt


Vương Chuyết Phủ than thở, phảng phất như già đi rất nhiều, nói: "Mấy trăm năm trước, tộc trưởng đã từng trong âm thầm đi tìm ta, nói là muốn để cho Vương thị Trung châu chúng ta gia nhập bên trong Huyền Quân minh, kể từ đó, không chỉ có thể đạt được Huyền Quân minh che chở, cũng có thể tiến một bước khuếch trương thế lực."

"Nhưng ta lúc ấy liền cự tuyệt, nhưng hiện tại xem ra, sớm tại thời điểm này, những lão nhân lấy tộc trưởng cầm đầu kia, sớm đã cùng Bì Ma ngầm thông khúc khoản, cấu kết ở cùng nhau."

Bên trong thanh âm, đều là vẻ tiêu điều.

Hiểu được những thứ này, nội tâm Tô Dịch cuối cùng rộng mở trong sáng, nói: "Xem ra, bọn hắn sở dĩ lần này điều động ngươi đến đây, nhìn trúng ngươi hoàn toàn không rõ ràng đối với bố cục của bọn họ, cũng càng dễ dàng lấy được tín nhiệm của ta, từ đó để cho ba lão gia hỏa Vương gia của các ngươi kia, cũng có cơ hội hỗn đến bên cạnh ta."

Vương Chuyết Phủ khẽ gật đầu, thần sắc càng thêm ảm đạm.

Không thể nghi ngờ, đối với Thái Thượng trưởng lão như hắn mà nói, bị tông tộc của chính mình coi là quân cờ đến lợi dụng, tư vị tuyệt không dễ chịu.

"Tô đại nhân, Vương gia chúng ta cũng là bị buộc!"

Cách đó không xa, ba vị lão nhân Vương gia kia bị giam cầm ở trên mặt đất, lúc này một lão giả khô gầy nhịn không được lên tiếng giải thích.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy đắng chát, "Năm đó, Bì Ma vì để cho Vương gia chúng ta vì hắn sử dụng, từng uy bức lợi dụ, nói là nếu không gia nhập Huyền Quân minh, cũng sẽ bị hắn coi là thế lực đối địch tiến hành chèn ép, Vương gia chúng ta. . . Sao dám tới đối kháng?"

Một lão nhân khác cũng mở miệng nói: "Tựa như bố thiết sát cục lần này, tại lúc mới đầu, Vương gia chúng ta căn bản không biết, muốn đối phó sẽ là Tô đại nhân ngài, mà chỉ coi là một gian nhân có can đảm giả mạo Tô đại nhân."

Vị lão nhân thứ ba cũng liền bận bịu giải thích: "Tô đại nhân, chúng ta cũng tự biết nối giáo cho giặc, trừng phạt đúng tội, nhưng kẻ chủ mưu hết thảy chuyện này, chính là đại đệ tử Bì Ma của ngài, chúng ta. . . Chúng ta cũng vẻn vẹn chỉ là nghe lệnh làm việc. . ."

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Dạ Lạc đã cười lạnh nói: "Các ngươi không biết rõ tình hình? Vậy ta hỏi các ngươi, Bì Ma lần này bố cục, mấu chốt ngay tại trên thân Vương Tước sư đệ, các ngươi tại sao lại cho rằng, một nhân vật giả mạo sư tôn ta, sẽ bị lừa, đến đây nghĩ cách cứu viện Vương Tước sư đệ? Một tên lừa đảo, sẽ để ý tính mệnh Vương Tước sư đệ sao?"

Lão giả khô gầy kia vừa muốn giải thích, Dạ Lạc đã ngắt lời nói: "Quả thật, các ngươi có lẽ không cách nào xác định thân phận của sư tôn ta, nhưng nếu nói các ngươi hoàn toàn không biết rõ tình hình, không thể nghi ngờ chính là đang nói láo!"

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không cần nói nhảm với bọn hắn, thắng làm vua thua làm giặc, nếu thua, liền phải nhận, đúng sai, ta lười đi phân biệt từng cái."

Ánh mắt hắn nhìn về ba vị lão nhân Vương gia kia, nói: "Ta chỉ biết, Vương gia các ngươi vì giúp Bì Ma, không chỉ đem Vương Tước cấm túc, càng lấy tính mệnh Vương Tước làm mồi nhử, ý đồ bất lợi đối với Tô Huyền Quân ta."

Dừng một chút, Tô Dịch tiếp tục nói: "Chờ chuyện hôm nay triệt để kết thúc, ta sẽ tìm thời gian đi Vương gia các ngươi một lần, đến lúc đó nếu lông tóc Vương Tước không tổn hao gì, ta không ngại cho Vương gia các ngươi một cơ hội giải thích, nếu vô pháp để cho ta hài lòng, Vương gia các ngươi cũng vì thế mà trả giá đắt!"

Một phen, để cho thần sắc ba vị lão nhân Vương gia kia biến ảo không ngừng.

Mà Tô Dịch đã phân phó nói: "Dạ Lạc, đem bọn hắn thu lại , chờ lúc tiến về Vương gia, dẫn bọn hắn cùng lên đường."

"Cẩn tuân mệnh lệnh của sư tôn."

Dạ Lạc lĩnh mệnh, hành động.

"Tô đại nhân, đây là chiến lợi phẩm lần này của ngài!"

Thanh Hủy Yêu hoàng đã trở về, cung cung kính kính đem một cái bảo bối trữ vật trình đi lên.

"Bạch Ý, ngươi trước thu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Vâng."

Bạch Ý tiến lên, thu hồi bảo bối trữ vật, trong lòng trở nên hoảng hốt, có một loại cảm giác trở lại trước kia lúc đi theo tại bên người sư tôn hành tẩu.

Cảm giác này quen thuộc như vậy, thời gian qua đi số trăm năm về sau lại lần nữa xông lên đầu để cho cái mũi Bạch Ý chua chua, hốc mắt cũng hơi phiếm hồng.

Tô Dịch chú ý tới thần sắc Bạch Ý biến hóa vi diệu, nội tâm lại là vui mừng vừa buồn cười, tiểu tử này ở trước mặt mình một mực giống như đứa bé không chịu lớn, không còn che giấu cảm xúc trong đáy lòng.

Tô Dịch điều khản một câu: "Đều đã là Hoàng giả Huyền U cảnh rồi, làm sao vẫn giống như trước kia, không sợ bị người giễu cợt sao?"

Bạch Ý hơi có chút không được tự nhiên, bỗng nhiên thở sâu ít mấy hơi, nói: "Trong lòng ta, sư tôn giống như phụ thân, sao có thể che giấu tâm tình trong nội tâm, huống chi, ta xưa nay không quan tâm người khác nhìn như thế nào."

Thấy vậy, Thanh Hủy Yêu hoàng nổi lòng tôn kính nói: "Bạch Ý đạo huynh là nam nhi tính tình thật tốt, yêu ghét rõ ràng, khoái ý ân cừu, tiểu Ngưu ta bội phục!"

Đám người: ". . ."

Ai còn có thể nhìn không ra, lão Ngưu này là đang tận dụng mọi thứ vuốt mông ngựa?

Quá vô sỉ!

Sơn Minh Yêu hoàng cũng không khỏi âm thầm lẩm bẩm một câu.

Xích Tùng Yêu hoàng lại càng một cước đá vào trên mông Thanh Hủy Yêu hoàng, "Tránh qua một bên đi, đừng quên, ngươi bây giờ còn là thân phận tù phạm!"

Thanh Hủy Yêu hoàng ngượng ngùng, vội vàng thối lui đến một bên.

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý Thanh Hủy Yêu hoàng.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Ân lão, nói: "Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng?"

Ân lão ngẩng đầu, nhìn thẳng đôi mắt Tô Dịch, nói: "Động thủ là được!"

Tô Dịch lúc này đưa tay, mang theo Ân lão đằng không mà lên, đi vào phía dưới vòm trời.

Sau đó, hắn đem lực lượng giam cầm Ân lão giải trừ, nói: "Để lực lượng ý chí của tổ sư các ngươi ra đi."

Ân lão hít thở sâu một hơi, trong môi niệm tụng bí chú tối nghĩa.

Chợt, đạo khu của hắn phát sáng, một thân đạo hạnh đang bay nhanh tiêu hao, mà nguyên thần của hắn, thì từ thiên linh cái bay vọt mà ra.

Ân lão cùng nguyên thần của hắn cùng một chỗ trang túc lên tiếng: "Mời tổ sư xuất thủ, trợ đệ tử giết địch!"

Âm thanh rung thiên địa.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn sang.

Chỉ thấy nguyên thần Ân lão bỗng nhiên kịch liệt bốc lên một trận, trên mặt hắn đều hiện lên ra thần sắc cực kỳ thống khổ.

Cùng thời gian này một cỗ khí tức kinh khủng uy nghiêm, bỗng nhiên từ bên trong nguyên thần Ân lão lướt đi, xông lên tận cửu thiên thập địa.

Oanh!

Sơn hà biến sắc, thiên địa loạn chiến.

Một mảnh mưa ánh sáng chói mắt hiện lên trong hư không, thời gian chớp mắt phác hoạ thành một đạo thân ảnh hư ảo áo trắng như tuyết, cao ngạo như thần, một thân uy thế đè ép mảnh sơn hà này!

Bên trên đại địa nơi xa, đám người Dạ Lạc, Bạch Ý, Xích Tùng Yêu hoàng đồng loạt biến sắc, bằng sinh cảm giác kiềm chế ngạt thở.

Bọn hắn đều nhìn ra, vị nam tử áo trắng kia tuy chỉ là một tia lực lượng ý chí biến thành, nhưng khí tức trên thân lại kinh khủng vượt quá tưởng tượng, để cho người ta thậm chí không cách nào ước đoán, đạo hạnh bổn tôn của hắn đến tột cùng đạt đến tình trạng kinh khủng cỡ nào!

"Cái này, chẳng lẽ là một vị cường giả áp đảo phía trên Hoàng cảnh?"

Xích Tùng Yêu hoàng rung động.

Hắn là tu vi Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, cũng càng thêm có thể cảm nhận được, nam tử áo trắng kia uy năng kinh khủng, hoàn toàn không phải cấp độ Huyền đạo có thể so sánh.

"Đệ tử Ân Văn bất tài, bái kiến tổ sư!"

Bên dưới vòm trời, Ân lão khàn khàn lên tiếng, khuôn mặt kính sợ.

"Thiên hạ Đại Hoang này, lại có người có thể ép ngươi không tiếc hao tổn đạo hạnh của bản thân, hẳn là. . . là nhân vật đứng đầu bên trong Huyền Hợp cảnh xuất thủ?"

Lực lượng ý chí của Họa sư nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Phàm là người bị ánh mắt của hắn quét trúng, đều như bị sét đánh, thể xác tinh thần kiềm chế, vô ý thức cúi đầu xuống.

Duy chỉ có Tô Dịch nhìn như không thấy.

"Chẳng lẽ là tiểu gia hỏa Huyền Chiếu cảnh kia?"

Họa sư kinh ngạc, giống như khó có thể tin.

Ân lão mặt mũi tràn đầy xấu hổ, đang muốn nhắc nhở.

Tô Dịch đã trực tiếp xuất thủ.

Hắn và lực lượng ý chí của Họa sư quyết đấu qua hai lần, sớm rõ ràng lai lịch của đối phương, sao còn có tâm tư lãng phí thời gian tới nói nhảm.

Keng!

Thanh Ảnh kiếm bạo trán thanh huy, giữa trời hướng Họa sư chém tới.

"Cuồng vọng!"

Họa sư hừ lạnh, tay áo huy động, một chưởng vỗ ra.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, Họa sư liền động dung, phát giác được không thích hợp, sắc mặt biến hóa, không thể không vận dụng toàn lực.

Mà tại nơi xa, Ân lão thấy một màn như vậy con mắt đăm đăm, nội tâm rung động, quả nhiên, họ Tô này có được lực lượng đối kháng ý chí của tổ sư lạc ấn! !

Hắn nhớ tới Phùng Cát cùng Phi Vân chết ở Thiên Huyền thư viện, nội tâm càng thêm có chút bối rối.

Làm sao bây giờ?

Nếu thừa thời cơ này đào tẩu, nếu bị tổ sư nhìn thấy, không thể không tức giận lôi đình.

Nhưng nếu lưu lại, vạn nhất để cho họ Tô kia thắng, mình đâu còn có cơ hội bỏ chạy?

Ân lão lo được lo mất, thần sắc cũng biến ảo chập chờn.

"Ngươi vật nhỏ này, lại nắm giữ lấy lực lượng có thể khắc chế pháp tắc Niết Linh? !"

Bỗng nhiên, trong chiến trường truyền ra thanh âm khiếp sợ của Họa sư.

Ân lão giật mình một cái, vội vàng khàn giọng nhắc nhở: "Tổ sư, họ Tô kia chính là Huyền Quân Kiếm chủ, hắn từng diệt sát Phùng Cát sư đệ cùng Phi Vân sư đệ! Ngài nên ngàn vạn lần đừng có chủ quan!"

Trong chiến trường, Họa sư rốt cục biến sắc, ý thức được không ổn.

Bởi vì tại trong thần hồn Phùng Cát cùng Phi Vân, đồng dạng có ý chí lạc ấn của hắn, mà hai người này đã chết, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, thiếu niên Huyền Chiếu cảnh kia có được thực lực có thể diệt sát lực lượng ý chí kia!

Vừa nghĩ tới đó, Họa sư không dám tiếp tục chần chờ, muốn động dùng toàn lực, một lần hành động hủy đi đối thủ.

Nhưng phảng phất thấy rõ tâm tư của hắn, Tô Dịch giờ khắc này, đột nhiên tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, giống như lần trước chém giết lực lượng ý chí Họa sư trong thần hồn Phi Vân, trực tiếp ra tay độc ác.

Keng!

Kiếm ngân vang mênh mông, khuấy động cửu thiên thập địa.

Trong chớp mắt ấy, tâm thần tất cả mọi người nhói nhói.

Bạch Ý cùng Dạ Lạc liếc nhau, đều cảm xúc bành trướng, Tam Thốn Thiên Tâm! Đó là bội kiếm đắc ý nhất cũng cường đại nhất của sư tôn kiếp trước! !

Theo sát lấy, oanh minh chấn thiên động địa vang vọng.

Liền thấy kiếm quang kích xạ đầy trời, đục xuyên trời cao, nghiền nát thập phương, cũng đem lực lượng ý chí cao ngạo như thần của Họa sư kia triệt để phá vỡ!

Trước gần như sụp đổ, lực lượng ý chí của Họa sư khuôn mặt ngạc nhiên, giống như không cách nào tưởng tượng, mình sao có thể bị bại nhanh như vậy. . .

Ầm ầm!

Lực lượng hủy diệt tàn phá bừa bãi, vòm trời kia đều đang rung động kịch liệt.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, rung động thất thần.

Trước sau bất quá chỉ trong giây lát, một đạo lực lượng ý chí thực lực hư hư thực thực đã sớm áp đảo phía trên Hoàng cảnh kia, tại chỗ này bị một kiếm oanh sát!

Ân lão nguyên bản còn đang xoắn xuýt phải chăng muốn thừa cơ đào tẩu, lại càng như gặp phải kinh hãi lớn lao, hãi nhiên thét lên:

"Tổ sư! !"

Tay chân hắn đều đang run rẩy, sắc mặt trắng bệch, giống như khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

Keng!

Tô Dịch thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, cất bước hướng Ân lão bước đi, "Hiện tại, ngươi có thể nhắm mắt."

Ân lão thân thể cứng đờ, dường như đã ý thức được tai kiếp khó thoát, bỗng nhiên nghiêm nghị kêu to:

"Tô Huyền Quân, đừng quên những lời ta nói kia, ngươi về sau, chắc chắn sẽ trở thành công địch của những cự đầu đỉnh cấp sâu trong tinh không kia! ! !"

Một vệt kiếm quang chợt hiện, đem Ân lão chém giết tại chỗ.

Hình thần câu diệt.

Mà tiếng gào thét cuồng loạn kia, vẫn vang vọng thật lâu ở trong thiên địa.

——

Ps : Canh [5] đưa lên, cảm tạ các bạn đồng hài thanh hoan, an mộ hi, thư hữu 235, chạy bộ Giang Nam khen thưởng nguyệt phiếu!

Chờ lấy đồng hài xem hết 5 canh bỏ phiếu, các ngươi có thể bắt đầu biểu diễn rồi~




