




Chương 1082: Ta đến ngủ cùng Tô Huyền Quân


Chương 1082: Ta đến ngủ cùng Tô Huyền Quân

Thiên địa câu tịch, đám người rung động không nói gì.

Lực lượng ý chí của tổ sư Họa Tâm trai kinh khủng bực nào?

Ai có thể nghĩ, giữa giây lát mà thôi, liền bị một kiếm tru diệt!

Cho đến nhìn thấy Ân lão bị diệt sát, đám người ngược lại không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Vốn là tù nhân dưới thềm mặc cho làm thịt, theo lực lượng ý chí của tổ sư bị diệt, sao còn khả năng có cơ hội giãy dụa sống sót?

Lúc này mọi người giương mắt nhìn lên một đạo thân ảnh tuấn bạt trên bầu trời kia, nội tâm thản nhiên sinh ra rất nhiều cảm khái.

Xích Tùng Yêu hoàng lại càng nhịn không được thì thào khẽ nói: "Thời gian năm trăm năm qua đi, vị truyền kỳ kiếm áp chư thiên lúc trước kia. . . Đã trở về! !"

Một câu, thật giống như cổn lôi khuấy động trong lòng mọi người.

Năm trăm năm trước, Huyền Quân Kiếm chủ đột ngột qua đời, chư thiên Đại Hoang đều vì thế mà chấn động, nhấc lên một trận sóng to gió lớn trước nay chưa từng có.

Điều này khiến không biết nhiều ít tu sĩ thất kinh, vì thế cảm thấy cực kỳ bi ai.

Cũng không biết có bao nhiêu thế lực đỉnh cấp vì đó kích động, cho rằng một đạo màn sắt không thể vượt qua đè ép chư thiên Đại Hoang vô số tuế nguyệt, tán loạn như vậy, tương lai có hi vọng.

Tại thiên hạ như mất đi trật tự kia, lâm vào một trận cơn sóng cực lớn, trong hỗn loạn cực lớn, trên dưới chư thiên Đại Hoang, khắp nơi đều trình diễn gió tanh mưa máu, bố cục cố hữu trên thế gian lại thay đổi từng cái triều đại, một lần nữa tẩy bài.

Giống như Huyền Quân minh, chính là tại lúc ấy quật khởi mạnh mẽ, chấn động thiên hạ.

Cũng tại thời điểm này, thế nhân đều coi là, thời đại thuộc về Tô Huyền Quân xưng tôn thiên hạ đã kết thúc, chư thiên Đại Hoang sẽ nghênh đón bố cục của toàn thế lực mới!

Mà liền tại năm trăm năm sau.

Huyền Quân Kiếm chủ tại trong luân hồi chuyển thế, quay về thiên hạ Đại Hoang!

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, lúc trước thần thoại cũng vì thế tàn lụi cùng biến mất như vậy, mà lấy một loại phương thức Niết Bàn trùng sinh, lại lần nữa quật khởi tại thế, ngày khác chắc chắn tái nhập phía trên chư thiên!

Quả thật, Huyền Quân Kiếm chủ trước mắt, tu vi chỉ ở cấp độ Huyền Chiếu cảnh.

Nhưng hắn đã có được nội tình nhẹ nhõm chém giết cường giả Huyền U cảnh, càng có thể tại ở giữa giây lát trấn áp Tinh La Chiến Đồ, kiếm trảm lực lượng ý chí của tổ sư Họa Tâm trai!

Huyền Chiếu cảnh đã cường đại như thế, nếu khi đặt chân Huyền U cảnh sẽ như thế nào?

Nếu chờ tái nhập bên trong Huyền Hợp cảnh, lại cường đại đến mức nào?

Suy nghĩ một chút, cũng làm nội tâm người ta không cầm được rung động.

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch cũng không có nhiều ít cảm khái, đây đã là lần thứ ba hắn chém giết lực lượng ý chí của "Họa sư", sớm đã xe nhẹ đường quen.

Ngược lại cũng không phải lực lượng ý chí của Họa sư không đủ cường đại, mà là mỗi một lần quyết đấu, lực lượng ý chí của Họa sư căn bản không rõ ràng, Tô Dịch hắn là ai, lại nắm giữ lấy lực lượng cường đại cỡ nào.

Trái lại Tô Dịch, thì hiểu rõ đối với hắn, dưới các loại tình huống này, nghĩ không thắng cũng khó khăn.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không bởi vậy mà tự mãn.

Tiêu diệt cuối cùng chỉ là một tia lực lượng ý chí của Họa sư thôi.

Thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, Tô Dịch cong người hướng trên mặt đất bước đi.

. . .

Bóng đêm tiến đến.

Đống lửa rào rạt, Dạ Lạc ngồi chồm hổm ở trước đống lửa nướng thịt.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở bên trên nham thạch cách đó không xa, đang tĩnh tọa điều tức.

Cách đó không xa, Bạch Ý đang sát lau đạo kiếm, yên lặng canh giữ ở một bên Tô Dịch.

Vương Chuyết Phủ đang uống rượu giải sầu, thần sắc ảm đạm.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, đả kích quá lớn đối với tinh thần của hắn, đến nay còn chưa từng chân chính bình phục tâm tình.

Xích Tùng, Sơn Minh, Thanh Hủy Yêu hoàng tập hợp một chỗ thấp giọng trò chuyện, ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía những que thịt nướng trong tay Dạ Lạc kia, thần sắc rất là vi diệu.

Kia là một đôi cánh của Huyết Vũ Yêu hoàng, bị nhổ lông lấy máu, ngâm tại trong nước suối tắm rửa hồi lâu, chặt thành khối thịt xâu lại.

"Ai, Huyết Vũ có thể chết ở dưới tay Tô đại nhân, đã là phúc phận lớn lao, bây giờ nhục thân của nàng còn có thể hóa thành đồ ăn bị Tô đại nhân nhấm nháp, quá may mắn, đủ mỉm cười dưới Cửu tuyền."

Thanh Hủy Yêu hoàng thổn thức, thần sắc rất là phức tạp.

Xích Tùng cùng Sơn Minh nhìn nhau, đều không còn gì để nói.

Cần biết, Huyết Vũ Yêu hoàng chính là thủ hạ của lão Ngưu này!

Gió đêm phơ phất, mùi thơm thịt nướng dần dần tràn ngập ra.

Xích Tùng không để lại dấu vết nuốt nước miếng một cái, sau đó nhạy cảm chú ý tới, bên cạnh Sơn Minh cổ họng cũng ở đây nhấp nhô, rõ ràng cũng bị mùi thịt hấp dẫn.

Lại nhìn Thanh Hủy Yêu hoàng, nước miếng đều nhanh chảy xuống.

"Cánh nướng cấp độ Huyền U cảnh, tư vị kia. . . sợ là thần tiên cũng kháng cự không được a?"

Xích Tùng âm thầm cảm khái.

Đột nhiên, hắn thấy hoa mắt.

Chỉ thấy bên cạnh đống lửa, đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh mảnh mai, tóc dài xoã tung tán loạn, y phục trên người bẩn thỉu, phảng phất như dân chạy nạn nạn.

Bởi vì đưa lưng về phía Xích Tùng, hắn chỉ có thể nhìn thấy bên mặt thân ảnh mảnh mai kia, thanh tú trắng nõn như thiếu nữ.

Xích Tùng thân thể cứng rắn, trong lòng phát lạnh.

Không có bất kỳ cái dấu hiệu gì, thiếu nữ bẩn thỉu kia liền vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh đống lửa, điều này khiến ai có thể không sợ hãi?

Theo sát lấy, Sơn Minh Yêu hoàng cùng Thanh Hủy Yêu hoàng đều biến sắc, như lâm đại địch.

Bạch Ý lau đạo kiếm nơi xa, bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt như mũi kiếm lạnh thấu xương.

Vương Chuyết Phủ đang uống rượu giải sầu ngơ ngác một chút, toàn thân chấn động.

Quỷ dị là, thiếu nữ bẩn thỉu kia, liền đứng sau lưng Dạ Lạc, nhìn xem thủ pháp nướng thịt thành thạo của hắn, mà hắn lại hồn nhiên như không biết.

Dạ Lạc chú ý tới ánh mắt Bạch Ý nhìn qua, không khỏi cười nói: "Bạch Ý sư đệ, ánh mắt ngươi trừng lớn như vậy làm cái gì, chẳng lẽ đã gấp không thể chờ muốn ăn thịt nướng rồi?"

Nói xong, hắn ném một nắm gia vị tại bên trên thịt nướng, "Đừng có gấp, lại nướng một hồi bắt đầu ăn càng thơm, đừng quên, ban đầu ở Thái Huyền Động thiên, nếu bàn về tay nghề đồ nướng, ngoại trừ Cẩm Quỳ sư tỷ, ta thuộc về lợi hại nhất."

Hắn chuyện trò vui vẻ, rất là tự đắc vì thế.

Mọi người đều càng thêm khẩn trương, đều thay Dạ Lạc bóp một vệt mồ hôi lạnh, gia hỏa này còn không kịp phản ứng sao?

Bạch Ý lặng yên đứng dậy, thấy thiếu nữ bẩn thỉu kia không nhúc nhích, không có động tác khác, lúc này mới thấp giọng nhắc nhở: "Sư huynh, phía sau ngươi . . . có một nữ nhân đứng đấy."

"Con gái. . . người! ?"

Nụ cười trên mặt Dạ Lạc bỗng nhiên ngưng kết, tay cầm xâu nướng bỗng nhiên lắc một cái.

Một tích tắc này khóe mắt của hắn mới chú ý tới, đống lửa chiếu xuống, mặt đất phụ cận có một đạo cái bóng nghiêng dài.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo thanh âm rụt rè ở sau lưng vang lên:

"Đừng kinh hoảng, cẩn thận nướng cháy rồi."

Dạ Lạc: ". . ."

Thần sắc mọi người cũng biến thành kinh nghi, chẳng lẽ thiếu nữ bẩn thỉu này bị mùi thơm thịt nướng hấp dẫn tới?

Bên trên nham thạch nơi xa, Tô Dịch từ trong đả tọa đứng dậy, lạnh nhạt mở miệng: "Dạ Lạc, ngươi tiếp tục nướng thịt, những người khác nên làm gì thì cứ làm, nữ ma đầu này là tới tìm ta."

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Dạ Lạc ngầm buông lỏng một hơi, chỉ là sắc mặt vẫn rất ngưng trọng như cũ.

Một cái nữ ma đầu, vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng mình, mà mình lại từ đầu đến cuối không hề hay biết, cái kia. . . đạo hạnh của đối phương sẽ phải kinh khủng bực nào?

Những người khác cũng nỗi lòng bốc lên.

Lúc này, thiếu nữ bẩn thỉu ngồi xổm người xuống, từ trong tay Dạ Lạc cầm qua một chuỗi thịt nướng, giống như ăn tươi nuốt sống ăn đến sạch sẽ.

Nàng vẫn chưa thỏa mãn liếm miệng một cái, nói: "Trước giải thèm một chút, đợi chút nữa lại ăn thống khoái."

Sau đó, thiếu nữ bẩn thỉu này tự ý cất bước hướng tới Tô Dịch.

"Tô ca ca, ta biết ngay ngươi còn sống."

Tóc dài rối tung của nàng tại trong gió đêm tung bay, lộ ra một trương mặt trái xoan thanh tú tuyệt luân, nhìn mới dáng vẻ mười sáu mười bảy tuổi, đôi mắt tinh khiết ngây thơ, bên trong thanh âm mềm nhu mang theo một tia vận vị rụt rè, ta thấy mà yêu.

"Luận tuổi tác, ngươi còn lớn hơn ta nhiều đấy."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, "Còn có, đừng giả bộ non nớt, đều sống đến loại tuổi tác này rồi, còn ra vẻ điềm đạm đáng yêu, không xấu hổ sao?"

Thiếu nữ bẩn thỉu nháy nháy mắt, nhàn nhạt cười nói: "Tô ca ca hiện tại, không phải cũng mới dáng vẻ mười tám mười chín tuổi?"

Đám người hô hấp cứng lại, thiếu nữ toàn thân bẩn thỉu, nhưng khi nàng lộ ra nụ cười cùng gương mặt xinh đẹp thanh tú tuyệt tục kia, lại mỹ rung động lòng người không gì so sánh được.

Ngay cả thân ảnh mảnh mai không đáng chú ý kia, đều tản mát ra một loại mị lực làm cho người kinh tâm động phách.

Cường đại như Xích Tùng Yêu hoàng cấp độ Huyền Hợp cảnh, đạo tâm đều chập chờn một trận, chỉ cảm thấy thiếu nữ bẩn thỉu kia, thật giống như biến thành người khác, khắp nơi lộ ra dụ hoặc cực hạn, xinh đẹp tuyệt thế, có thể kích phát dục vọng nguyên thủy nhất sâu trong nội tâm con người.

Lại nhìn những người khác ở đây, ở giữa mặt mày cũng có một tia vẻ hoảng hốt.

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ bẩn thỉu kia lơ đãng toát ra một cỗ thần vận, liền mang theo lực lượng mị hoặc chúng sinh, có thể ảnh hưởng tâm cảnh cùng thần hồn của Hoàng giả!

Điều này không thể nghi ngờ rất khủng bố!

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói thẳng: "Nói một chút đi, ngươi đến đây muốn làm gì?"

Thiếu nữ bẩn thỉu tại khoảng cách Tô Dịch ngoài ba trượng đứng chân im lặng hồi lâu, đôi mắt thanh tịnh ngây thơ nhìn xem Tô Dịch, khẽ cắn môi phấn gọt giũa, ngữ khí mập mờ nhu uyển, nói: "chẳng lẽ Tô ca ca đã quên, ngươi đã từng nói, lúc nào ta có thể đánh bại ngươi, lúc đó ta có thể ngủ cùng với ngươi?"

Nghe đến lời này, đám người bất ngờ không đề phòng đều bị hung hăng chấn trụ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tình huống như thế nào, thiếu nữ này đến đây, là muốn ngủ cùng chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ! ?

Khóe môi Tô Dịch không dễ phát hiện mà co quắp một cái, chợt, hắn chăm chú nhìn đối phương, nói: "Nói như vậy, ngươi muốn động thủ?"

Thiếu nữ bẩn thỉu khẽ gật đầu, nói: "Gần nhất trên đời truyền ngôn, một tên gia hỏa gan to bằng trời giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ, vì vậy ta tìm tới, muốn nhìn một chút gia hỏa gan to bằng trời kia đến tột cùng là người nào, dám giả mạo Tô ca ca trong lòng ta kính nể nhất, quả thực là chán sống."

Chợt, tinh mâu nàng đảo mắt, mừng khấp khởi nói, " ai có thể nghĩ, hóa ra gia hỏa gan to bằng trời kia lại chính là Tô ca ca ngươi, đây thật là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn."

Thiếu nữ lúc mới đầu dung mạo không đáng chú ý, trên thân chỉ có một loại ý vị cô độc ta thấy mà yêu.

Nhưng một cái nhăn mày một nụ cười đối mặt Tô Dịch lúc này, đều toát ra mỹ cảm đủ để kinh diễm chúng sinh, dù cho tóc dài nàng xoã tung, quần áo bẩn thỉu, cũng khó che đậy loại mị lực xinh đẹp nghiên thái cực điểm kia.

Dù là nàng đưa lưng về phía đám người, mọi người vẫn như trước tâm linh chập chờn, một thân khí huyết khô nóng, dục vọng chỗ sâu nhất trong nội tâm giống như đang bị trêu chọc, cảm thấy không chịu đựng nổi.

Cần biết, mọi người ở đây đều có đạo hạnh phía trên Hoàng giả, vả lại cơ hồ đều tại cấp độ Huyền U cảnh, nhìn quen mưa gió, trải qua trắc trở, tâm cảnh một cái so một cái cứng cỏi cường đại.

Nhưng lúc này vẻn vẹn mỗi tiếng nói cử động, một cái nhăn mày một nụ cười của cô gái kia, đang ảnh hưởng cùng mị hoặc tinh thần của bọn hắn!

Tất cả chuyện này không thể nghi ngờ nổi bật lên lai lịch cô gái kia càng thêm không đơn giản, cũng làm cho nội tâm mọi người cực kỳ kiêng kỵ.

Chỉ có Tô Dịch, giống như không bị ảnh hưởng, thần sắc không màng danh lợi như trước.

Hắn nghĩ nghĩ, nhìn gương mặt thanh tú tuyệt tục của thiếu nữ cách đó không xa kia, cau mày nói: "Có đúng không, vậy là ai nói cho ngươi biết, ta ở chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn này hay sao?"

——

Ps : Canh thứ hai trước 10 giờ tối, hôm qua sau khi bộc phát 5 canh, khổ cực mất ngủ, hôm nay toàn thân đề không nổi tinh thần o(╥﹏╥)o




