




Chương 1083: Tương ái tương sát?


Thiếu nữ nâng tay ngọc hết sức nhỏ lên, bó lấy tóc dài xốc xếch, cũng làm cho ngũ quan thanh tú tuyệt tục của nàng lộ ra càng thêm rực rỡ.

Khóe môi nàng có chút câu lên một vệt đường cong nghiền ngẫm, nói: "Tự nhiên là vị đại đệ tử hiếu thuận của Tô ca ca ngươi kia."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, chợt cười lên, lẩm bẩm: "Nguyên lai, Bì Ma là coi ngươi là nhân vật áp trục của trận sát cục hôm nay này."

Thiếu nữ yếu ớt thở dài, nói: "Cũng không trách hắn nói cho ta tin tức này, ý đồ muốn mượn đao giết người, thiên hạ Đại Hoang trước kia, người nào không biết ta hận ngươi tận xương, từng bảy lần giết tới Thái Huyền Động thiên?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Ý cùng Dạ Lạc xa xa thân thể chấn động, bỗng nhiên nhớ tới một người.

Thiên Yêu Ma hoàng!

Tổ sư của Cực Nhạc Ma Thổ - một trong Đại Hoang Tứ cực, một vị sớm tại trước đây thật lâu liền xưng tôn con đường Ma đạo, tồn tại Hoàng Cực cảnh bễ nghễ chúng sinh trong thiên hạ!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, vị tổ sư của thiên hạ Ma đạo này, liền từng trước sau bảy lần đạp vào Thái Huyền Động thiên, cùng sư tôn Huyền Quân Kiếm chủ của bọn hắn tiến hành quyết đấu.

Có thể mỗi một lần, Thiên Yêu Ma hoàng đều tiếc hận thất bại mà về!

Thế nhưng, bảy trận quyết đấu khoáng thế này, không có ai biết chi tiết cụ thể, cho dù là những môn đồ như đám người Bạch Ý, Dạ Lạc, cũng đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ biết là, Thiên Yêu Ma hoàng bị ma tu trong thiên hạ coi là "Ma Tổ", mỗi một lần rời đi đều sẽ quẳng xuống ngoan thoại, nói là lần sau đến đây nhất định phải trấn áp sư tôn của bọn họ.

Đáng nhắc tới chính là, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cơ hồ không người nào biết, dung nhan chân chính của Thiên Yêu Ma hoàng.

Có người nói, nàng phong hoa tuyệt đại, khí chất cao ngạo như Tiên.

Có người nói, dung mạo nàng tuyệt diễm, vũ mị đa tình, có vẻ đẹp mị hoặc chúng sinh, chính là Phật Đà Phật môn tâm như bàn thạch ở trước mặt nàng, cũng ngăn không được mị hoặc tuyệt thế kia, sẽ một ý niệm rơi vào ma đạo.

Cũng có người nói, nàng có được ngàn vạn thân phận, thích dạo chơi tại thế gian, có lẽ trong lúc lơ đãng gặp phải một người, chính là hóa thân của nàng.

Tóm lại, tin đồn liên quan tới Thiên Yêu Ma hoàng, tràn đầy sắc thái thần bí, chúng thuyết phân vân.

Cũng tại vì như thế, khi thấy thiếu nữ toàn thân bẩn thỉu kia xuất hiện, hoàn toàn không ai có thể đem nàng cùng vị tồn tại cấp tổ sư bên trên Ma đạo nhất mạch liên hệ với nhau.

Bạch Ý cùng Dạ Lạc liếc nhau, nội tâm đều rung động không thôi, thậm chí có chút lo lắng.

Vị "Ma Tổ" của Cực Nhạc Ma Thổ này, thế nhưng là tồn tại Hoàng Cực cảnh! Là nhân vật Hoàng cảnh bá chủ chân chính!

Nếu nàng nhân cơ hội này động thủ với sư tôn. . .

Hai người vừa nghĩ đến chuyện này, chỉ thấy thiếu nữ cách đó không xa đã mở miệng nói:

"Đáng tiếc, thế nhân ngu muội, không biết đây là tương ái tương sát ở giữa ta cùng Tô ca ca, tiểu tử Bì Ma kia, lại đâu có thể nào biết, tâm ta đau vì Tô ca ca còn không hết, làm sao có thể giết Tô ca ca?"

Bạch Ý cùng Dạ Lạc hai mặt nhìn nhau.

Vị Ma Tổ này sớm đã đặt chân đỉnh thiên hạ không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng lúc này mở miệng một tiếng Tô ca ca, người không biết nội tình, sẽ không cảm giác có gì không ổn, những người rõ ràng nội tình, sợ là không thể không dám tin tưởng lỗ tai mình!

Mà lúc này nghe được thiếu nữ xưng hô Bì Ma là "Tiểu tử kia", lại nhìn thấy thần sắc hai người Bạch Ý, Dạ Lạc biến ảo, đám người Xích Tùng Yêu hoàng cũng ý thức được, thiếu nữ kia cực có thể là một lão ngoan đồng sống không biết bao nhiêu năm tháng!

Đồng thời, bối phận tuyệt không kém cỏi tại Huyền Quân Kiếm chủ!

"Tương ái tương sát?"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, "Tự mình đa tình, giữa ta và ngươi chưa từng có ràng buộc trên tình cảm?"

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người nơi xa, lúc này mới đối thiếu nữ nói ra: "Ngươi đi theo ta."

Tô Dịch cất bước hướng nơi xa lao đi.

"Tô ca ca, giữa ta và ngươi lại không có sự tình ám muội gì, không cần để ý cách nhìn của người khác?"

Thanh âm thiếu nữ mềm nhuận, cười khẽ trêu chọc.

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch đi xa, nàng vẫn đi theo.

Cho đến thân ảnh của hai người biến mất ở trong màn đêm, đám người Bạch Ý, Dạ Lạc lúc này mới như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

"Không nghĩ tới, đúng là vị tồn tại kinh khủng này."

Dạ Lạc thì thào.

Tại thiên hạ Đại Hoang, nhân vật Huyền Hợp cảnh cũng không ít.

Nhưng lão cổ đổng đặt chân Huyền Hợp cảnh tình trạng đại viên mãn, thì có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà Thiên Yêu Ma hoàng của Cực Nhạc Ma Thổ liền là một vị trong số đó.

Địa vị của nàng đủ cùng một nắm tồn tại cấp độ hóa thạch sống như Nghiễn Tâm phật chủ của Tiểu Tây Thiên, "Bành Tổ" của Cửu Cực Huyền Đô sánh vai!

"Trách không được thời gian lúc trước vẻn vẹn chỉ nghe nàng nói chuyện, liền để đạo tâm ta gặp ảnh hưởng. . ."

Bạch Ý lộ ra vẻ thoải mái, "Còn tốt, ta hiện tại mới hiểu được, ta cũng không phải là sắc tâm quấy phá."

Dạ Lạc: ". . ."

Đám người Xích Tùng Yêu hoàng nghe vậy, cũng đều xấu hổ một trận.

Trước đó, bọn hắn đã từng bị trêu chọc đến tâm linh chập chờn, khí huyết sôi sục.

"Hai vị đạo huynh, hẳn là các ngươi đã nhìn thấu lai lịch nữ nhân kia?"

Sơn Minh Yêu hoàng nhịn không được hỏi.

Dạ Lạc ổn ổn tâm thần, giống như sợ bị nghe được, truyền âm cho những người khác, nói: "Vị kia chính là tổ sư của Cực Nhạc Ma Thổ, Ma tu trong thiên hạ tôn kính Ma Tổ."

Lời này vừa nói ra, đám người Xích Tùng, Sơn Minh, Thanh Hủy, Vương Chuyết Phủ đều như bị sét đánh, ngốc trệ tại đó.

. . .

Dòng suối róc rách, sóng ánh sáng vung lấy điểm điểm tinh huy.

Bên bờ dòng suối, Tô Dịch xách ra bầu rượu, uống một phen, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, nếu muốn động thủ, cứ tới là được."

Cách đó không xa, thiếu nữ thân ảnh đơn bạc, sở sở động lòng người, thanh âm yếu đuối nói: "Tô ca ca thật sự cho rằng, ta là tới bỏ đá xuống giếng?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Nơi đây đã không có những người khác, cũng đừng giả nhu nhược, thế nhân không biết tính tình cùng dung mạo trời sinh của ngươi, chẳng lẽ ta còn không rõ ràng lắm? Đường đường nhân vật cấp tổ sư Ma đạo, thành một vị giả bộ đáng thương, truyền đi không sợ mất hết mặt mũi Cực Nhạc Ma thổ các ngươi?"

Thiếu nữ úc một tiếng, cánh môi nàng quang trạch liễm diễm phấn nhuận hiển hiện một vệt ý cười, "Trong năm tháng trước đây, ta thua dưới tay ngươi bảy lần, cũng bị ngươi đánh bảy lần, bí mật trên người ta, Tô ca ca ngươi đã sớm mò thấy rồi, tự nhiên nhất thanh nhị sở, cho nên ta mới nói, trên đời này nhất hiểu ta đấy, chính là ngươi nha."

Thanh âm nhu nhuận kia như tiếng trời, để cho xương cốt người ta mềm mại, mà ở giữa ngôn từ có một tia hương vị trêu chọc như có như không kia, càng bằng thêm một vệt mập mờ.

Nếu bị tu sĩ khác nghe được, sợ là sớm đã thần trì hoa mắt, thần hồn điên đảo, ý nghĩ kỳ quái.

Tô Dịch lại trở nên đau đầu, khóe môi run rẩy.

Nữ ma đầu này, vẫn giống như lúc trước, tùy tiện sự tình gì, đều có thể bị nàng nói mập mờ tiêu hồn.

Bất quá, Tô Dịch cũng rõ ràng, tính tình nữ ma đầu này hay thay đổi, lúc đối mặt mình là một bộ gương mặt, đối mặt những người khác lại là khuôn mặt khác của hắn.

"Đúng như lời nói của Tô ca ca, với ta mà nói, dưới mắt thật sự là thời cơ tuyệt hảo đem ngươi trấn áp."

Đột nhiên, thiếu nữ thu lại dáng tươi cười, cất bước đi vào bên bờ dòng suối nhỏ, cùng Tô Dịch kề vai sát cánh.

Tinh mâu nàng nhìn qua bóng hình xinh đẹp của mình chiếu vào trong mặt nước, nói, "Nhưng năm đó ta đã từng nói, tranh phong Đại đạo cùng Tô Huyền Quân ngươi, ta chưa từng mảnh lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi trước mắt, có lẽ có lá bài tẩy đối kháng ta, nhưng nếu thật luận đạo hạnh, ngươi nhất định không phải là đối thủ của ta."

Thanh âm thiếu nữ lặng yên thay đổi, không còn nhu nhuận, mà trở nên trong lành lạnh mang theo một vệt từ tính đặc biệt.

Mà khí chất toàn bộ người nàng, cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân ảnh tiêm tú tùy ý đứng thẳng, liền uy nghi mười phần, phong thái tuyệt đại, có vẻ bễ nghễ thiên hạ.

"Ở giữa Huyền Chiếu cảnh cùng Hoàng Cực cảnh, chênh lệch hoàn toàn chính xác rất lớn."

Tô Dịch thản nhiên nói, "ta từng tại bên trong Hoàng Cực cảnh xưng tôn, tự nhiên cũng rõ ràng, hiện tại muốn thu thập ngươi nữ nhân này, vừa động thủ liền phải vận dụng át chủ bài lớn nhất, nhưng nếu như thế, giữa ta và ngươi, tất nhiên muốn nằm xuống một cái."

Thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, tinh mâu thâm thúy sáng chói, nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Trước đó ta còn lo lắng, sau khi từ bên trong luân hồi đi một lượt, Tô Huyền Quân ngươi liệu sẽ biến thành một người khác, nhưng bây giờ. . . Ta yên tâm."

Nói xong, nàng không để ý ánh mắt gần trong gang tấc của Tô Dịch nhìn chăm chú, tự ý cởi bỏ nút áo, rút đi quần áo, trong vài cái nháy mắt, liền thoát đến không mảnh vải che thân.

Thân thể tuyết trắng mềm mại ngạo nhân kia, theo đó bại lộ giữa thiên địa núi sông này, cũng rõ ràng rành mạch ánh vào bên trong tầm mắt Tô Dịch.

Nhưng nàng cũng không thèm để ý, mở ra đùi ngọc thon dài hiện ra tinh oánh lóng lánh, tự nhiên hào phóng đi tiến vào bên trong dòng nước thanh tịnh của dòng suối nhỏ.

Từ phía sau nhìn lại, vai nàng như đao tước, eo nhỏ nhắn tú hạng, phần lưng đường cong uyển chuyển động lòng người, phía dưới eo sống lưng bờ mông nở nang kia sung mãn giống như trăng tròn. . .

Xôn xao~

Dòng nước bốc lên, hơi nước thướt tha.

Thiếu nữ bóng hình xinh đẹp vùi sâu vào trong nước, thoải mái mà mở rộng một chút vòng eo, chỉ lộ ra một trương gương mặt thanh tú tuyệt luân.

Từ đầu đến cuối, bị Tô Dịch nhìn chăm chú lên, nàng không có bất cứ vẻ ngượng ngùng gì, cử chỉ tự nhiên.

Hoặc có thể nói, nàng căn bản không ngại Tô Dịch nhìn thấy.

Tô Dịch tự nhiên cũng không có né tránh.

Bất quá, cảnh tượng tốt đẹp không mảnh vải che thân của thiếu nữ vừa rồi, vẫn để hắn lung lay một chút thần, kinh tâm động phách, rung động đến tâm can.

"Tô ca ca, muốn cùng tắm một phen với ta hay không?"

Trong nước suối, thiếu nữ cười mỉm phát ra mời.

Nàng cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này, giống như thần nữ từ Cửu thiên rơi xuống thế gian, loại phong tình tuyệt đại kia, làm thiên địa đều thất sắc.

Tại trong mắt Tô Dịch, đây đích xác là một bức tranh đẹp không sao tả xiết, khiến người lưu luyến quên về.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía cánh tay phải thiếu nữ, bên trên cánh tay trơn bóng như ngà voi kia, quấn quanh lấy từng đầu xiềng xích màu đen yếu ớt như tơ thừng.

Cẩn thận đếm được mà nói là nhiều hơn mười ba cái.

Kia là "Cấm Đạo Ma Liên" !

Giống như vòng tay, lại có thể giam cầm cùng áp chế đạo hạnh của bản thân mình.

"Mới bao nhiêu năm không thấy, ngươi đã lại vận dụng bốn cái Cấm Đạo Ma Liên, hẳn là một thân đạo hạnh đã sắp áp chế không nổi rồi?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Thiếu nữ ngơ ngác một chút, khẽ cắn môi phấn, giận trách: "Trên người của ta có nhiều địa phương đẹp mắt như vậy, ngươi lại làm như không thấy, như thế nào lại để ý đối với đạo hạnh của ta như thế?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Vậy coi như ta mặc kệ."

Nói xong, hắn liền muốn quay người rời đi.

"Chậm đã!"

Thiếu nữ nói, "Tô Huyền Quân, nếu như ngươi dám đi, ta coi như mặc kệ cái gì lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn rồi, dứt khoát hôm nay liền đem ngươi trấn áp mang đi, trở về thị tẩm làm ấm giường cho ta!"

Thị tẩm làm ấm giường?

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Tô mỗ hắn, sao có thể để ý điểm uy hiếp ấy?

Có thể còn ở nửa đường, thanh âm thiếu nữ vang lên lần nữa: "Tốt tốt tốt, Tô Huyền Quân ngươi lợi hại nhất, ta nhận thua rồi, cũng không đùa giỡn ngươi rồi được hay không?"

Bên trong thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ, một chút tức giận.

Tô Dịch quay người nhìn lại, chỉ thấy trong nước suối, thiếu nữ thở phì phò, hàm răng cắn chặt, một bộ dáng vẻ hận không thể đem mình ăn sống nuốt tươi.

Tô Dịch không khỏi cười lên, chắp tay sau lưng, thản nhiên đi về tới, nói: "Ta hiện tại đại khái đoán ra, ngươi lần này đến đây, sợ là muốn cầu cạnh ta!"




