




Chương 1085: Nổi giận


Chương 1085: Nổi giận

Thiên Yêu Ma hoàng váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, cười lên như Yêu tiên tuyệt thế mị hoặc mười phần.

Tô Dịch lại cười không nổi.

Hắn làm sao nhìn không ra, bộ dạng phẫn nộ tức giận của nữ ma đầu này vừa rồi là giả bộ?

Vì chính là để cho mình chủ động giữ lại nàng!

Trầm mặc một chút, Tô Dịch nói: "Ta có thể giúp một tay, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."

Thiên Yêu Ma hoàng chớp tinh mâu minh tú xinh đẹp, nói: "Tô ca ca, đừng nói đáp ứng ngươi một sự kiện, chính là đáp ứng ngươi trăm ngàn sự kiện, ta đều cam tâm tình nguyện, ngươi nói đi."

Nàng lộ ra vẻ rửa tai lắng nghe.

Tô Dịch vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi tới gần một chút."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ giật mình, cũng không biết nhớ ra chuyện cảm thấy khó xử gì đó, gương mặt xinh đẹp giống như bạch ngọc nhiễm lên một vệt đỏ ửng, thanh âm mềm mại đáng yêu tận xương, rụt rè nói: "Tô ca ca chẳng lẽ còn muốn đánh nô gia giống như kiểu trước đây a?"

Chớp mắt mà thôi, vị nhân vật cấp tổ sư Ma môn trong thiên hạ này, phảng phất như hóa thành vưu vật tuyệt thế, sóng mắt liễm diễm, xấu hổ mang e sợ, loại yêu mị phát ra từ bên trong thực chất kia, đủ để câu lên dục vọng nguyên thủy chỗ sâu nhất trong nội tâm Phật Đà.

Nói chuyện nàng đã nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào trước người Tô Dịch, trán cụp xuống, tố thủ giao ác tại trước người, một bộ dáng vẻ mặc cho vua nhấm nháp.

Sau đó, Thiên Yêu Ma hoàng bị đau.

Tai phải óng ánh tiểu xảo của nàng, bị Tô Dịch đưa tay cho nắm, hung hăng trật một chút, đau đến đại mi của nàng nhíu lên, tức hổn hển, nhấc chân liền muốn đạp Tô Dịch.

Tô Dịch kéo lấy lỗ tai Thiên Yêu Ma hoàng, đột nhiên nói: "Ngươi dám đánh trả, ta sẽ không giúp bận rộn."

Bỗng nhiên tổ sư Cực Nhạc Ma Thổ này từ bỏ giãy dụa, trong đôi mắt đẹp đều là buồn bực xấu hổ, hung ác nói: "Tô Huyền Quân, ngươi trẻ nhưng không ngây thơ! Còn không buông tay! ?"

Nàng tức hổn hển, váy đỏ che lấp lại, ngực cao ngất sung mãn kia đều một trận chập trùng kịch liệt.

"Lại lén lén lút lút dùng mị thuật dụ hoặc ta, coi như không phải bóp lỗ tai ngươi đơn giản như vậy rồi."

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, buông lỏng tay ra.

Trước kia, Thiên Yêu Ma hoàng từng thua ở dưới tay hắn bảy lần, hắn từ lâu đem nội tình của nữ ma đầu tính tình hay thay đổi này sờ soạng một cái nhất thanh nhị sở.

Tỉ như lỗ tai phải nữ nhân này mẫn cảm nhất, tiếp theo là bờ mông. . .

Giống như lúc này bị Tô Dịch ngắt một chút lỗ tai mà thôi, Thiên Yêu Ma hoàng đã mặt đỏ tới mang tai, thân thể mềm mại ngạo nhân khẽ run, đuôi lông mày khóe mắt đều là xấu hổ.

Bất quá, đã có lần giáo huấn này, Thiên Yêu Ma hoàng hoàn toàn chính xác trở nên thành thật.

Tô Dịch cũng coi như thở dài một ngụm, bắt đầu hỏi lên sự tình Cửu Thiên các.

Rất nhanh, hắn liền hiểu được, cường giả Cửu Thiên các xuất hiện ở Đại Hoang, tổng cộng có chín người, cầm đầu là một vị tồn tại cấp Ngục chủ!

Ngoại trừ chuyện này, còn có ba vị Hình giả cùng năm vị ngục tốt.

Bây giờ, chi lực lượng này liền đóng tại bên trong "Thiên La thành" cách tổ đình "Cực Nhạc Ma Thổ" không xa.

Tại Cửu Thiên các, có ba vị Thiên tế tự, bảy vị Ngục chủ, mười tám vị Hình giả, cùng đông đảo ngục tốt.

Mà cái vị Ngục chủ lần này đến Đại Hoang kia, xếp hạng thứ sáu!

Theo Thiên Yêu Ma hoàng thuyết pháp, Ngục chủ thứ sáu này là một nhân vật cường hoành có tu vi Huyền Hợp cảnh, bụng dạ cực sâu.

"Xem ra, một phần lực lượng của Cửu Thiên các đi đến U Minh, một phần lực lượng tới nơi Đại Hoang này."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn tại U Minh giới từng tại trên Khổ Hải diệt sát một nhóm cường giả Cửu Thiên các lấy Hồng Doanh cầm đầu, bây giờ biết được Cửu Thiên các xuất hiện ở Đại Hoang, cũng tịnh không kỳ quái.

"Nói đến, ta ngược lại nghe người Cửu Thiên các nói đến, tiểu đồ đệ kia của ngươi đã sớm cùng lực lượng của Tinh Hà Thần giáo tiến hành hợp tác."

Thiên Yêu Ma hoàng đột nhiên nói, "đồng thời, cường giả Tinh Hà Thần giáo, sớm tại rất nhiều năm trước đã vào ở Thái Huyền Động thiên . Bất quá, ta cũng không rõ ràng tin tức thật giả, dù sao, tiểu đồ đệ kia của ngươi có thể cực kỳ mạnh mẽ, nếu như động thủ, trừ phi ta đem đạo hạnh giam cầm trên thân triệt để giải trừ, nếu không, sợ là rất khó bắt giữ được nàng."

Một phen, để cho lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn thật không nghĩ đến, Bì Ma cùng Họa Tâm trai cấu kết cùng một chỗ, mà Thanh Đường thì cùng Tinh Hà Thần giáo cấu kết ở cùng nhau!

Trầm mặc nửa ngày, Tô Dịch nói: "Những chuyện này, ta tự sẽ đi từng cái tra rõ ràng."

Thiên Yêu Ma hoàng nói: "Có thể cần ta hỗ trợ?"

Tô Dịch cười nhạo nói: "Dối trá, sau khi ta chuyển thế, Thái Huyền Động thiên phát sinh nhiều nhiễu loạn như vậy, cũng không gặp ngươi chộn rộn tiến đến."

Thiên Yêu Ma hoàng lơ đễnh cười cười, nói: "Chuyện của Thái Huyền Động thiên các ngươi, đừng nói là ta, chính là lão lừa trọc Nghiễn Tâm phật chủ Tiểu Tây Thiên kia, cũng không dám chộn rộn vào sao?"

Dừng một chút, tinh mâu nàng như nước, cười nói dịu dàng nói: "Huống chi, ta để ý là Tô Huyền Quân ngươi, lại không thèm để ý những người khác. Năm đó sau khi thế gian truyền ra tin tức cái chết của ngươi, ta liền liệu định, ngươi cái tên này tất nhiên sẽ không liền dễ dàng chết như vậy rồi."

"Quả nhiên, khi ta tự mình đi Tiểu Tây Thiên tìm Nghiễn Tâm phật chủ thỉnh giáo, lão lừa trọc kia trực tiếp cảnh cáo ta, để cho ta chớ có chộn rộn chuyện của Thái Huyền Động thiên các ngươi, về phần nguyên do, hắn chết sống cũng không chịu nói."

"Nhưng ta đâu có thể nào không đoán ra được?"

"Cho đến một đoạn thời gian kế tiếp, ta lần lượt dò thăm một chút tin tức, biết được đại đệ tử kia của ngươi từng không chỉ một lần phái người tiến về U Minh chi địa, điều này khiến ta càng thêm kết luận, Tô Huyền Quân ngươi khẳng định còn sống!"

Nói xong lời cuối cùng, khóe môi Thiên Yêu Ma hoàng hơi vểnh, có chút tự đắc, "Hiện tại xem ra, suy đoán của ta một chút cũng không sai."

Tô Dịch lại không tâm tư nói mấy cái này, nói: "Chờ ta đem trận ân oán này giải quyết, chắc chắn sẽ đi giúp ngươi thu thập những cường giả Cửu Thiên các kia, đến lúc đó, ngươi chỉ cần đem Huyền Hoàng bí bảo chia cho ta phân nửa, ta sẽ giúp ngươi hấp thu cùng luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí, như thế, đủ để ngươi giải quyết khốn cảnh về tu vi của bản thân."

Thiên Yêu Ma hoàng thống khoái đáp ứng.

Chợt, nàng nhịn không được nói: "Thật không cần ta hỗ trợ?"

Tô Dịch lắc đầu: "Đây là chuyện của chính ta."

Lời nói tùy ý, lại lộ ra mùi vị không cho phép làm trái.

Thiên Yêu Ma hoàng nói: "Thôi được, ngươi chừng nào thì cần trợ thủ, chỉ cần nói một tiếng, vô luận ta thân chỗ chỗ nào, chắc chắn trước tiên đi gặp."

Tô Dịch phất phất tay, nói: "Vậy cứ như thế."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Có thể còn tại nửa đường, hắn lại dậm chân, cau mày nói: "Ngươi tại sao lại cùng lên đến rồi?"

Chỉ thấy phía sau, Thiên Yêu Ma hoàng một bộ váy đỏ, nhắm mắt theo đuôi mà đến.

"Ta đưa tiễn ngươi, tuyệt không chộn rộn chuyện của ngươi."

Thiên Yêu Ma hoàng than nhẹ, thanh âm u nhiên, "Dù sao, ngươi ta có thể thật lâu không gặp mặt rồi, trong những năm này ngươi rời đi, ta mới phát hiện, trên dưới thiên hạ Đại Hoang này, trừ ngươi ở ngoài, lại tìm không thấy một người có thể tâm sự, bây giờ thật vất vả cùng ngươi trùng phùng, ngươi. . . sao nhẫn tâm đuổi ta rời đi?"

Đuôi lông mày khóe mắt của nàng, đều nổi lên một tia buồn vô cớ.

Tô Dịch trở nên đau đầu, không để ý đến, phối hợp tiến lên.

Phía sau, khóe môi Thiên Yêu Ma hoàng nổi lên vẻ đắc ý, đi theo phía sau.

Bóng đêm như nước, đống lửa rào rạt.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch trở về, đám người Bạch Ý, Dạ Lạc đều nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn còn lo lắng, nếu Tô Dịch cùng Thiên Yêu Ma hoàng vạn nhất động thủ, hậu quả kia quả thực để cho người ta lo lắng bất an.

"Ta liền biết, nữ ma đầu kia chắc chắn không dám cùng Tô đại nhân là địch mà"

Thanh Hủy Yêu hoàng cười ha hả mở miệng, khuôn mặt nịnh nọt.

"Nữ ma đầu nào?"

Một đạo thanh âm thanh lãnh cao ngạo, tràn ngập uy nghiêm lớn lao vang lên.

Thanh Hủy Yêu hoàng ngẩn ngơ, chợt toàn thân cứng ngắc, mồ hôi lạnh như thác nước toát ra, dọa đến hồn nhi kém chút xuất hiện.

Chỉ thấy trong bóng đêm phía sau Tô Dịch, Thiên Yêu Ma hoàng một bộ váy đỏ, da thịt trắng hơn tuyết, ví như Yêu tiên tuyệt đại, toàn thân tràn ngập một cỗ uy nghi vô hình.

Đám người Dạ Lạc, Bạch Ý, Xích Tùng Yêu hoàng cũng đều hít vào khí lạnh, nội tâm rung động.

Trước đó, Thiên Yêu Ma hoàng toàn thân bẩn thỉu, tóc rối tung, giống như thiếu nữ chạy nạn, điềm đạm đáng yêu, ngay cả nói chuyện cũng rụt rè đấy.

Nhưng nàng bây giờ, đơn giản giống như đổi một người, thật giống như quân vương chúa tể sơn hà, nhất cử nhất động, uy thế cường đại đến làm cho người có cảm giác hít thở không thông.

Thanh Hủy Yêu hoàng sắp khóc rồi, hận không thể quất chính mình một vả.

Trước đó thật vất vả mới từ dưới tay Huyền Quân Kiếm chủ nhặt về một cái mạng, hiện tại liền lại đắc tội Ma tổ Ma môn nhất mạch trong thiên hạ!

Tư vị này, để cho Thanh Hủy Yêu hoàng chân chính cảm nhận được cái gì gọi là sụp đổ, cái gì gọi là khóc không ra nước mắt.

Chỉ thấy Thiên Yêu Ma hoàng lại cười, nói: "Đương nhiên, ngươi nói không sai, ta đích xác không dám cùng Tô đại nhân của các ngươi là địch."

Mọi người đều kinh nghi bất định, đoán không ra Thiên Yêu Ma hoàng là có ý gì.

Tô Dịch tự nhiên lười nhác giải thích, nói: "Đi thôi, đi Trung châu."

Thiên Yêu Ma hoàng xuất hiện, để cho hắn hiểu được một chút tin tức, đã không có tâm tư lưu lại tại bên trong Thập Vạn Yêu sơn này.

"Sư tôn, Thiên Yêu đại nhân cũng cùng chúng ta một chỗ?"

Bạch Ý nhịn không được hỏi.

"Không cần để ý nàng."

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay sau lưng, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Bạch Ý, Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ đều đi theo phía sau.

Xích Tùng Yêu hoàng, Sơn Minh Yêu hoàng, Thanh Hủy Yêu hoàng thì một đường đưa tiễn, cho đến đưa đến bên ngoài Thập Vạn Yêu sơn, bọn hắn lúc này mới đứng chân im lặng hồi lâu, cùng đám người Tô Dịch vẫy tay tạm biệt.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh đám người Tô Dịch biến mất không thấy, Thanh Hủy Yêu hoàng thật giống như tê liệt, đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc.

Cái này lộ ra rất bất kham cùng buồn cười.

Nhưng Xích Tùng Yêu hoàng cùng Sơn Minh Yêu hoàng đều không chế giễu.

Đổi lại là người nào lập tức đắc tội hai vị tồn tại thông thiên như Huyền Quân Kiếm chủ cùng Thiên Yêu Ma hoàng bên trong Đại Hoang này, sợ là đã sớm mất mạng!

Bây giờ, Thanh Hủy Yêu hoàng có thể nhặt về một cái mạng, đã là may mắn nhờ trời.

"Đương nhiên từ nay về sau, Đại Hoang này sẽ náo nhiệt có thể nhìn!"

Xích Tùng Yêu hoàng cảm khái.

"Truyền kỳ năm đó, bây giờ trở về, còn không biết muốn nhấc lên sóng gió bao lớn, có thể đoán được, trên dưới Huyền Quân minh, tất nhiên sẽ gặp một trận thanh toán triệt để!"

Sơn Minh Yêu hoàng trầm giọng nói.

Hôm nay, Bì Ma tại bên trong Thập Vạn Yêu sơn bày ra trùng điệp sát kiếp, rõ ràng là muốn hủy chuyển thế chi thân của sư tôn hắn, chuyện này mặc kệ xuất từ nguyên do gì, đều đã nhất định, hắn sẽ đứng trước lửa giận đến từ sư tôn của hắn!

"Sau ngày hôm nay, nếu Bì Ma dám phái người đến Thập Vạn Yêu sơn hưng sư vấn tội, giết là được!"

Xích Tùng Yêu hoàng làm ra quyết đoán, đằng đằng sát khí.

Mà liền tại khuya hôm đó, tin tức có quan hệ đại chiến phát sinh chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn, đã như là mọc ra cánh, truyền về Huyền Quân minh.

Bì Ma lúc biết được tin tức đang một thân một mình thích ý uống rượu.

Mà sau khi nghe xong tin tức, Bì Ma trầm mặc.

Khuôn mặt của hắn một chút xíu trở nên âm trầm như nước, gân xanh trên cái trán vỡ tung.

Đến cuối cùng, hắn hung hăng bóp nát chén rượu trong tay, đá văng công văn trước người.

Cả người lâm vào bên trong một loại nổi giận trước nay chưa từng có!

Trong cung điện lớn như vậy, đều là khí tức xơ xác.




