




Chương 1086: Con tin


Tâm tính Bì Ma luôn luôn trầm ổn.

Tại bên trong chín đại đệ tử chân truyền của Thái Huyền Động thiên, có danh xưng "Tám gió đánh tới, lù lù bất động".

Tại thiên hạ Đại Hoang, Bì Ma lại càng lấy hỉ nộ không lộ mà xưng.

Nhưng lúc này hắn lại lâm vào trong trạng thái nổi giận hiếm thấy.

Nguyên nhân chính là, hắn lần này bố cục triệt để bại!

Hắn không đau lòng những quân cờ chết mất kia, như là tính mệnh của Già Lâu La cùng những Yêu hoàng kia, ở trong mắt hắn, căn bản không tính là cái gì.

Thực sự để cho hắn lâm vào nổi giận đấy, là tại bên trong đại chiến lúc này, thực lực Tô Dịch triển lộ ra!

Chiến trận Thiên Yêu Luyện Khung bị phá rơi, không tính quá quan trọng.

Để cho Bì Ma kinh hãi đấy, là Ân lão cùng Tinh La chiến đồ, lạikhông thể làm gì Tô Dịch!

"Huyền Chiếu cảnh. . . Thật sự có thể cường hoành đến mức độ này? !"

Bì Ma lâm vào trầm mặc, thần sắc âm tình bất định.

Hắn lần này bố thiết sát cục, đều có thể diệt sát tồn tại Huyền Hợp cảnh bên trong Đại Hoang!

Có ai nghĩ được, cuối cùng vẫn bại.

Điều này khiến hắn làm sao không hoảng sợ?

Công văn sụp đổ, chén bàn bừa bộn, bầu không khí đại điện kiềm chế túc sát, theo thời gian chuyển dời, Bì Ma dần dần từ trong trạng thái nổi giận tỉnh táo lại.

"Trải qua trận này, sư tôn tất nhiên sẽ không tha cho ta, mà tin tức trận đại chiến này sẽ khuếch tán thiên hạ Đại Hoang, tất nhiên sẽ nhấc lên rất nhiều suy đoán cùng chỉ trích!"

"Đến một khi để cho thế nhân rõ ràng, Tô Dịch kia thật là chuyển thế chi thân của sư tôn, Bì Ma ta không thể không bị ngàn người chỉ trỏ, vạn chúng thóa mạ. . ."

Trong lòng Bì Ma phát lạnh.

Hắn không quan tâm mang tiếng xấu, nhưng hắn rõ ràng, một khi loại chuyện này đã xảy ra, Huyền Quân minh đánh lấy danh nghĩa sư tôn thành lập, chắc chắn sinh ra cơn sóng lớn, cực có thể sẽ xuất hiện khác nhau cùng vết rách như vậy!

Đến lúc đó Bì Ma hắn không chỉ sẽ bị coi là phản đồ khi sư diệt tổ, bị vạn chúng phỉ nhổ, ngay cả Huyền Quân minh đều có thể chia năm xẻ bảy.

Dù sao, Huyền Quân minh cũng không phải bền chắc như thép.

Một bộ phận thế lực phụ thuộc tại dưới trướng Huyền Quân minh, tôn kính chính là danh hào Huyền Quân Kiếm chủ!

Dưới các loại tình huống này, nếu để thế nhân rõ ràng, Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế trở về, mà đại đệ tử hắn thì là tên phản đồ, những thế lực trước kia bám vào Huyền Quân minh, sao có thể còn nghe theo điều khiển?

Càng muốn mạng chính là, trận đại chiến phát sinh ở Thập Vạn Yêu sơn này, đã đầy đủ đã chứng minh chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ là kinh khủng bực nào.

Ngay cả những Yêu hoàng Huyền U cảnh liên thủ, đều bị giết đến toàn quân bị diệt, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ Đại Hoang, ai còn dám không đem chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ coi ra gì?

Bì Ma quá rõ ràng, sư tôn xem như từng độc tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên, uy danh kia ảnh hưởng đối với thiên hạ là sâu cỡ nào.

Hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, chỉ cần sư tôn vung cánh tay hô lên, không biết nhiều ít thế lực lớn trong thiên hạ Đại Hoang sẽ đứng ra, bán mạng vì ngài!

Chính là chút lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống ẩn thế nhiều năm kia, cũng sẽ dồn dập chạy đến, vì hắn trợ trận!

Bất quá, Bì Ma không lo lắng điểm này.

Hắn đồng dạng rõ ràng, sư tôn sẽ không làm như thế.

Lấy tính cách của sư tôn, luôn luôn dạy rằng "chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài", dù cho hắn nhẫn tâm muốn tiến hành thanh toán đối với trên dưới Thái Huyền Động thiên, cũng sẽ lựa chọn tự mình động thủ, mà không dựa vào lực lượng của người khác.

"Sư tôn sẽ không dựa vào lực lượng của người khác tới đối phó ta, nhưng chỉ cần để người ta biết hắn còn sống, cũng đủ để cho thế lực dưới trướng của ta biến thành cỏ đầu tường. . ."

"Không được, nhất định phải nhanh giải quyết việc này! Nếu không, tình cảnh của ta sẽ chỉ lại càng không tốt!"

Bì Ma hít thở sâu một hơi, trong con ngươi hiện lên một vệt kiên quyết.

Hắn lấy ra "Tuyên Cổ Ma Vực đồ", chầm chậm mở ra.

Trong bức tranh là một mảnh thế giới huyết tinh như luyện ngục, mà tại một góc bức tranh, thì có yên hà phun trào, phác hoạ ra hình dáng một cái động phủ.

Một cái con cóc màu vàng sinh ba con mắt, toàn thân ví như tiên vàng đổ đông đặc mà thành, ngồi chồm hổm ở trước động phủ kia.

Chính là con Tam Nhãn Kim Thiềm bị Bì Ma gọi "Sứ giả" kia.

"Như thế nào, sự tình có thuận lợi? Cũng đã thành công đi, dù sao, lần này Ân Văn thế nhưng đã đem 'Tinh La chiến đồ' đều mang đến rồi, đủ thu thập nhân vật Huyền Hợp cảnh của Đại Hoang các ngươi, diệt sát một tên Tô Huyền Quân Huyền Chiếu cảnh, sẽ dễ như trở bàn tay."

Tam Nhãn Kim Thiềm ồm ồm mở miệng, lộ ra rất đắc ý.

Bì Ma trầm mặc một lát, cúi đầu, nói: "Hồi bẩm sứ giả, hành động đã thất bại."

Tam Nhãn Kim Thiềm ngẩn ngơ, cả kinh kém chút nhảy dựng lên, khó có thể tin nói: "Đã thất bại? ! Chuyện này sao có thể thất bại! ! ?"

Bì Ma lúc này đem chuyện đã xảy ra từng cái nói ra.

Sau khi nghe xong, Tam Nhãn Kim Thiềm lập tức nổi trận lôi đình, chửi ầm lên, "Phế vật, một đám phế vật! Xuất động nhiều lực lượng như vậy, đến cuối cùng ngay cả một gia hỏa Huyền Chiếu cảnh đều giết không chết, sao mà hoang đường, sao mà buồn cười?"

Tam Nhãn Kim Thiềm này rõ ràng không kiềm chế được nỗi lòng.

Đặt tại trước kia, Bì Ma cũng sẽ nhịn, nhưng bây giờ hắn đã nhịn không được nói: "Sứ giả, sự tình đã phát sinh, theo suy nghĩ của ta, còn xin ngài nhanh chóng bái kiến tiểu thư, đem tình hình thực tế bẩm báo, nếu không, thời gian kéo càng lâu, tình thế sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng."

Tam Nhãn Kim Thiềm cả giận nói: "Ngươi đang muốn dạy ta làm việc hay sao?"

Bì Ma lạnh lùng nói: "Ta chẳng qua là ăn ngay nói thật, sứ giả đừng quên, hai vị Phùng Cát, Phi Vân đều đã gặp nạn, bây giờ Ân Văn đạo hữu cũng bất hạnh lâm nạn, đối mặt tổn thất thảm trọng như vậy, sứ giả chẳng lẽ còn dám đem chuyển thế chi thân của sư tôn ta xem như nhân vật Huyền Chiếu cảnh bình thường đối đãi?"

Dừng một chút, hắn hừ lạnh nói: "Bằng vào ta hiểu rõ đối với sư tôn, nếu không phải hắn còn chưa thăm dò rõ ràng một chút chân tướng sự tình, sợ là đã sớm giết tới Huyền Quân minh!"

Tam Nhãn Kim Thiềm sửng sốt, giống như không cách nào tưởng tượng, Bì Ma trước đến nay một mực cung kính đối với mình, sao dám răn dạy chính mình như vậy.

Mà lúc này Bì Ma hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Còn xin sứ giả bớt giận, nhanh chóng đem việc này bẩm báo tiểu thư!"

Tam Nhãn Kim Thiềm rõ ràng nhẫn nhịn tức giận đầy bụng, thế nhưng rõ ràng, bây giờ không phải là thời điểm phát tiết.

Ánh mắt nó băng lãnh, gằn từng chữ một: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Dứt lời, nó há mồm phun ra một chi bút vẽ dài chín tấc, toàn thân đen như mực, mặt ngoài bao trùm lấy đồ đằng vân văn quỷ dị vặn vẹo, vạch một cái giữa trời.

Cửa lớn đóng chặt cái động phủ kia lập tức mở ra.

Tam Nhãn Kim Thiềm lúc này đi vào.

"Tùng Thoa sư muội, tình thế mặc dù còn chưa tới tình trạng nghiêm trọng nhất, nhưng nếu đè không được khí diễm của sư tôn, Huyền Quân minh này coi như triệt để xong. . ."

Trong lòng Bì Ma thì thào.

Trước đây thật lâu, "Tùng Thoa sư muội" từng là đệ tử ký danh Thái Huyền Động thiên mà hắn biết, chính là thân phận vị "Tiểu thư" đến từ Họa Tâm trai kia biến dùng.

Nhưng, tại trong lòng Bì Ma, một mực cố chấp đem đối phương xem như "Tùng Thoa sư muội" mà đối đãi.

Liền phảng phất xưng hô như vậy, có thể tiến một bước rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Hồi lâu.

Tam Nhãn Kim Thiềm từ trong động phủ đi ra.

Điều này khiến trong lòng Bì Ma trầm xuống, đều đã đến thời điểm bực này, Tùng Thoa sư muội vẫn không muốn hiện thân gặp mặt! ?

"Tiểu thư nói, nàng đã liệu định, hung thủ tại Thiên Huyền thư viện diệt sát Phi Vân cùng Phùng Cát, tất nhiên là Huyền Quân Kiếm chủ không thể nghi ngờ."

Tam Nhãn Kim Thiềm mở miệng.

Một câu, để cho nội tâm Bì Ma chấn động, chợt liền hiểu được, cả kinh nói: "Nói như vậy, sư tôn ta hắn. . . thật sự đã có được lực lượng đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc! ?"

Sự thực như vậy, hắn nguyên bản đã phỏng đoán ra một hai, nhưng khi đạt được đáp án rõ ràng nội tâm vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì hắn lúc trước sở dĩ dứt khoát lựa chọn đứng tại trên thuyền lớn Họa Tâm trai này, cũng là bởi vì từng chứng kiến pháp tắc Thiên Kỳ cường đại!

Loại lực lượng pháp tắc tựa như cấm kỵ kia, để cho hắn không chút nghi ngờ, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ Đại Hoang, đều tìm không ra thứ có thể cùng hắn đối kháng.

Có ai nghĩ được, sư tôn sau khi chuyển thế trở về, lại có thể xử lý đến một bước này, đây quả thực tựa như một cái côn muộn, hung hăng nện ở trên đầu Bì Ma, để trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tam Nhãn Kim Thiềm không để ý đến Bì Ma thất thố, lạnh lùng nói: "Ngoại trừ chuyện này, tiểu thư phân phó, để ngươi vô luận dùng biện pháp gì, tận lực đi kéo dài thời gian, tiểu thư sẽ đem hết toàn lực giảm bớt thời gian xuất quan, mọi chuyện chờ khi xuất quan, đều có thể giải quyết dễ dàng."

"Trước đó, ngươi có thể đi liên lạc Cửu Thiên các cùng lực lượng của Tinh Hà Thần giáo, chỉ cần nói cho bọn hắn, trong tay sư tôn của ngươi, nắm giữ lấy bí mật luân hồi cùng Huyền Hoàng bí bảo, bọn hắn chắc chắn sẽ ngồi không yên."

Nghe thế, trong lòng Bì Ma khẽ động, lập tức tỉnh táo lại, nói: "Ta hiểu được, tiểu thư là định đem bọn hắn đều lôi xuống nước, mượn đao giết người!"

Tam Nhãn Kim Thiềm mở miệng lần nữa, "Đem sư muội Cẩm Quỳ của ngươi giao cho ta."

Bì Ma cau mày nói: "Sứ giả đây là muốn làm gì?"

Sưu!

Thân ảnh Tam Nhãn Kim Thiềm nhoáng một cái, đột nhiên từ bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ lướt đi, hóa thành một cái lão giả thân mặc áo bào màu vàng.

Hắn tóc trắng liễu tu, tiên phong đạo cốt, mi tâm mọc lên một cái đồng tử màu bạc dựng thẳng, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ uy thế yêu tà khiếp người.

Tam Nhãn Kim Thiềm huyễn hóa lão giả kim bào lãnh đạm nói: "Dùng tính mạng của sư muội ngươi, đi gặp sư tôn của ngươi một lần, thuận tiện đổi về Tinh La chiến đồ. Món bảo vật kia chính là Tổ sư phái ta tự tay luyện chế, vô luận như thế nào, cũng không thể rơi vào tay ngoại nhân."

Bì Ma nói: "Không dối gạt sứ giả, sư tôn ta căn bản không quan tâm bất cứ uy hiếp gì, dù là ngươi giết Cẩm Quỳ, hắn cũng sẽ không cúi đầu, mà là chọn trả thù lại gấp mười gấp trăm lần, vì Cẩm Quỳ báo thù."

Tam Nhãn Kim Thiềm cười lạnh, "Ta cũng không phải đi tìm sư tôn ngươi liều mạng, chỉ là đổi bảo vật mà thôi, chẳng lẽ tại trong lòng sư tôn của ngươi, bảo vật so ngươi tính mạng của sư muội quan trọng hơn?"

Bì Ma yên lặng khẽ gật đầu.

Trung châu.

Một trong Đại Hoang cửu châu.

Vương thị Trung châu chính là cổ tộc đỉnh cấp số một Trung châu, đặt tại toàn bộ thiên hạ Đại Hoang, cũng coi là thế lực nhất lưu, luận nội tình, còn tại phía trên thế lực lục đại Đạo môn bực này !

Tổ địa Vương thị Trung châu, ở vào Vạn Hà Linh sơn.

Đêm khuya.

Vương thị Trung châu.

Trong một cái cấm địa.

"Thiếu gia, lão nô đã đem đan dược tông tộc tháng này phát ra đưa tới, để lại tại bên ngoài phòng của ngài, người xem còn cần thứ gì sao?"

Một giọng già nua, tại bên ngoài gian phòng Vương Tước bị cấm túc vang lên.

"Vân bá chờ một lát."

Bên trong gian phòng, Vương Tước lặng yên từ trong đả tọa mở mắt ra, vươn người đứng dậy, mở cửa phòng.

"Thiếu gia có gì phân phó?"

Ngoài cửa phòng, một lão giả già trên tám mươi tuổi cười chào.

Vương Tước thần sắc ôn hòa, cười nhắc nhở: "Vân bá, lực lượng cấm chế toà cấm địa này, đã giam giữ không được ta."

Nụ cười của lão tẩu già trên 80 tuổi lập tức ngưng kết, kinh ngạc nói: "Thiếu gia ngài đây là muốn làm cái gì?"

"Ta nghĩ cùng ngươi tâm sự, tìm hiểu một chút chuyện đang phát sinh ở ngoại giới."

Vương Tước nói xong, đã một bước phóng ra cánh cửa.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, lực lượng cấm chế cổ lão bao trùm tại tòa gian phòng này, bỗng nhiên oanh minh cuồn cuộn kịch liệt, bị ở giữa một bước Vương Tước, cứng rắn phá vỡ!

"Bị nhốt 300 năm, cuối cùng bước ra toà lồng chim này rồi."

Vương Tước thản nhiên cảm khái, duỗi lưng một cái thật dài.

Lão nhân được xưng Vân bá kia, thì bị một màn này cả kinh ngã ngồi tại đất




