




Chương 1087: Cơn giận dữ của Vương Tước


Vương Tước lấy tay đem Vân bá đỡ lên, ôn thanh nói: "Vân bá, ta bằng bản sự của mình đi ra khỏi cấm địa, cũng không tính phá hỏng quy củ tông tộc, ngươi sợ cái gì."

Vân bá run giọng nói: "Thiếu gia, lão nô không phải sợ, mà là lo lắng nếu thiếu gia rời khỏi cái cấm địa này, lại nhận tông tộc trừng phạt."

Vương Tước khẽ giật mình, nói: "Năm đó phụ thân ta nói, khi nào ta có thể chạm đến cánh cửa Huyền Hợp cảnh, khi đó liền cho phép ta từ trong cấm địa rời đi. Ba trăm năm qua này, ta dốc lòng tu đạo, cuối cùng đem một thân đạo hạnh rèn luyện đến Huyền U cảnh tình trạng đại viên mãn, bây giờ, ta chỉ cần độ một trận đại kiếp, liền có thể bước vào Huyền Hợp cảnh, tông tộc chính là vì ta cao hứng mới đúng, vì sao còn tiến hành trừng phạt đối với ta?"

"Cái này. . ."

Cái trán Vân bá ứa ra mồ hôi, ấp a ấp úng.

Vương Tước ý thức được không thích hợp, nhíu mày, "Tông tộc hẳn là xảy ra biến cố gì?"

"Thiếu gia, chuyện ngoại giới quá mức hiểm ác, ngài vẫn không nên biết rõ cho thỏa đáng, xin ngài tin tưởng lão nô, chờ qua trong khoảng thời gian này, tộc trưởng nhất định sẽ tự mình đến đây đón ngài ra ngoài."

Vân bá cúi đầu, không dám đối mặt đôi mắt của Vương Tước.

"Xem ra, tông tộc hoàn toàn chính xác đã xảy ra một chút biến cố mà ta không hiểu rõ."

Đôi mắt của Vương Tước nhắm lại, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ uy thế bức nhân, thật giống như quân vương tức giận, để cho Vân bá hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Thiếu gia. . ."

Vân bá còn muốn nói điều gì, Vương Tước đã nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại trên bờ vai Vân bá, nói khẽ: "Vân bá, hảo hảo ngủ một giấc đi."

Ầm!

Thân thể Vân bá mềm nhũn, bất tỉnh đi.

Vương Tước lúc này tiến hành sưu hồn đối với hắn.

Một lát sau, vị Kỳ Lân nhi Vương thị Trung châu này, người sinh ra đã mang "Ngũ Đức chi thể", đệ tử chân truyền thứ năm của Thái Huyền Động thiên, sắc mặt lập tức trở nên xanh xám.

"Hóa ra, các ngươi sở dĩ đem ta cấm túc ở đây, hoàn toàn là chủ ý của Bì Ma ngươi. . ."

Vương Tước thì thào, nội tâm của hắn khuấy động lên sát cơ sôi trào.

Từ trong trí nhớ Vân bá, hắn đã hiểu rõ đến, mình biến thành một viên ám tử, bị Bì Ma cùng một ít lão nhân trong tông tộc tính toán lợi dụng, vì đối phó chuyển thế chi thân của sư tôn mình!

Điều này khiến Vương Tước vừa phẫn nộ, vừa mừng rỡ.

Tức giận vì, mình bị coi là mồi nhử để lợi dụng.

Mừng rỡ vì, sư tôn hư hư thực thực còn sống! !

Hít thở sâu một hơi, Vương Tước kềm chế cảm xúc trong nội tâm, thần sắc đã trở nên bình tĩnh, nhanh chân ly khai vùng cấm địa này.

Đại điện tông tộc, đèn đuốc sáng trưng.

Một đám đại nhân vật cấp cao của Vương thị nhất tộc, đều hội tụ ở đây, đang nóng nảy chờ đợi tin tức.

Ngày hôm qua, bọn hắn đã nhận được tin tức, con cá đã mắc câu, tiến vào bên trong một trận sát cục chôn giấu tại chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn kia.

Thế nhưng, cho đến trước mắt, bọn hắn còn không rõ ràng lắm, kết quả của trận chiến này đến tột cùng như thế nào.

"Mệnh Hồn đăng của Thái Thượng trưởng lão bọn hắn, có từng xuất hiện dị biến?"

Tộc trưởng Vương Trọng Uyên trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm tộc trưởng, hết thảy như thường."

Một vị lão nhân thuận miệng nói.

Vương Trọng Uyên ừ một tiếng, Mệnh Hồn đăng chưa từng xuất hiện dị biến, vậy liền mang ý nghĩa, đám người Thái Thượng trưởng lão cũng không gặp nạn.

Nhưng tất cả chuyện này, lại không cách nào để cho Vương Trọng Uyên chân chính an tâm.

Bởi vì, mục tiêu cần đối phó lần này, thân phận cực kỳ đặc biệt.

"Tộc trưởng, theo ta thấy, tên gia hỏa gọi Tô Dịch kia, tất nhiên tai kiếp khó thoát!"

Một lão nhân tóc trắng thân ảnh cao lớn bưng chén trà, khoan thai mở miệng nói: "Dù sao, Bì Ma đại nhân lần này bố cục, đủ nhẹ nhõm diệt sát nhân vật Huyền Hợp cảnh, ngoại trừ chuyện này, còn có cao nhân Họa Tâm trai trợ trận, sao có thể không diệt được một nhân vật Huyền Chiếu cảnh?"

Lời nói này, dẫn tới không ít người phụ họa.

Vương Trọng Uyên trầm mặc một lát, lại khẽ thở dài: "Nhưng vạn nhất. . . Tô Dịch kia thật là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ thì sao?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí đại điện bỗng nhiên yên tĩnh kiềm chế xuống dưới.

Một đám lão nhân Vương gia thần sắc khác nhau, ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn sớm có phỏng đoán như thế, chỉ bất quá chưa từng nói ra miệng.

"Tộc trưởng, ngươi quá lo lắng."

Lão nhân tóc trắng kia mỉm cười một tiếng, "Dù là lui một vạn bước nói, họ Tô kia thật sự là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ. . . Lại có thể thế nào? Chuyển thế trùng tu, lại vẻn vẹn chỉ tu vi Huyền Chiếu cảnh, sớm không phải Huyền Quân Kiếm chủ lúc đỉnh phong nhất năm đó có thể so sánh!"

Nói đến đây, ánh mắt hắn thâm trầm, quét qua mọi người đang ngồi, "Mà phải biết, Bì Ma đại nhân bố cục, đủ nhẹ nhõm diệt sát nhân vật Huyền Hợp cảnh, sao có thể không đối phó được một cái. . . chuyển thế chi thân?"

Không ít người đều khẽ gật đầu, tán thành thuyết pháp này.

Chỉ thấy lão nhân tóc trắng đưa mắt nhìn về phía Vương Trọng Uyên, tiếp tục nói: "Tộc trưởng, dù cho tình huống lại xấu, chúng ta cũng không cần lo lắng cái gì, đừng quên, chúng ta đứng sau lưng Bì Ma đại nhân, và thế lực Họa Tâm trai đến từ sâu trong tinh không kia!"

Dứt lời, hắn nâng chén trà lên, khẽ nhấm một hớp, "Đương nhiên, đây đều là tình huống xấu nhất, trên thực tế, ta căn bản không cho rằng, họ Tô kia có thể sống từ Thập Vạn Yêu sơn đi tới."

Nói chuyện đến đây đại đa số lão nhân trong tràng đều đã an tâm rất nhiều.

Chỉ có tộc trưởng Vương Trọng Uyên chau mày, tâm thần có chút không tập trung.

Rất nhiều năm trước, hắn từng có cơ hội tự mình bái kiến Huyền Quân Kiếm chủ, cũng vô cùng rõ ràng, nhân vật thần thoại kiếm áp chư thiên kia, là một vị tồn tại kinh khủng bực nào.

Tại trước khi mọi chuyện còn chưa phân ra rõ ràng, hắn quả thực không cách nào an tâm!

Bỗng nhiên, bên ngoài đại điện vang lên một đạo âm thanh lạnh như băng;

"Những lão già các ngươi, đơn giản nên giết! !"

Từng chữ nói ra, ví như như lôi đình ầm vang vang vọng bên trong đại điện.

Mọi người đang ngồi sắc mặt biến hóa, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Chỉ thấy trong bóng đêm, một thanh niên thân mặc ngọc bào, thân ảnh hiên ngang cất bước đi tới.

Dung mạo hắn tuấn lãng, rồng chương phượng tư, phong thái khoáng thế, chính là Vương Tước.

Chỉ bất quá, thời khắc này thần sắc hắn lại âm trầm băng lãnh, một đôi mắt không che giấu sát cơ nồng đậm sôi trào kia chút nào.

"Tước nhi?"

"Đứa nhỏ này sao có thể từ trong cấm địa đi ra?"

"Người nào sao mà to gan như vậy, dám tự mình thả người?"

Trong đại điện rối loạn tưng bừng, những lão nhân Vương gia kia phải sợ hãi không thôi, sắc mặt biến đổi.

"Tước nhi, ngươi. . . sao lại tới đây?"

Vương Trọng Uyên bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc sáng tối chập chờn.

Vương Tước hít thở sâu một hơi, thần sắc đạm mạc nói: "Phụ thân, ta đều đã rõ ràng mọi chuyện, ta chỉ muốn nói, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, nếu lại chấp mê bất ngộ, đừng nói người khác, ta là người đầu tiên không tha cho những tặc tử dám gia hại sư tôn ta!"

Lời này vừa nói ra, để cho không ít lão nhân Vương gia đều lộ ra sắc mặt giận dữ.

Một trung niên áo bào tím to con hét to: "Làm càn! Vương Tước, ngươi đây là là phạm thượng, không biết lễ phép! Nơi này không có ngươi chỗ nói chuyện, nhanh xuống dưới!"

Vương Tước cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết lễ phép? Vương Tước ta bị các ngươi nhốt tại cấm địa ba trăm năm, cho tới bây giờ, lại càng các ngươi bán làm mồi nhử, dùng chuyện này đe dọa tính mạng sư tôn ta, các ngươi còn mặt mũi nào tự xưng là trưởng bối của Vương Tước ta?"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Vương Trọng Uyên, bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Phụ thân, những người khác làm như thế nào đấy, ta hết thảy không để ý tới, ta hiện tại chỉ muốn xin ngài lấy thân phận tộc trưởng nói cho ta, tại trong chuyện bố cục hãm hại sư tôn ta này, ngươi. . . có tham dự hay không?"

Nói xong lời cuối cùng, tâm thần hắn đều run rẩy một trận.

Một vị là phụ thân hắn, một vị là sư tôn của hắn, lâm vào tình cảnh như thế, để trong lòng hắn cảm thấy dày vò, lồng ngực đều là phẫn uất xua đi không được.

Mà đối mặt Vương Tước chất vấn, nội tâm Vương Trọng Uyên cũng bốc lên không thôi, muốn nói lại thôi.

Một mỹ phụ nhân thở dài nói: "Tước nhi, phụ thân ngươi, cũng là nghe lệnh làm việc thôi, ngươi chính là nội tâm tức giận nữa, cũng nhất định không thể đem lửa giận vẩy vào trên người phụ thân ngươi."

Nghe lệnh làm việc?

Vương Tước trầm mặc.

Mà lúc này lão nhân tóc trắng kia cũng lạnh nhạt mở miệng: "Tước nhi, ngươi không cần nghĩ nhiều, họ Tô kia căn bản không phải sư tôn của ngươi, mà là gian nhân giả mạo sư tôn của ngươi! Chúng ta sở dĩ cùng Bì Ma đại nhân liên thủ, chính là muốn diệt đi gian nhân kia, lấy chính nghe nhìn."

Vương Tước nhịn không được cười lên, tựa như nghe được chuyện cười lớn, "Nếu Tô Dịch kia cũng không phải là sư tôn ta, vì sao các ngươi phải dùng ta làm mồi nhử? Các ngươi đều hồ đồ rồi sao, sẽ tin tưởng một tên gian nhân giả mạo sư tôn ta, sẽ đi Thập Vạn Yêu sơn cứu ta? Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!"

Trước đó, sau khi tiến hành sưu hồn đối với Vân bá, Vương Tước chính là bằng vào điểm này suy đoán ra, Tô Dịch kia chính là chuyển thế chi thân của sư tôn!

Mà lời này của hắn vừa nói ra, thần sắc những lão nhân Vương gia kia đều trở nên không được tự nhiên.

Mà lão nhân tóc trắng kia thì sầm mặt lại, nói: "Tước nhi, nơi này cũng không phải địa phương ngươi có thể hồ nháo, nhìn dáng vẻ của ngươi, quả thực là đại nghịch bất đạo!"

Keng!

Trong tay Vương Tước thêm ra một thanh đạo kiếm sáng loáng.

Đuôi lông mày của hắn quanh quẩn sát cơ, thần sắc đạm mạc, gằn từng chữ một: "Sư tôn như cha, các ngươi mưu hại cùng tính toán sư tôn ta, căn bản không xứng làm trưởng bối của Vương Tước ta! Cho dù bị coi là là đại nghịch bất đạo, ta hôm nay cũng muốn thu thập những lão già các ngươi trước tiên! !"

Oanh!

Một thân khí tức của hắn tàn phá bừa bãi, uy thế kinh khủng ở trong đại điện quét sạch.

Rất nhiều lão nhân giật mình, hãi nhiên biến sắc.

Bởi vì uy thế của Vương Tước quá mạnh mẽ, đạo hạnh cấp độ Huyền U cảnh đại viên mãn, đủ để cho đại đa số lão nhân đang ngồi như bọn hắn ảm đạm phai mờ!

Ba!

Lão nhân tóc trắng đập nát công văn trước người, bỗng nhiên vươn người đứng dậy, đưa tay một chỉ Vương Tước, nghiêm nghị nói: "Vương Tước! Ngươi thế nhưng là hậu duệ Vương gia, lại muốn động thủ cùng những trưởng bối như chúng ta, quả thực là phát rồ!"

Trung niên áo bào tím kia cũng lạnh lùng nói ra: "Vương Tước, ngươi cũng đã biết, một khi làm như vậy, không chỉ Vương gia không thể tha thứ cho nghịch tử như ngươi, về sau Đại sư huynh Bì Ma của ngươi, và thế lực lớn Họa Tâm trai đến từ sâu trong tinh không, đều sẽ không tha cho ngươi!"

Bầu không khí túc sát, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Vương Trọng Uyên không nhịn được nữa, nói: "Tước nhi, chuyện này có ẩn tình khác, hoàn toàn không phải đơn giản như ngươi tưởng tượng, ngươi vả lại bớt giận, chớ có tiếp tục hồ nháo, chờ thời cơ chín muồi, ta đương nhiên sẽ nói cho ngươi biết chân tướng."

Vương Tước giương mắt nhìn thẳng Vương Trọng Uyên, trong thanh âm trầm thấp mang theo một tia khàn giọng, nói: "Phụ thân, ngài không cần lại nói thế bất cứ thứ gì, ta đã suy nghĩ minh bạch, nếu ngươi cũng tham dự việc này, về sau, ta sẽ dùng hết tất cả thay ngươi chuộc tội!"

Ánh mắt của hắn na di, ví như kiếm phong lạnh lùng liếc nhìn đám người lão nhân tóc trắng cùng trung niên áo bào tím, "Mà những người muốn gia hại sư tôn ta kia, cũng nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Thanh âm trịch địa hữu thanh.

Những người ngồi đây đều sợ hãi.

Sau đó, chỉ thấy Vương Tước nâng đạo kiếm trong tay lên, đang muốn động thủ.

Ngay tại đây một đạo tiếng cười lạnh lộ ra khinh thường đột nhiên vang lên tại bên ngoài đại điện:

"Chậc chậc, thân là hậu duệ Vương gia, lại vì sư tôn của mình, không tiếc đi động thủ đối với trưởng bối của mình, ngươi tiểu tử này, thật đúng là cái đứa con có hiếu a."

——

Ps : Cảm tạ thổ phỉ ca cùng cá nướng minh chủ thưởng!

Gấp đôi nguyệt phiếu cuối cùng vài cái nhỏ chăm chú cùng đại gia hỏa cầu một chút nguyệt phiếu! Cuối tuần ba đi, cá vàng sẽ lại bổ cái canh 5!




