




Chương 1089: Giao dịch


Chương 1089: Giao dịch

Thân ảnh Vương Trọng Uyên vọt tới trước bỗng nhiên dừng lại tại chỗ.

Vị tộc trưởng Vương thị Trung châu này cả người là tổn thương, tóc tai bù xù.

Khi thấy tòa lao lồng đáng sợ kia bị một kiếm trảm phá, hắn vừa mới thở phào, chợt liền lâm vào bên trong một loại cảm xúc hoảng hốt kinh nghi.

Người kia tự xưng là. . . Tô Huyền Quân! ?

Vương Trọng Uyên tê cả da đầu, tâm thần như bị sét đánh, sững sờ ngay tại chỗ.

Những đại nhân vật Vương gia lấy lão nhân tóc trắng cầm đầu kia, cũng đều bỗng nhiên biến sắc, kinh nghi bất định, ý thức được không ổn.

Thân thể Tạ Vân Xuyên lặng yên căng cứng, vẻ mặt nghiêm túc.

Lão giả áo bào vàng thì quay người, nhìn về phía thiếu niên áo bào xanh ví như thần tiên hạ phàm kia, sắc mặt lộ ra một vệt lãnh ý.

"Sư. . . Sư tôn?"

Mà lúc này Vương Tước đã không nhịn được kích động lên tiếng.

Thiếu niên áo bào xanh nơi xa kia, cùng khuôn mặt quen thuộc của sư tôn trong ấn tượng của hắn cũng không giống nhau, khí chất cùng thần vận của đối phương trong lúc phất tay, lại cùng sư tôn không có sai biệt!

Đồng thời, Vương Tước thấy rõ, Lục sư đệ Dạ Lạc, Bát sư đệ Bạch Ý, đều đi theo phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

Hết thảy chuyện này, để cho Vương Tước liệu định, thiếu niên áo bào xanh kia chính là chuyển thế chi thân của sư tôn! !

Chỉ là, có lẽ một màn này tới quá đột ngột, để cho Vương Tước sau khi cuồng hỉ, cũng không khỏi có chút hoảng hốt, chỉ sợ đây là một giấc mộng.

Nơi xa, Dạ Lạc cùng Bạch Ý khi thấy bộ dáng ngốc như đầu vịt của Vương Tước cũng không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Mà Tô Dịch hướng Vương Tước khẽ vuốt cằm, thanh âm ôn hòa nói: "Chỉ cần ngươi không có việc gì, ta an tâm. Chuyện còn lại, giao cho ta là được."

Vương Tước bỗng nhiên hít thở sâu một hơi , kiềm chế xuống cảm xúc phấn chấn mừng như điên trong nội tâm mình, hướng Tô Dịch vươn người chào nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh của sư tôn!"

"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lão nhân tóc trắng bên kia, có người run giọng mở miệng.

Kì thực, những đại nhân vật Vương gia kia đều đầy bụng kinh nghi cùng hoang mang.

Bạch Ý lạnh lùng nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tốt, ta đến nói cho các ngươi biết, sát cục mà các ngươi cùng Bì Ma liên hợp bố thiết, đã thất bại!"

Lời này vừa nói ra, những đại nhân vật Vương gia kia đều cả kinh hãi nhiên thất sắc, rối loạn tưng bừng, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Tối nay, bọn hắn một mực chờ đợi tin tức, tự nghĩ một trận sát cục kinh khủng tại phía dưới Bì Ma bố thiết kia, chắc chắn sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Có ai nghĩ được, chờ đến lại là một cái tin dữ dạng này!

Điều này khiến ai có thể tiếp nhận?

Tô Dịch căn bản cũng không có để ý tới những đại nhân vật Vương gia kia, từ khi hắn xuất hiện, ánh mắt liền nhìn về phía lão giả áo bào vàng kia, khi nhận ra khí tức trên thân đối phương lông mày không khỏi chau lên.

Một vị tồn tại Huyền Hợp cảnh sơ kỳ đến từ Họa Tâm trai!

Nghiêm ngặt mà nói, đây là cường giả Huyền Hợp cảnh thứ nhất đến từ sâu trong tinh không mà từ trước đến nay Tô Dịch mới gặp được, nghĩ không khiến hắn chú ý cũng khó khăn.

Cùng thời gian này lão giả áo bào vàng cũng dò xét Tô Dịch, ánh mắt đạm mạc lộ ra không kiêng nể gì cả, nói, "Tô Dịch, ngươi cuối cùng cũng đã tới, bản tọa hôm nay tới Vương thị Trung châu này, vì chính là chờ ngươi."

Trong lúc lời nói truyền ra, một tia may mắn cuối cùng trong nội tâm những đại nhân vật Vương gia kia cũng không còn sót lại chút gì, từng người như bị sét đánh, tay chân phát lạnh.

Đối phương, lại thật là Tô Dịch kia! ?

Mà hắn còn sống xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, một trận sát cục chỗ sâu Thập Vạn Đại sơn kia cực khả năng đã triệt để thất bại! !

"Tiền bối, ngài. . . sớm đã biết những tin tức này rồi?"

Lão nhân tóc trắng kia cũng hoảng hồn, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm.

Lão giả áo bào vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu không, các ngươi coi vì sao bản tọa muốn đến Vương gia các ngươi?"

Những đại nhân vật Vương gia kia hai mặt nhìn nhau, đều mặt như màu đất, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Vương Tước tự nói thì thào: "Ta liền biết, sư tôn không có việc gì!"

"Tiền bối, nói như vậy ngài là tới cứu chúng ta?"

Lão nhân tóc trắng kia như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, kích động mở miệng.

Những đại nhân vật Vương gia bên cạnh hắn kia, cũng đều lộ ra vẻ ước ao.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều đã liệu định, Tô Dịch lần này là vì báo thù mà đến, vô ý thức cho rằng, lão giả áo bào vàng đến từ Họa Tâm trai kia, là chuyên môn đến giúp Vương gia bọn hắn đối phó Tô Dịch đấy.

"Chết cũng không hối cải, tâm này đáng chém!"

Vương Tước cười lạnh.

Hắn đơn giản thất vọng cực độ với mấy lão nhân Vương gia này, hận không thể mình tự mình động thủ, đem từng người bọn hắn đánh chết diệt sát, để tránh cho liệt tổ liệt tông Vương gia hổ thẹn!

Đã thấy lão giả áo bào vàng khẽ lắc đầu, nói: "Chuyện của Vương gia các ngươi, tự nhiên từ Vương gia các ngươi mình đến giải quyết, bản tọa đến đây, chẳng qua là làm một cái giao dịch cùng tên Tô Dịch này."

Câu nói này vừa ra, đơn giản ví như một cái muộn côn, hung hăng nện ở trên đầu những đại nhân vật Vương gia kia, nện đầu của bọn hắn choáng váng, triệt để trợn tròn mắt.

Một cỗ cảm xúc oán giận cùng sợ hãi không nói ra được, như sơn băng hải tiếu đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, để cho toàn thân bọn hắn run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Chính là đám người Tô Dịch cũng không có nghĩ đến sẽ phát sinh một màn bực này, không khỏi thương hại liếc mắt nhìn những lão nhân Vương gia kia, những tên già hồ đồ này, rõ ràng là bị người sau khi lợi dụng xong bỏ qua!

Vương Tước thì nhịn không được nói: "Tân tân khổ khổ vì người bán mạng, kết quả là lại bị người tá ma giết lừa, cái này. . . Chính là chỗ dựa của các ngươi! ? Sao mà châm chọc, sao mà buồn cười! !"

Bên cạnh, tộc trưởng Vương Trọng Uyên mặt mũi tràn đầy phức tạp, có hối hận, có đắng chát, đành chịu.

"Các ngươi. . . Sao có thể dạng này! ?"

Một trung niên áo bào tím nhịn không được lớn tiếng nói, "lúc trước, Bì Ma có từng chính miệng đáp ứng, Vương gia chúng ta cùng Huyền Quân minh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhất định sẽ không làm ra sự tình bội bạc!"

Lão giả áo bào vàng hừ lạnh, hời hợt nói: "Kia là Bì Ma đáp ứng, mà không phải là Họa Tâm trai ta đáp ứng, các ngươi có thể đi tìm Huyền Quân minh hỗ trợ, mà không phải đến oán hận bản tọa. Huống chi, bản tọa cũng không phải phụ mẫu của các ngươi, vì sao muốn bài ưu giải nạn cho các ngươi?"

Lời nói này vừa ra, những đại nhân vật Vương gia kia tức giận toàn thân run rẩy, trước mắt biến thành màu đen, từng cái bi phẫn muốn điên.

Chính là tộc trưởng Vương Trọng Uyên thấy vậy, cũng không khỏi thể xác tinh thần phát lạnh.

"Ngươi muốn làm giao dịch gì?"

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt nhìn về phía lão giả áo bào vàng.

Lão giả áo bào vàng lạnh nhạt nói ra: "Dùng tính mệnh đệ tử Cẩm Quỳ của ngươi, đổi về bảo vật 'Tinh La Chiến Đồ' của Họa Tâm trai ta."

Cẩm Quỳ!

Ba người Dạ Lạc, Bạch Ý, Vương Tước đều chấn động trong lòng.

"Có thể."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp ứng, "Người đâu?"

Đầu ngón tay lão giả áo bào vàng nhẹ nhàng vẩy một cái, một khối ngọc như ý màu đen nổi lên, trên đó bao trùm lấy cấm ấn vặn vẹo kỳ dị.

Theo đầu ngón tay lão giả áo bào vàng phát lực, ngọc như ý màu đen khẽ run, hiện ra một bức màn sáng, bên trong màn sáng lộ ra thân ảnh một nữ tử.

Nàng thân mang áo che kín thân màu vàng váy hơi đỏ, có một đầu mái tóc màu xanh đen, trong vắt tú lệ.

Chỉ bất quá lúc này nữ tử co quắp ở chỗ kia, giống như lâm vào hôn mê.

Đám người Dạ Lạc liếc mắt liền nhận ra, đó chính là Tứ sư tỷ Cẩm Quỳ của bọn họ!

Một nữ tử tính tình dịu dàng, vừa xinh đẹp lại thông minh.

"Giao ra Tinh La Chiến Đồ, bản tọa sẽ thả đệ tử của ngươi ra."

Lão giả áo bào vàng thần sắc ung dung mở miệng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Bì Ma hẳn đã nói với ngươi, Tô mỗ ta từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có đùa hoa văn, nếu không, ngay cả lực lượng ý chí của tổ sư Họa Tâm trai các ngươi, cũng không thể nào cứu được tính mệnh của ngươi."

Con ngươi lão giả kim bào co rụt lại.

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, lấy ra Tinh La Chiến Đồ, cách không đưa tới.

Lão giả áo bào vàng giống như lo lắng có dối trá, giữa ngón tay bỗng dưng tràn ngập ra pháp tắc Niết Linh chói mắt, lúc này mới hoành không bắt lấy Tinh La Chiến Đồ.

Một chút kiểm tra, phát hiện không có bất kỳ dị dạng gì, lão giả áo bào vàng lúc này mới thầm thở ra một hơi.

Chợt, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt nổi lên một tia nghiền ngẫm, "Nhìn ra được, Huyền Quân Kiếm chủ ngươi đích thật là có tình có nghĩa, bất quá, ngươi sẽ không lo lắng bản tọa cầm bảo vật không thả người?"

Sắc mặt đám người Dạ Lạc, Bạch Ý đều lộ ra vẻ ác lạnh.

Đã thấy thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Trừ phi ngươi muốn chết, nếu không, tốt nhất hiện tại liền giao người."

Lão giả áo bào vàng không khỏi nhếch miệng cười lên, nói: "Như vậy đi, ngươi và ta luận bàn một trận, ngươi thắng, ta lập tức thả người, như thế nào?"

Đám người Dạ Lạc đều thầm mắng, lão già này, không thể nghi ngờ quá hèn hạ!

Tô Dịch bất vi sở động, mây trôi nước chảy nói: "Ta nếu thắng, ngươi sẽ phải chết, dù cho ngươi cầm tính mệnh Cẩm Quỳ làm áp chế, cũng không thể nào cứu được tính mệnh của ngươi, nếu như ngươi nghĩ thông suốt, hiện tại liền có thể động thủ."

Lão giả áo bào vàng ánh mắt chớp động, từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền một bộ tư thái lạnh nhạt như mình thắng chắc, điều này khiến cho trong lòng hắn cực không thoải mái.

Nhưng nhớ tới mục đích của mình chuyến này, và những lời Bì Ma từng nói đến sư tôn của hắn, lão giả áo bào vàng cuối cùng vẫn nhịn được xúc động xuất thủ.

Hắn nâng cái cằm lên, thanh âm đạm mạc nói: "Chỉ cần Tô Huyền Quân ngươi đáp ứng, trong lúc bản tọa rời đi sẽ không xuất thủ ngăn chặn, bản tọa sẽ đem người giao cho ngươi."

Thần sắc đám người đều không kìm được dị dạng, nhạy cảm phát giác được, vị sứ giả đến từ Họa Tâm trai này, rõ ràng trong lòng còn có kiêng kị, lộ ra cực kì cẩn thận cùng chắc chắn, mà không phải là kiêu hoành ngạo mạn giống như mặt ngoài.

Tô Dịch nhìn chằm chằm lão giả áo bào vàng kia liếc mắt, nói: "Tốt, ta cam đoan lúc ngươi rời đi sẽ không xuất thủ ngăn chặn là được."

Lão giả áo bào vàng nội tâm lập tức buông lỏng, nói: "Bản tọa hiểu rõ Tô Huyền Quân ngươi làm người, phàm là chuyện đã đáp ứng, nhất định sẽ không cải biến, đây cũng là nguyên nhân bản tọa nguyện ý đến đây cùng ngươi giao dịch."

Nói xong, hắn phất tay áo một cái.

Xùy!

Một khối ngọc như ý màu đen lướt đi, cách không rơi vào trong tay Tô Dịch.

Thần thức Tô Dịch dò vào trong đó cảm ứng một chút, phát hiện Cẩm Quỳ vẻn vẹn chỉ bị giam cầm thần hồn, cũng không có dị thường gì khác, lúc này mới yên tâm.

"Ngươi có thể đi."

Tô Dịch thu hồi ngọc như ý màu đen, thuận miệng nói.

Lão giả áo bào vàng cười lên, nói: "Tô Huyền Quân, ngươi tự giải quyết cho tốt, đợi tiểu thư nhà ta xuất quan chắc chắn sẽ tiến hành thanh toán với ngươi."

Dứt lời, hắn và Tạ Vân Xuyên kia cùng một chỗ, quay người phá không mà đi.

"Sư tôn, liền để bọn hắn cứ rời đi như thế?"

Ánh mắt Dạ Lạc, Bạch Ý, Vương Tước đều nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu, uống một hớp, thuận miệng nói: "Chuyện ta đã đáp ứng, đương nhiên sẽ không lật lọng, bất quá. . . Bọn hắn đi không nổi đấy."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại dưới bầu trời đêm chỗ rất xa bỗng nhiên vang lên một đạo kinh sợ thét lên:

"Tốt ngươi Tô Huyền Quân, lại sớm đã phái người mai phục nơi này!"

Rõ ràng là thanh âm của lão giả áo bào vàng kia, chỉ bất quá lại lộ ra mùi vị hổn hển.

Ầm ầm!

Tiếng vang một trận chém giết kịch liệt kinh thiên động địa triệt để, dưới vòm trời cực xa xa, quang diễm xen lẫn, lôi đình bốc lên, thiên địa giống như đều muốn sụp đổ.

Nhưng vẻn vẹn thời gian chốc lát, hết thảy động tĩnh chiến đấu như thế im bặt mà dừng.

Mọi người ở đây kinh nghi bất định, phỏng đoán kết quả của trận chiến này, phù phù một tiếng, một thân ảnh từ bên trên thiên khung rớt xuống, rơi xuống trên mặt đất.

Nhìn kỹ, rõ ràng là lão giả áo bào vàng kia!

Chỉ bất quá hắn lúc này, mặt mũi bầm dập, thân thể tàn phá chảy máu, bởi vì thương thế quá nặng, triệt để tê liệt trên mặt đất, không bò dậy nổi tới.

Mọi người đều hoảng sợ, khó có thể tin.

Mà lúc này một đạo thanh âm trong lành lạnh mang theo một tia từ tính êm tai từ chỗ thiên khung vang lên:

"Tô ca ca, gia hỏa Thanh Lôi Thần tông kia đã chết, về phần sứ giả đến từ Họa Tâm trai này, thì là một con Tam Nhãn Kim Thiềm cực hiếm thấy, nếu không, chúng ta đem nó nướng chín ăn?"

Mọi người trong lòng rung động, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bên trên một tầng đám mây bên dưới vòm trời đen như mực, một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ như thiếu nữ dáng vẻ lười biếng ngồi ở chỗ kia, tóc mây của nàng xoã tung, ngũ quan như vẽ, một bộ váy đỏ phiêu dắt, tựa như một vị Yêu tiên tuyệt thế, toàn thân tỏ khắp ra vẻ bễ nghễ cao ngạo chư thiên.

Rõ ràng là Thiên Yêu Ma hoàng bị nhân vật Ma đạo trong thiên hạ coi là "Ma tổ"!

Nàng lười biếng ngồi một mình trên đám mây, phong thái tuyệt đại, khiến bóng đêm ảm đạm, kinh diễm chúng sinh.

——

Ps : Cảm tạ Sjbmnz, Liêu Quốc Uyên, Tiểu Hổ đồng hài khen thưởng nguyệt phiếu ~




