




Chương 1090: Chỉ cần kết quả


Thiên Yêu Ma hoàng!

Đám người Dạ Lạc, Bạch Ý liếc mắt liền nhận ra thân phận thiếu nữ váy đỏ kia, đối với nàng có thể nhẹ nhõm trấn áp lão giả áo bào vàng kia, cũng tịnh không kỳ quái.

Dù sao, vị này chính là nhân vật cấp tổ sư Ma đạo sớm tại trước đây thật lâu liền đặt chân Hoàng Cực cảnh, đạo hạnh thâm bất khả trắc, tại trên dưới chư thiên Đại Hoang này, người có thể tới sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà những lão nhân Vương gia kia thì đều kinh hãi thất thần, thân thể không ngừng run rẩy.

Bọn hắn mặc dù không thể nhận ra thân phận của Thiên Yêu Ma hoàng, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, nữ tử váy đỏ kia là một vị tồn tại kinh khủng cực đoan!

Cho dù đối phương tùy ý ngồi ở đám mây, nhưng loại uy thế vô hình kia, thì áp bách đến bọn hắn có ảo giác ngạt thở, bằng sinh cảm giác nhỏ bé vô lực.

"Vị này lại là thần thánh phương nào? Như thế nào khủng bố như thế?"

"Ở giữa giây lát mà thôi, liền đánh bại sứ giả Họa Tâm trai, phóng nhãn thiên hạ Đại Hoang hiện tại, lại có bao nhiêu người có thể làm được?"

"Xong, triệt để xong. . ."

Đám lão nhân Vương gia lấy vị lão nhân tóc trắng cầm đầu kia, đều thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Nguyên bản, một cái chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ liền để bọn hắn cảm thấy áp lực vô biên, bây giờ lại tới một vị nữ nhân kinh khủng cực đoan dạng này, cái này giống như một cọng rơm cuối cùng áp đảo lạc đà, để bọn hắn đều tuyệt vọng triệt để.

"Con cóc có món gì ăn ngon, suy nghĩ một chút đều buồn nôn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn phối hợp bước, đi vào trước người lão giả áo bào vàng kia, hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi đến tột cùng là lai lịch gì?"

Hắn nhớ tới diệt sát lực lượng ý chí "Họa sư" khi nói đến vị "Tiểu thư" Họa Tâm trai kia, Họa sư cao ngạo như là thần trực tiếp thất thố, nghiêm nghị tiến hành uy hiếp, cũng tuyên bố nếu vị tiểu thư Họa Tâm trai kia xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền để cho thiên hạ Đại Hoang triệt để hủy diệt!

Điều này tự nhiên đưa tới Tô Dịch rất hiếu kỳ.

Trên mặt đất, lão giả áo bào vàng toàn thân run rẩy, trọng thương ngã gục.

Hắn gian nan ngẩng đầu, cũng không trả lời vấn đề của Tô Dịch, mà chỉ tê thanh nói: "Tô Huyền Quân, thua thiệt bản tọa còn tưởng là ngươi là bá chủ cái thế đỉnh thiên lập địa, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ nói không giữ lời, vụng trộm phái người mai phục bản tọa, đơn giản cực kỳ hèn hạ!"

Lời này vừa nói ra, đám người Dạ Lạc cũng không khỏi cười lên, lão già này, còn có mặt mũi chỉ trích sư tôn hèn hạ, không khỏi cũng quá buồn cười.

Tô Dịch đều chẳng muốn giải thích cái gì, lấy tay đè xuống.

Ầm!

Lão giả áo bào vàng gặp áp bách kinh khủng, lập tức hóa thành một con cóc màu vàng thân thể che kín vết thương màu máu.

"Ta biết trong thần hồn ngươi, đồng dạng có một đạo lực lượng ý chí của tổ sư Họa Tâm trai các ngươi, thế nhưng, hiện tại ta cũng không có tâm tư cùng hắn luận bàn."

Tô Dịch nói xong, đưa tay bấm niệm pháp quyết, thi triển một môn bí thuật, đem con cóc màu vàng do lão giả áo bào vàng biến thành triệt để phong ấn.

Đồng thời, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, hắn tại trong phong ấn còn dung nhập một tia khí tức Cửu Ngục kiếm.

Kể từ đó, dù cho lực lượng ý chí của Họa sư bị tỉnh lại, cũng đừng hòng trước tiên thoát khốn.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía đám mây trên thiên khung, nói: "Nếu như ngươi muốn ăn nó, ta đem một cái chân của nó chặt xuống cho ngươi nếm thử hương vị như thế nào?"

"Nếu Tô ca ca tự tay vì ta nướng thịt, ta liền ăn, nếu không phải, ta cũng không có khẩu vị."

Thiên Yêu Ma hoàng cười tủm tỉm nói.

"Vậy quên đi."

Tô Dịch trực tiếp thu hồi con Tam Nhãn Kim Thiềm kia.

Thiên Yêu Ma hoàng: ". . ."

Tinh mâu thanh tịnh xinh đẹp của nàng không khỏi nổi lên một tia u oán.

Nhưng Tô Dịch làm sao quan tâm?

Hắn vuốt vuốt cổ, cau mày nói: "Ngồi cao chỗ kia làm cái gì, xuống tới."

Thiên Yêu Ma hoàng úc một tiếng, nhu thuận đứng dậy, theo váy đỏ phiêu dắt, thời gian chớp mắt đã đi tới mặt đất, thanh tú động lòng người đứng một bên sau lưng Tô Dịch, thật giống như thị nữ ôn thuần nghe lời.

Một màn này, để cho con mắt không biết bao nhiêu người kém chút rơi ra tới.

Mà đám người Dạ Lạc, Bạch Ý cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, vị Thiên Yêu Ma hoàng đại nhân này cũng đùa quá trớn! Không biết, sợ không thể không cho rằng nàng là nô tỳ của sư tôn. . .

"Vương thị Trung châu Vương Trọng Uyên, bái kiến Tô đại nhân!"

Đột nhiên, Vương Trọng Uyên bước nhanh đi ra, hướng Tô Dịch cúi người chào thật sâu.

Hắn mang theo bị thương, máu me khắp người, nhưng rõ ràng đã không lo được những thứ này, tại hướng Tô Dịch hành lễ trên mặt đều là thấp thỏm cùng bất an.

Một màn này, Vương Tước thấy được nội tâm lại chua xót và bất đắc dĩ.

"Bái kiến Tô đại nhân!"

Rất nhanh, đại nhân vật Vương gia khác ở đây, đều dồn dập tiến lên chào.

Từng cái liễm lông mày thấp mắt, kinh sợ.

Do dự một chút, Vương Tước tự ý tiến lên, thấp giọng nói: "Sư tôn, ta. . ."

Tô Dịch khoát tay áo, ôn thanh nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta đến Vương gia các ngươi lần này, thấy được ngươi không việc gì, ta đã yên tâm, về phần tông tộc các ngươi làm một ít chuyện, tự nhiên từ tông tộc các ngươi tự mình đến giải quyết, mà ta chỉ cần một cái kết quả."

Vương Tước khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch đã mở miệng nói: "Vương Chuyết Phủ, chuyện còn lại liền giao cho ngươi tới giải quyết."

Thanh âm còn chưa rơi xuống, chỉ thấy giữa thiên địa nơi xa, lướt đến một đạo thân ảnh già nua.

Thình lình chính là Vương Chuyết Phủ.

Hắn vừa mới đến, liền khom người hướng Tô Dịch chào nói: "Tô đại nhân yên tâm, lão hủ chắc chắn cho ngài một câu trả lời chắc chắn hài lòng!"

Thấy vậy, các đại nhân vật Vương gia lấy vị lão nhân tóc trắng cầm đầu kia, đều triệt để biến sắc, ý thức được lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên tìm một nơi uống rượu."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, cong người rời đi.

Dù cho không nể mặt mũi Vương Tước, hắn cũng căn bản không hứng thú tự tay đi thu thập những lão gia hỏa Vương thị Trung châu kia.

Giao cho Vương Chuyết Phủ đến xử trí là được.

Dù sao, vị Thái Thượng trưởng lão Vương gia này từng bị tộc nhân mình tính toán, coi là quân cờ mà đối đãi, nội tâm sớm nhẫn nhịn một bụng lửa giận.

Đồng thời, Tô Dịch cũng tin tưởng, Vương Chuyết Phủ có thể cho mình một đáp án hài lòng.

. . .

Xem như địa phương Vương thị tông tộc chiếm cứ, Vạn Hà Linh sơn là danh sơn phúc địa nhất đẳng Trung Châu cảnh nội, thế núi kéo dài, quần phong san sát.

Tối nay động tĩnh phát sinh ở tông tộc, sớm đã kinh động trên dưới tông tộc Vương thị, không biết nhiều ít tộc nhân hướng đại điện nghị sự chủ phong lao tới mà đi.

Chỉ bất quá những thứ này, đều đã tạm thời không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Tại dưới sự dẫn dắt của Vương Tước, nhóm người Tô Dịch đi vào sườn dốc ở đỉnh một ngọn núi.

"Ngũ sư huynh, trước ngươi vì sao không ở lại tông tộc?"

Bạch Ý nhịn không được hỏi.

Dạ Lạc thấp giọng nói: "Đần, nếu Ngũ sư huynh lưu lại, thế tất sẽ thấy từng màn đồng tộc tương tàn, nếu như vậy, nội tâm Ngũ sư huynh chắc chắn cực kỳ khó chịu."

Vương Tước than nhẹ một tiếng, nụ cười miễn cưỡng nói: "Khiến các ngươi cười chê rồi."

Nội tâm của hắn hoàn toàn chính xác cảm giác rất khó chịu.

Dạ Lạc tiến lên vỗ vỗ bả vai Vương Tước, sau đó đưa tới một bầu rượu, nói: "Đừng nói những lời nói khách khí này, uống rượu."

Vương Tước trong lòng dâng lên dòng nước ấm, ôm lấy bầu rượu uống một trận.

Cách đó không xa, Tô Dịch lấy ra một khối ngọc như ý màu đen kia, theo bàn tay phát lực, vật này bỗng nhiên vỡ vụn, thân ảnh Cẩm Quỳ theo đó rơi xuống.

Còn không đợi Tô Dịch xuất thủ đem Cẩm Quỳ lâm vào trong hôn mê ôm lấy, Thiên Yêu Ma hoàng đã vượt lên trước một bước, đem Cẩm Quỳ ôm ở trong lồng ngực.

Thiên Yêu Ma hoàng nháy mắt, cười tủm tỉm nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, ở giữa sư đồ, còn phải nhớ đến tránh hiềm nghi, để cho ta tới đi."

Tô Dịch: "?"

Đám người: ". . ."

Cái này gọi là lời gì, chẳng lẽ Thiên Yêu đại nhân cho rằng, sư tôn sẽ thừa cơ chiếm tiện nghi của Tứ sư tỷ hay sao?

Tô Dịch càng là nhịn không được hừ lạnh, "Ý nghĩ của ngươi thật sự rất bẩn thỉu!"

Thiên Yêu Ma hoàng lơ đễnh nói: "Ta nói chính là tránh hiềm nghi, cũng không phải nói Tô huynh ngươi sẽ đối với đồ đệ mình như thế nào, sao có thể gọi bẩn thỉu đây?"

Tô Dịch lập tức ngậm miệng.

Hắn biết rõ, tại trong chuyện cãi nhau này, nữ ma đầu này có thiên phú đặc biệt cường hãn, nếu tới tranh luận, nhất định sẽ càng kéo càng không hợp thói thường.

Thiên Yêu Ma hoàng hì hì cười một tiếng, bắt đầu xuất thủ giải trừ lực lượng cấm ấn trong thần hồn Cẩm Quỳ.

Rất nhanh, Cẩm Quỳ từ trong mê ngủ tỉnh lại.

Thần sắc nàng hoảng hốt, ánh mắt kinh ngạc, khi ánh mắt nhìn thấy từng trương khuôn mặt quen thuộc ở đây, một đôi mắt hạnh không khỏi trợn to một chút xíu.

"Ta đây là. . . Còn trong mơ. . . Trong mơ?"

Cẩm Quỳ nỉ non.

Dạ Lạc, Bạch Ý, Vương Tước đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười lên.

Thiên Yêu Ma hoàng cũng không khỏi điều khản một câu: "Tiểu mỹ nhân, trong mộng có thể thấy được đến sư tôn cùng các sư huynh đệ của ngươi không."

"Ây. . . A! ?"

Cẩm Quỳ bỗng nhiên giật mình một cái, lúc này mới ý thức được, mình bị một nữ tử dung mạo tuyệt đại ôm ở trong lồng ngực, nhất thời giãy dụa đứng dậy.

Nàng hít sâu mấy hơi thở, cố gắng bình phục nỗi lòng, chẳng qua là khi ánh mắt từ trên người đám người Dạ Lạc, Bạch Ý cùng Vương Tước đảo qua thần sắc lại là một trận kinh nghi.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Tỉnh lại sau giấc ngủ, sư đệ bọn hắn làm sao đều tới?

Đây cũng là chỗ nào?

Nữ tử váy đỏ cùng thiếu niên áo bào xanh kia, bọn hắn là ai?

Vô số nghi hoặc phun lên trong lòng Cẩm Quỳ.

"Sư tỷ, mới vừa rồi là sư tôn cứu được ngươi. . ."

Dạ Lạc đang định đem đầu đuôi sự tình nói cho Cẩm Quỳ.

Chỉ thấy gương mặt xinh đẹp của Cẩm Quỳ biến đổi, nhớ tới một sự kiện, ngắt lời nói: "Dạ Lạc sư đệ, chẳng lẽ ngươi thật sự như lời nói của Bì Ma, bị tên tặc tử gọi Tô Dịch kia mê hoặc tâm thần?"

Dạ Lạc không khỏi cười khổ, biết được, Cẩm Quỳ sư tỷ rõ ràng cũng bị Bì Ma che mắt tâm thần.

Bạch Ý vội vàng giải thích: "Sư tỷ, ngươi bị Bì Ma lừa!"

Hắn đem sự tình mình từng kinh lịch nói thẳng ra, cũng nói cho Cẩm Quỳ, mình trước đó tin vào sàm ngôn của Bì Ma, thời điểm tại chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn, còn từng xuất thủ đi ám sát sư tôn. . .

"Thật sự?"

Thần sắc Cẩm Quỳ sáng tối chập chờn.

Dạ Lạc thấy vậy, cũng không thể không tự bộc khuyết điểm của hắn, dùng giọng điệu tự giễu nói đến mình tín nhiệm Bì Ma như thế nào, giống như bị Bì Ma lợi dụng như thế nào đấy.

Mà không nơi xa, mắt thấy hai vị sư đệ Dạ Lạc cùng Bạch Ý đều "Tự bộc" rồi, Vương Tước cũng vội ho một tiếng, có chút quẫn bách mà đem chút chuyện chính mình những năm này bị cấm túc như thế nào, lại sao có thể bị Bì Ma coi là "Quân cờ" đến lợi dụng nói thẳng ra.

Đến tận đây, Cẩm Quỳ đã sững sờ ngay tại chỗ, lẩm bẩm: "Nói như vậy, những năm trước kia, ta. . . Ta cũng bị Đại sư huynh. . . không đúng, bị Bì Ma lừa?"

Dạ Lạc, Bạch Ý cùng Vương Tước cùng nhau gật đầu: "Đúng!"

Thiên Yêu Ma hoàng đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, cánh môi hồng nhuận phơn phớt cũng không khỏi câu lên một vệt ý cười.

Nàng nhẹ giọng truyền âm: "Tô ca ca, không nhìn ra, thủ đoạn của đại đệ tử ngươi rất lợi hại nha, lại đem những đệ tử này của ngươi lừa gạt xoay quanh."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Khi ngươi đầy đủ tín nhiệm một người cũng thường thường bị che đậy tâm thần dễ dàng nhất, bị lừa, chuyện này gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Mà Bì Ma chính là lợi dụng điểm này, thủ đoạn này có thể không được xưng lợi hại, chỉ có thể coi là ti tiện cùng bỉ ổi."

"Mà trong mắt ta, đủ loại hành động của Bì Ma, tâm hắn đáng chết, tội lỗi. . . Lại càng không thể tha thứ!"

Nói xong lời cuối cùng, chỗ sâu trong con ngươi Tô Dịch đã nổi lên một tia lãnh ý đạm mạc.




