




Chương 109: Cái quỳ này đại giới


Thế gian có ba bát mì khó khăn nhất ăn.

Mặt người.

Tình cảm.

Tình cảnh!

Ngũ Thiên Hạo sống hơn nửa đời người, có thể trở thành Vân Hà Quận thành Tây Nam khu vực hắc đạo cự phách, hơn nữa đến bây giờ hoàn sống phải hảo hảo đấy, truyệt không phải là hư danh.

Nhưng lúc này, đã có to như hạt đậu giọt hồ môi theo hắn cái trán chảy xuống, thần sắc cứng ngắc đất đem ánh mắt nhìn về phía quản gia, Viên Lạc Vũ?

Quản gia phù phù quỳ trên mặt đất, thanh âm run rẩy nói: "Lão gia, người không muốn sai, chính là Viên gia vị kia nhị thiếu gia."

Ô...ô...n...g một tiếng, Ngũ Thiên Hạo chỉ cảm thấy đầu như muốn nổ tung, trước mặt biến thành màu đen.

Tuy rằng thần sắc hoàn rất yên lặng, nhưng trong lòng đã là nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này Vân Hà Quận thành ở bên trong, chỉ có một Viên gia.

Viên gia bên trong, chỉ có một nhị thiếu gia.

Cái kia chính là Viên Lạc Vũ!

Đột nhiên, Ngũ Thiên Hạo ý thức được một sự kiện, nói: "Quạt xếp của ta. . . Làm sao sẽ xuất hiện ở Viên gia nhị thiếu gia trước mặt?"

Quản gia khó khăn nuốt phun ra nuốt vào bọt, nói: "Theo Hắc Hổ bang người nói, bọn hắn tiến về trước đối phó thiếu niên kia hung thủ thời gian, Viên nhị thiếu gia cũng tại chỗ. . ."

Hí!

Ngũ Thiên Hạo không khỏi hít vào khí lạnh.

Hắn quá rõ ràng Hắc Hổ bang những tên lưu manh kia tánh tình rồi, căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, Hắc Hổ bang cầm lấy bản thân quạt xếp diễu võ dương oai, tác động lại không cẩn thận chọc giận tới Viên Lạc Vũ.

Cái này mẹ nó. . .

Ngũ Thiên Hạo tu tâm dưỡng tính nhiều năm, nhưng hiện tại cũng giận đến thiếu chút nữa chửi mẹ.

"Lão gia, Viên gia nhị thiếu gia hoàn làm cho người ta tìm kiếm nói, nói nhường người tự mình đi. . . Đi. . ."

Trên mặt đất, quản gia lắp bắp mở miệng.

"Đi xin lỗi sao, đây là khẳng định, tại Vân Hà Quận thành, ta Ngũ Thiên Hạo mặt mũi lớn hơn nữa, đặt tại vị này Viên gia nhị thiếu gia trong mắt, cũng cái rắm đều không tính. . ."

Ngũ Thiên Hạo thở dài, trong lòng cực kỳ phức tạp.

Người khác chỉ thấy hắn phong quang vô hạn, người nào lại biết rõ, đặt tại những thứ kia đứng đầu Đại tông tộc trong mắt, hắn loại ma lực này dưới mặt đất thế lực đại lão hoàn toàn lên không được mặt bàn?

"Bất quá, ta thử sinh cũng kết giao không ít quyền quý, tự mình đi xin lỗi, chỉ cần thành ý đầy đủ, Viên gia nhị thiếu gia làm sẽ không quá so đo."

Ngũ Thiên Hạo trầm ngâm, bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào bả chuyện này làm được cẩn thận chặt chẽ, không tiếp tục tai hoạ ngầm.

Nếu có thể bả tai họa biến thành chuyện tốt, cái kia Tự Nhiên thì tốt hơn.

Nhưng quỳ trên mặt đất quản gia lại trợn tròn mắt, lại nhịn không được nói: "Lão gia, Viên gia nhị thiếu gia nói, là để cho người quỳ gối Hồ Lô trong ngõ hẻm, vả lại chỉ cấp người một khắc đồng hồ thời gian, bằng không, hắn sẽ dẫn người đến tịch thu tài sản và giết cả nhà. . ."

Một hơi nói xong, quản gia một trận dồn dập thở dốc.

Ngũ Thiên Hạo chỉ cảm thấy như bị một cái cú đánh khó chịu hung hăng nện ở trên đầu, mặt mo trắng bệch, da đầu gửi đi nổ, tay chân đều một trận run rẩy run rẩy.

Vài ngày trước, Hắc Hổ bang bang chủ Lữ Thuyên đến đây cứu trợ thời điểm, hắn căn bản không có làm chuyện, hoàn cho là có thể mượn cơ hội kiếm một chỗ tốt hơn.

Nhưng bây giờ. . .

Ngũ Thiên Hạo cũng đã cảm giác có đại họa trước mắt!

Nhiều năm xử sự không sợ hãi hắn, hiện tại thật sự luống cuống, cũng không có cái loại này ung dung, bình tĩnh, bày mưu nghĩ kế kiêu hùng tâm tính.

Phanh!

Một chưởng đập vỡ trước người bạch ngọc dựa vào lan can, Ngũ Thiên Hạo đã là phẫn nộ, trên mặt sát cơ giăng đầy, nghiến răng khàn giọng nói: "Cái thằng chó này Lữ Thuyên, dám hại ta! Thật coi lão phu những năm này không giết người, liền lấy không được đao?"

Quản gia mang theo nức nỡ nói: "Lão gia, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Một bên cái kia tuổi trẻ tiểu thiếp, từ lâu sợ tới mức mặt mày thảm đạm, co quắp ngồi ở đó, khuôn mặt trắng bệch vô cùng.

Một màn như vậy, Ngũ Thiên Hạo đưa tay phẫn nộ chỉ cái kia tiểu thiếp, nói: "Sắc mặt kém thành như vậy, là ý định cho lão phu vội về chịu tang đây? Cút!"

Tiểu thiếp sợ tới mức vừa lăn vừa bò mà đi.

Nhưng nhưng trong lòng vô cùng oán giận, vừa rồi Ngũ Thiên Hạo còn nói thế gian phong tình vạn chủng, cũng không chống đỡ trên mặt nàng cái kia một vòng thẹn thùng, nhưng bây giờ mắng nàng là một trương vội về chịu tang mặt!

Quả nhiên, nam nhân vô luận già trẻ, đều không là đồ tốt!

Ngũ Thiên Hạo hít thở sâu một hơi trung khí, mờ mờ ảo ảo đã khôi phục ba phần kiêu hùng phong thái, thanh âm quyết đoán nói: "Ngươi đi trước nhà kho, làm cho người ta bả ta khóa tại dưới cùng tầng hộp tối trung bảo vật toàn bộ cầm lên!"

"Lần này chẳng được vốn gốc thì không được rồi, ta đây tấm mặt mo này mất hết không sao, hoàn cực có thể như vậy bị đánh nhập vực sâu. Loại chuyện này một khi phát sinh, đã cùng bị tịch thu nhà diệt tộc không thể nghi ngờ, dù sao, lão phu như ngã xuống, cái này Tây Nam khu vực những thứ kia lũ sói con đám đâu có thể nào không nhào lên gặm một mực?"

Quản gia cả vội vàng gật đầu.

Ngũ Thiên Hạo đằng đằng sát khí nói: "Nói với Chung Văn, nhường hắn dẫn người vây lại Hắc Hổ bang, vô luận như thế nào, cũng phải đem Lữ Thuyên cái thằng chó này đầu cho ta đề cập qua đến!"

"Vâng!"

Quản gia gật đầu như bằm tỏi.

Ngũ Thiên Hạo không chần chừ nữa, cất bước mà đi.

Nhìn như ung dung như trước hắn, hình bóng lại có vẻ vô cùng cô đơn.

Tại nội tâm của hắn, vẫn có một cái lớn nhất nghi hoặc tại bốc lên.

Cái kia cùng Dương Liễu ngõ hẻm lớp người quê mùa kết giao thiếu niên, đến tột cùng là người nào?

. . .

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Phóng ngựa trên đường chạy như điên Ngũ Thiên Hạo vọt vào Hồ Lô ngõ hẻm.

Cho đến đến Chuyết An Tiểu Cư trước, hắn trở mình xuống ngựa, bất chấp hơi có vẻ chật vật dáng vẻ, hít thở sâu một hơi trung khí, khom người xoay người nói: "Tiểu lão Ngũ Thiên Hạo, đến đây chuộc tội!"

Chuyết An Tiểu Cư đại môn một mực mở rộng ra.

Theo Ngũ Thiên Hạo góc độ, có thể hiểu rõ chứng kiến, trong đình viện đứng thẳng Viên Lạc Vũ thân ảnh, cũng nhìn thấy Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng.

Cái này một cái chớp mắt, nội tâm của hắn còn sống một tia may mắn cũng triệt để vỡ nát, toàn thân phát lạnh.

Viên Lạc Hề!

Viên thị đứng đầu hòn ngọc quý trên tay.

Trình Vật Dũng!

Viên gia người khác họ trưởng lão, Tụ Khí cảnh Đại viên mãn cao thủ.

Hơn nữa thân ảnh kia ngang tàng như núi Viên Lạc Vũ, quả thực giống như ba hòn núi lớn giống như, ép tới nhìn quen sóng to gió lớn Ngũ Thiên Hạo một thân lưng đều nhanh muốn đoạn.

"Quả nhiên, bực này chỉ có thể trà trộn tại trong âm u hắc đạo lão đại, tại chính thức quyền thế trước mặt, cả một con chó cũng không bằng."

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm thở dài.

Không đến một khắc đồng hồ, trống cứ Thành Tây nam hắc đạo đệ nhất bảo tọa Ngũ Thiên Hạo đã tới rồi, liền như vậy ăn nói khép nép đất khom người!

Trong chòi nghỉ mát, nằm ở ghế dựa mây trung Tô Dịch ánh mắt híp, đang cân nhắc thần hồn bí thuật "Đại Hư Hồn Kiếm Quyết" một chút bí quyết cùng huyền diệu.

Lần trước tại lâu thuyền trên thời gian, đúng là bằng vào bí pháp này, nhường hắn một kiếm chém giết một vị tông sư thần hồn.

Mà khi thời gian thi triển thử bí thuật về sau, lại thiếu chút nữa rút sạch thần hồn của hắn lực lượng.

Bất quá, theo hắn những ngày này ngày đêm lấy Tha Hóa Tự Tại Kinh rèn luyện thần hồn, cho đến hôm nay, đã có thể thành thạo đất thi triển ra Đại Hư Hồn Kiếm Quyết một chút ảo diệu.

Phong Hiểu Nhiên nhu thuận ngồi ở một bên, mang theo quạt hương bồ cho Tô Dịch quạt gió.

Toàn bộ trong đình viện, chỉ Phong Hiểu Phong cùng A Phi có chút giật mình, xem như từ nhỏ tại Dương Liễu ngõ hẻm lớn lên người, bọn hắn làm sao không rõ ràng lắm Ngũ Thiên Hạo uy phong?

Nhưng bây giờ, Ngũ Thiên Hạo nếu như thương hoảng sợ lão cẩu, đến đây chuộc tội!

Yên tĩnh im ắng.

Không có ai đi để ý tới Ngũ Thiên Hạo, giống như đối với sự xuất hiện của hắn nhìn như không thấy.

Nhưng này chủng bỏ qua thế cục, lại làm Ngũ Thiên Hạo trong lòng càng trầm trọng, tóc mai cái trán đều bị ướt đẫm mồ hôi.

"Tiểu lão tự biết đã làm sai chuyện, nội tâm kinh sợ, chờ mong có thể dùng đầy đủ thành ý để đền bù!"

Nói qua, Ngũ Thiên Hạo cắn răng một cái, triều cách đó không xa vẫy vẫy tay.

Quản gia của hắn đã chạy đến, trong tay hoàn ôm một cái hai thước lớn nhỏ Thanh Đồng rương hòm.

Phanh!

Ngũ Thiên Hạo đem Thanh Đồng rương mở ra, phóng trước người bản địa, trong rương là hắn suốt đời cất chứa trung trân quý nhất bảo vật, có hiếm có Tam phẩm Linh dược, có giá trị phi phàm Linh tài.

Giá trị to lớn, đủ để cho Võ Đạo tông sư cũng mắt nóng!

Rồi sau đó, Ngũ Thiên Hạo lại lần nữa khom người nói: "Đây là tiểu lão một chút tâm ý, mong rằng các vị quý nhân bớt giận!"

Mắt thấy oai phong một cỏi nhiều năm lão gia hôm nay lại như vậy khúm núm, ăn nói khép nép, bên cạnh quản gia lại là cực kỳ bi ai lại là sợ hãi.

Cái này là Viên gia uy thế, kinh khủng ngập trời!

Nhưng nhường Ngũ Thiên Hạo cùng quản gia đều trái tim băng giá chính là, cái kia trong đình viện như trước không ai để ý tới, xem bọn hắn nếu không vật.

Thoáng cái, Ngũ Thiên Hạo mặt như màu đất.

Cái kia hội không rõ, chỉ là trả giá những thứ này đại giới, xa xa chưa đủ!

Nghĩ vậy, hắn lộ vẻ sầu thảm cười cười, hai đầu gối uốn lượn, quỳ rạp trên đất, rung giọng nói: "Tiểu lão Ngũ Thiên Hạo, đến đây chuộc tội!"

Cái quỳ này, không chỉ là hao tổn mặt mũi đơn giản như vậy.

Càng có nghĩa là, hắn Ngũ Thiên Hạo tại Vân Hà quận mấy chục năm tích lũy uy danh ôn tồn dự, như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Lão già này lại quỳ xuống. . ."

Khoảng cách Hồ Lô ngõ hẻm cách đó không xa một một tửu lâu tầng thứ ba, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở một màn như vậy Lữ Thuyên, không khỏi thần sắc đại biến.

Hắn dự cảm đến không ổn.

Trước, hắn chỉ lo cao hứng bả Ngũ Thiên Hạo kéo xuống nước.

Lại vạn không nghĩ tới, Ngũ Thiên Hạo như vậy một vị hắc đạo bá chủ, chẳng những không có dẫn người giết tiến Hồ Lô ngõ hẻm, ngược lại trực tiếp quỳ gối đó!

"Đã xong, xé nát lão già kia quạt xếp gia hỏa, tất nhiên lai lịch thật lớn! Ta lần này không phải bị Ngũ Thiên Hạo hận chết không thể!"

Lữ Thuyên hồn bay phách lạc.

"Nhất định phải đi, cái này Vân Hà Quận thành không thể lại lưu lại!"

Lữ Thuyên quay người muốn trước tiên đào tẩu, bất chấp lại đi xem náo nhiệt rồi.

Nhưng vừa đi ra cửa phòng, liền thấy được một trương mặt không biểu tình âm lãnh khuôn mặt.

Chung Văn!

Ngũ Thiên Hạo dưới trướng đệ nhất tay chân!

Lữ Thuyên chỉ cảm thấy da đầu run lên, nhanh như vậy liền tìm tới cửa?

Nhưng còn không đợi hắn phản ứng, trước mặt biến thành màu đen, trực tiếp đã mất đi ý thức.

Chuyết An Tiểu Cư trong đình viện.

Viên Lạc Vũ cuối cùng có chỗ phản ứng, hắn ngẩng đầu nhìn quỳ gối cái kia Ngũ Thiên Hạo một cái, hừ lạnh nói: "Tự cho là đúng Sói, cũng bất quá là một cái lão cẩu."

Lời nói hết sức khinh thường.

Ngũ Thiên Hạo như cha mẹ chết, thần sắc chết lặng.

"Tô công tử, người xem nên như thế nào giải quyết chuyện này?"

Viên Lạc Vũ quay người nhìn về phía Tô Dịch thời gian, oai hùng cương nghị trên khuôn mặt đã mang theo một vòng tôn kính sắc mặt.

Tô công tử?

Ngũ Thiên Hạo trong lòng chấn động, đã có dự cảm, cái kia trong chòi nghỉ mát thiếu niên chỉ sợ sẽ là giết chết Hắc Hổ bang những tên lưu manh kia hung thủ!

Mà nhường hắn khiếp sợ chính là, Viên gia nhị thiếu gia, lại lại như vậy tôn kính cái này "Tô công tử" thái độ.

Cái này hoàn toàn vượt quá hắn dự kiến!

Ngũ Thiên Hạo cũng cuối cùng minh bạch, lần này mình sai liền sai tại, vừa bắt đầu thời gian hắn vô thức bả vị này "Tô công tử" cùng Dương Liễu ngõ hẻm cái kia đợi ti tiện người nghèo hội tụ địa phương liên hệ lại với nhau!

"Hiểu Nhiên, ngươi cảm thấy nên như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng bên cạnh đang cho mình quạt gió Phong Hiểu Nhiên.

Phong Hiểu Nhiên ngây ngốc một chút, nói: "Tô Dịch ca ca làm chủ chính là, bất quá, lúc ấy là Hắc Hổ bang cầm ta, oan có đầu nợ có chủ, đổi lại là ta muốn báo thù, tất nhiên sẽ đi tìm Hắc Hổ bang."

Cái này một nháy mắt, Ngũ Thiên Hạo nếu như bắt lấy một cột cây cỏ cứu mạng giống như, kích động lớn tiếng nói: "Vị tiểu thư này yên tâm, Hắc Hổ bang ngày hôm nay chắc chắn theo Vân Hà Quận thành xoá tên!"

Tựa hồ làm ứng nghiệm hắn mà nói giống như, lúc này thời điểm một gã nam tử cao gầy hấp tấp đi tới Ngũ Thiên Hạo bên người, cung kính trên mặt đất một viên tàn khốc đầu người.

"Lão gia tử, đây là Lữ Thuyên thủ cấp!"




