




Chương 1091: Tin tức xấu


Chương 1091: Tin tức xấu

Nửa ngày, Cẩm Quỳ vội vàng tiến lên, hướng Tô Dịch khom người chào, "Đệ tử Cẩm Quỳ, ra mắt sư tôn!"

Nàng mặc một bộ váy hơi đỏ, áo màu xanh lam, thanh nhã tú lệ, nhìn bộ dáng như nữ tử thướt tha chừng hai mươi, kì thực là đệ tử chân truyền xếp hạng thứ tư của Thái Huyền Động thiên.

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu Cẩm Quỳ, nói: "Mới năm trăm năm không thấy, tu vi của tiểu Cẩm Quỳ đều đã đạt đến Huyền U cảnh hậu kỳ."

Đuôi lông mày Cẩm Quỳ lộ ra vẻ vui mừng.

Lúc nhỏ nàng đã theo bên người sư tôn tu hành, còn nhớ kỹ thời điểm tuổi nhỏ, nàng còn không thích bị sư tôn vò đầu, cảm giác sư tôn chỉ đem mình làm tiểu hài tử, còn thường xuyên vì thế rầu rĩ không vui.

Nhưng hôm nay, bị sư tôn xoa nhẹ đầu, ngược lại làm cho trong lòng Cẩm Quỳ nổi lên ôn nhu đã lâu, liền như là người trải qua mưa gió tang thương, về tới bên cạnh trưởng bối thương yêu mình nhất.

Nội tâm Tô Dịch cũng có chút thổn thức.

Cẩm Quỳ thiên phú siêu nhiên, căn cốt thanh kỳ, còn nhớ kỹ ban đầu ở vừa nhìn thấy nàng vừa mới biến hóa ra nhục thân thiếu nữ, toàn thân đều là khí tức linh tú, để cho hắn cũng tán thưởng không thôi, dùng một câu "Tố thủ cúc xanh sương, tay áo dắt khói tím", đến khen khí tức linh tú của thiếu nữ.

Bạch Ý không được nhịn nói ra: "Sư tôn, năm xưa lúc người chưa chuyển thế, ta đều đã đạt đến Huyền U cảnh hậu kỳ, trước kia cũng không thấy ngài từng khen ngợi ta."

Đám người khẽ giật mình, không khỏi cười lên.

Vì sao Bạch Ý sẽ bị coi là "Tâm tư đơn giản như giấy trắng" ?

Hắn ngay tại trước mặt sư tôn, chưa từng che giấu tính tình thật trong nội tâm.

Tâm tình Vương Tước rõ ràng cũng tốt lên rất nhiều, cười nói: "Sư đệ, cái này không có gì có thể khoe khoang đấy, ta chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào cánh cửa Huyền Hợp cảnh."

Dạ Lạc nhếch miệng, cười nhạo nói: "Sư huynh, ngươi không cho Bát sư đệ khoe khoang, mình lại trước khen đi lên, thật sự là đáng ghét."

Bạch Ý là một cái tính tình hiếu chiến như điên, lúc này khởi xướng khiêu chiến, nói: "Ngũ sư huynh, nếu không ngươi và ta luận bàn một trận, để cho sư tôn nhìn một chút hai chúng ta người nào tiến bộ càng lớn, như thế nào?"

Vương Tước trực tiếp cự tuyệt, nói: "Ta thân là sư huynh, nếu như thắng, thắng mà không võ, nếu như thua, mất mặt xấu hổ, không được rồi."

Dạ Lạc không khỏi cười ha hả

Cẩm Quỳ cũng hé miệng cười trộm.

Trong thoáng chốc, kể cả Tô Dịch ở bên trong, mọi người đều có một loại cảm giác trở lại lúc ban đầu.

Khi đó tại Thái Huyền Động thiên, các sư huynh đệ đồng môn bọn hắn ở giữa thường xuyên cãi nhau cùng giễu cợt như vậy, cùng người một nhà, khoái hoạt biết mấy.

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, vỗ trán một cái, nói: "Ta ngược lại thật kém chút đem tiểu ô quy quên đi."

Nói xong, hắn huy động tay áo.

Bỗng nhiên Huyền Ngưng một mực tại bên trong Thương Thanh chi chủng bế quan tiềm tu, trống rỗng nổi lên.

Hắn như ở trong mộng mới tỉnh, khi thấy Dạ Lạc, Cẩm Quỳ, Bạch Ý, Vương Tước, Huyền Ngưng thật giống như mắt trợn tròn, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, có lẽ đệ tử xuất hiện tâm ma, làm sao. . . Làm sao bỗng nhiên cảm giác không chân thực như vậy. . ."

Ba!

Tô Dịch vỗ một cái sau đỉnh đầu hắn, cười mắng: "Tâm ma cái gì, ngươi một mực ở bên cạnh ta tu hành, ta sao có thể để ngươi xuất hiện tâm ma?"

"Ây. . ."

Huyền Ngưng gãi đầu một cái, chợt bỗng nhiên kích động lên, quái khiếu nói, "Ông trời, hóa ra đây là thật sự a!"

Tất cả mọi người không khỏi cười to.

Dạ Lạc tiến lên, nói: "Sư đệ, ngươi vả lại cùng chúng ta nói một chút, ngươi từ khi nào cùng sư tôn tập hợp lại cùng nhau hay sao?"

Bạch Ý, Vương Tước cùng Cẩm Quỳ cũng dồn dập xúm lại lên, lộ ra vẻ tò mò.

Huyền Ngưng nói: "Chuyện này nói rất dài dòng rồi."

Ở giữa sư huynh đệ bọn hắn, lẫn nhau bắt chuyện đứng lên.

Tô Dịch thì xách ra ghế mây, ngồi ở bên cạnh bờ sườn núi, thoải mái duỗi lưng một cái.

Bóng đêm như nước, sơ tinh đạm nguyệt, nơi xa núi sông vạn vật bao phủ tại trong bóng đêm tĩnh mịch, sau lưng một đám đệ tử đang đàm tiếu với nhau.

Giờ khắc này, nội tâm Tô Dịch cũng không khỏi vui mừng không thôi, cảm thấy một loại an ủi cực lớn.

"Con mọt sách Cảnh Hành kia cùng Lão sàm trùng vân du tứ phương, nếu hắn cũng ở đây, liền tốt. . ."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Chỉ là, khi nhớ tới tam đệ tử Hỏa Nghiêu, vui sướng trong lòng Tô Dịch tiêu tán không ít.

Trước khi rời đi U Minh giới, hắn đã xóa đi ký ức, phế bỏ tu vi Hỏa Nghiêu thả đi, về phần Hỏa Nghiêu về sau sẽ có được cuộc sống ra sao, Tô Dịch đã không muốn chú ý rồi.

Mà khi nhớ tới Bì Ma cùng Thanh Đường, nội tâm Tô Dịch chỉ còn lại những vui sướng kia, đều hóa thành hư ảo.

"Xưa nay đến nay, phụ tử thành thù, sư đồ tương tàn, quả nhiên là sự tình làm cho người đau thương nhất thế gian."

Tô Dịch than nhẹ, phối hợp uống rượu.

"Tô huynh, ngươi vả lại nhìn thế lực lớn nhỏ chư thiên Đại Hoang này, phàm là có chút nội tình đấy, bên trong cái tông môn nào chưa từng xuất hiện phản đồ? Ngươi a, vẫn quá nhớ tình cảm sư đồ trong quá khứ rồi."

Thiên Yêu Ma hoàng đi lên trước, ngồi xổm tại một bên ghế mây Tô Dịch, hai đầu bắp chân óng ánh hết sức nhỏ mở rộng ra ngoài, lắc lư tại bên ngoài bờ sườn núi.

Nàng tóc mây lỏng lẻo, ngũ quan tinh xảo như thiếu nữ, một bộ váy hỏa hồng tại bên trong gió núi phiêu dắt, toàn thân tản mát ra thần vận xinh đẹp kinh diễm thiên hạ.

Tô Dịch không muốn tại bên trên cái đề tài này nói chuyện nhiều, nói: "Trước ngươi đánh bại con Tam Nhãn Kim Thiềm kia hẳn đã sớm phát giác được, trong thần hồn của hắn có một đạo lực lượng ý chí cường đại cực đoan?"

Thiên Yêu Ma hoàng ừ một tiếng, ánh mắt liễm diễm như nước, "Ta từng cùng người Cửu Thiên các luận bàn qua, rất rõ ràng nội tình những cường giả đến từ sâu trong tinh không như bọn hắn, bọn hắn sở dĩ cường đại, đơn giản là nắm giữ, chính là một loại pháp tắc Tinh giới chí cao chí cường."

Nói đến đây, môi hồng nhuận phơn phớt của nàng nổi lên một tia khinh miệt, "Nếu đổi lại chúng ta cũng chưởng khống mấy loại lực lượng pháp tắc này, giết bọn hắn cùng giết gà làm thịt chó cũng không có khác nhau."

Đối với chuyện này, Tô Dịch rất tán thành.

Huyền Hoàng Tinh giới mặc dù tàn lụi rách nát, pháp tắc tinh không không được đầy đủ, nhưng tại bên trong ức vạn tu sĩ trên đời hiện nay kia, nhân vật có thể một đường chém giết ra, đặt chân Hoàng Cực cảnh, ai không phải nhân vật khoáng thế đủ để kinh diễm vạn cổ?

Nội tình người nào sẽ kém hơn những nhân vật sâu trong tinh không kia?

Nói không khoa trương, nếu như Huyền Hoàng Tinh giới tồn tại "Đăng Thiên chi lộ", nhân vật Hoàng Cực cảnh giống như Thiên Yêu Ma hoàng bực này, sớm tại trước đây thật lâu liền có thể đặt chân trên đó, trở thành tồn tại cấp Giới Chủ chấn động một phương tinh không!

Thành tựu Đại đạo của hắn, thậm chí muốn hơn xa những lão gia hỏa sâu trong tinh không kia!

Đáng tiếc, cái này cuối cùng chỉ là một loại giả thiết.

Ở bên trong tuế nguyệt từ xưa tới nay, Đăng Thiên chi lộ liền đã không còn.

Mà tổ sư Ma đạo Thiên Yêu Ma hoàng tài tình tuyệt đại bực này, vì không muốn để cho tu vi bản thân suy yếu, thậm chí không thể không vận dụng "Cấm Đạo Ma Liên" đến phong cấm cùng áp chế một thân đạo hạnh!

Thiên Yêu Ma hoàng như thế, Nghiễn Tâm phật chủ Tiểu Tây Thiên, cái vị Bành Tổ của Cửu Cực Huyền Đô kia, Lão sàm trùng của Thiên Huyền thư viện . . . Làm sao không như thế?

Mà tại ở bên trong tuế nguyệt sớm hơn, những đại năng vì đột phá đạo hạnh của bản thân, dứt khoát lựa chọn tiến về sâu trong tinh không kia, lại làm sao không như thế?

"Tam Nhãn Kim Thiềm kia mặc dù có được tu vi Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, vả lại nắm giữ pháp tắc Niết Linh, nhưng chiến lực mạnh nhất của hắn, tối đa cũng cùng với nhân vật Huyền Hợp cảnh hậu kỳ trong thiên hạ Đại Hoang này đánh cái ngang tay."

Thiên Yêu Ma hoàng tựa như rất quen từ trong tay Tô Dịch đoạt lấy hồ lô rượu, ngửa đầu uống một phen, mặc cho rượu từ cánh môi hồng nhuận phơn phớt chiếu xuống trên vạt áo trước ngực, động tác gọi là một cái hào sảng không bị trói buộc.

Sau đó, nàng lúc này mới giống như thỏa mãn nói, "nếu không phải tại chiến đấu trong lòng ta báo động, phát giác bên trong thần hồn của hắn có huyền cơ khác, sớm một cái tát đập nát cái con cóc này rồi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, điều này cùng suy đoán của hắn tương tự.

Một phương tinh không chưởng khống pháp tắc chí cường như Thiên Kỳ, Niết Linh, Tinh Tịch bực này, cũng không phải liền có thể ở trong Đại Hoang khắc chế hoàn toàn hết thảy đối thủ, không ai có thể địch nổi.

Giống như nhân vật bực này, hoàn toàn chính xác có thể vô địch cùng cảnh, cũng hoàn toàn chính xác có được năng lực vượt cảnh mà chiến, nhưng đối mặt đối thủ cảnh giới chênh lệch quá lớn, cũng không làm nên chuyện gì.

Giống như Tam Nhãn Kim Thiềm kia, đạo hạnh Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, so đạo hạnh Huyền Hợp cảnh đại viên mãn của Thiên Yêu Ma hoàng kia chênh lệch quá nhiều, cho dù nắm giữ pháp tắc Niết Linh lại cấm kỵ, cũng chỉ có bị trấn áp.

Thiên Yêu Ma hoàng giống như nhớ tới cái gì, đột nhiên nghiêng đầu, tinh mâu giống như thu thủy nhìn chăm chú Tô Dịch, thử dò xét nói: "Ngươi chẳng lẽ coi trọng vị 'Tiểu thư' Họa Tâm trai kia? Nếu không, tại sao lại gấp gáp hỏi lai lịch người ta như vậy? Tô huynh, ngươi vả lại nói cho ta một chút, vị mỹ nhân kia đẹp mắt không? Tính tình như thế nào, so với ta lại như thế nào?"

Khóe môi Tô Dịch không dễ run rẩy co quắp một cái, lấy tay nâng trán.

Đây chính là Thiên Yêu Ma hoàng tính tình hay thay đổi, đang nói sự tình rất nghiêm chỉnh luôn có thể bị nàng mang lừa gạt đến trên sự tình không đứng đắn!

"Vị tiểu thư kia cũng không phải nhân vật đơn giản."

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch kiên nhẫn giải thích một ít sự tích của vị tiểu thư kia một phen.

Như nàng này đã từng hóa thân "Tùng Thoa", giấu diếm được pháp nhãn của mình, lẫn vào Thái Huyền Động thiên tu hành, như là tổ sư Họa Tâm trai Họa sư, cũng cực quan tâm cùng coi trọng nàng này vân vân.

Cuối cùng, Tô Dịch lúc này mới nhắc nhở: "Cho nên, ta khuyên ngươi tốt nhất chớ khinh thường, ấn Tam Nhãn Kim Thiềm kia thuyết pháp, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia bây giờ tựa hồ đang lúc bế quan, có thể đoán được, chờ sau khi xuất quan, chắc chắn sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn tiến hành đánh trả."

Thiên Yêu Ma hoàng giật mình, nói: "Tô huynh cũng rất kiêng kị nàng này?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chuyện này cùng kiêng kị không quan hệ, mà là nhắc nhở ngươi, chớ có lơ là bất cẩn."

Thiên Yêu Ma hoàng lập tức cười lên, tinh mâu sáng tỏ, mặt mày tỏa sáng, giống như thỏa mãn nói ra: "Ta liền biết, Tô ca ca quả nhiên vẫn là quan tâm ta."

Tô Dịch: ". . ."

May mắn Thiên Yêu Ma hoàng không có sử dụng lực lượng mị hoặc trên người tiến hành trêu chọc, nếu không, Tô Dịch không thể không nghĩ trăm phương ngàn kế đuổi nữ ma đầu này đi.

"Ừm?"

Đột nhiên, đại mi Thiên Yêu Ma hoàng cau lại, tố thủ nhô ra giữa trời trảo một cái.

Xùy!

Hư không xa xa nổi lên một trận không gian ba động kịch liệt.

Sau đó, một đạo thần hồng hóa thành thẻ ngọc màu vàng óng, rơi vào trong tay Thiên Yêu Ma hoàng.

Nàng hơi đánh giá đơn giản, không khỏi ngơ ngẩn, lẩm bẩm: "Tô huynh, vị đại đệ tử kia của ngươi cũng không đơn giản a, đều đã bắt đầu cùng người Cửu Thiên các liên thủ, muốn cùng một chỗ đối phó ngươi."

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, nói: "Chỉ giáo cho?"

"Mai ngọc giản này là Ngục Chủ thứ sáu của Cửu Thiên các truyền đến, nói là đã nhận được tin tức từ Bì Ma nơi đó, xác nhận thân phận chân chính của ngươi, mà dựa theo ý tứ của Ngục Chủ thứ sáu kia, Cửu Thiên các bọn hắn hoàn toàn chính xác cũng định hợp tác với Bì Ma, gần nhất liền sẽ điều động lực lượng tới đối phó ngươi."

Thiên Yêu Ma hoàng nói đến đây, tinh mâu cổ quái, đưa tay chỉ chỉ bộ ngực mình, "Đồng thời, bọn hắn còn để cho ta cũng tham dự vào, phối hợp bọn hắn cùng một chỗ hành động."

"Ngục Chủ thứ sáu kia lại càng chính miệng hứa hẹn, chỉ cần ta bắt giữ ngươi, liền sẽ lập tức đem bí pháp tu hành 'Đăng Thiên chi lộ' tặng cho ta!"

——

Ps : Ngày mai cố gắng bổ cái canh 5!




