




Chương 1092: Kế sách


Thiên Yêu Ma hoàng xoay chuyển lời nói, cười tủm tỉm nói: "Đáng tiếc, người Cửu Thiên các căn bản không biết, địa vị của Tô ca ca trong lòng ta trọng yếu bao nhiêu, chính là cho ta vô số bí pháp tu luyện 'Đăng Thiên tam cảnh', ta cũng không thèm liếc mắt nhìn lại."

Nàng ngồi ở bờ sườn núi một bên, vốn là thấp một đoạn so với Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây.

Từ ánh mắt Tô Dịch nhìn lại, rất tự nhiên có thể nhìn thấy địa phương một bộ váy đỏ của Thiên Yêu Ma hoàng kia không cách nào che giấu, một màn khe rãnh cực sâu tuyết trắng ngạo nhân kia, lộ ra càng đáng chú ý. . .

Tô Dịch lại không có tâm tư thưởng thức, hắn đang suy nghĩ một sự kiện, nói: "Thực lực Ngục Chủ thứ sáu kia như thế nào?"

"Rất mạnh."

Nói đến việc này, nụ cười trên mặt Thiên Yêu Ma hoàng thu lại, suy nghĩ nói, " Người này tuyệt đối coi như là một nhân vật khoáng thế, thiên phú dị bẩm, nội tình siêu phàm, tu hành đến nay mới không quá tám ngàn năm, liền đã có được tu vi Huyền Hợp cảnh trung kỳ."

"Càng đáng giá lưu ý chính là, tâm tính người này kiên ngoan, trầm ổn cay độc, là loại kẻ tàn nhẫn ăn tươi nuốt sống kia."

"Ngoại trừ chuyện này, trên thân gia hỏa này còn mang theo có không ít bí bảo, để cho ta ấn tượng khắc sâu nhất đấy, chính là người này có một thanh đạo kiếm, nội uẩn một cỗ kiếm ý vô thượng cấm kỵ cực đoan, tại đối mặt một thanh bí kiếm này để cho ta cũng rùng mình, cảm thấy một loại uy hiếp chí mạng."

Nói đến đây, giữa đuôi lông mày Thiên Yêu Ma hoàng đã hiển hiện một vệt ngưng trọng hiếm thấy.

"Đạo kiếm?"

Tô Dịch nhiều hứng thú, "Ngươi cụ thể nói một chút."

Hắn còn nhớ kỹ, Cửu Thiên các có một thanh đạo kiếm thần bí, bị coi là Thần khí chí cao của tông môn bọn họ.

Phàm là nhân vật có tư cách tiến vào Cửu Thiên các tu hành, tại ngày đầu tiên nhập môn, đều phải lập xuống lời thề Đại đạo đối với một thanh đạo kiếm kia, lấy đạo tâm lập thệ, không được tiết lộ hết thảy tin tức có liên quan cùng Cửu Thiên các, như làm trái nghịch, tâm cảnh băng diệt, Đại đạo rách nát, thần hồn tán loạn!

Giống như lúc trước Tô Dịch tại trước tòa Bia mộ Uổng Tử thành kia, Hình giả thứ năm Mạc Xuyên, cũng là bởi vì hướng Tô Dịch tiết lộ bí mật tông môn, rơi một cái hạ tràng thân vẫn đạo tiêu.

Cần biết, Hình giả thứ năm Mạc Xuyên chính là nhân vật Huyền U cảnh, nhưng lại vẻn vẹn bởi vì để lộ bí mật, liền thân vẫn đạo tiêu!

Lúc ấy Tô Dịch liền giật mình, không cách nào tưởng tượng, đạo kiếm thần dị cỡ nào, mới có thể bằng vào một đạo lời thề, sẽ trói buộc chặt một vị nhân vật Huyền U cảnh đại viên mãn!

Cho đến về sau, Tô Dịch mới biết được, chính là tồn tại đẳng cấp cường đại như Minh Vương kia, sớm tại thời kỳ tuyên cổ, vì đánh nát một đạo "Lời thề Đại đạo" kia trói buộc, thậm chí không tiếc bốc lên phong hiểm cùng U Minh Địa phủ khai chiến, đi Thiên Mệnh ty trộm cướp "Khi Thiên thảo" .

Tất cả chuyện này, đều đang chứng minh lực lượng một thanh đạo kiếm của Cửu Thiên các kia, là đáng sợ đến bực nào.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, tại trong Cửu Thiên các, ngoại trừ chưởng giáo chí tôn hắn, căn bản không ai biết, thanh đạo kiếm này là lai lịch gì, hình dạng ra sao, lại có sức mạnh cấm kỵ như thế nào.

Cũng tại vì như thế, chuyện này rất sớm trước kia liền đưa tới Tô Dịch nồng hậu dày đặc hứng thú.

"Thanh đạo kiếm kia dài khoảng bốn thước, rộng khoảng chừng bốn ngón tay, toàn thân đen nhánh, mũi kiếm cùn dày cổ phác. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ nói, đem hình dạng một thanh đạo kiếm kia miêu tả một lần, "Làm cho ta lưu ý nhất đấy, là chỗ chuôi kiếm kiếm này, lạc ấn lấy một bức đồ án tròng mắt màu vàng óng thần bí."

"Đáng tiếc, lúc ấy vẻn vẹn nhìn thoáng qua, chưa thể cho ta xem rõ ràng chi tiết một bức đồ án kia."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra dò thăm, kiếm này tên 'Linh Tẫn' !"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Hắn đã dám đoán chắc, đạo kiếm trong tay Ngục Chủ thứ sáu, cũng không phải là một kiện Thần khí chí cao của Cửu Thiên các kia.

Dù sao, Minh Vương từng nói chắc như đinh đóng cột, tại trong Cửu Thiên các, chỉ có chưởng giáo chí tôn của nàng mới có thể chưởng khống kiếm này, mà cường đại như ba vị Thiên tế tự kia, đều cùng không rõ ràng lai lịch cùng danh tự của kiếm này.

Bây giờ, địa vị Ngục Chủ thứ sáu kia kém xa Thiên tế tự, sao có thể chưởng khống Thần khí chí cao của tông môn hắn?

Bất quá, dựa theo Thiên Yêu Ma hoàng thuyết pháp, trong tay Ngục Chủ thứ sáu thanh "Linh Tẫn đạo kiếm" kia, tất nhiên cũng là một kiện bảo vật khó lường.

Nếu không, chắc chắn không thể lại để cho Thiên Yêu Ma hoàng đều cảm thấy uy hiếp trí mạng!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Vậy ngươi cảm thấy, nếu ngươi và ta liên thủ, có thể đem người này diệt sát hay không?"

Thiên Yêu Ma hoàng kinh ngạc, nói: "Đạo hữu động thủ đối với người này?"

Tô Dịch cải chính: "Vì bọn hắn theo dõi ta trước, mà ta cuối cùng không thể ngồi chờ chết."

Thiên Yêu Ma hoàng tinh mâu chớp động, nói: "Nếu chính diện đối cứng, thắng bại khó liệu, dù sao, trong tay tên kia còn không biết nắm giữ bao nhiêu bài."

Nói đến đây, trong lòng nàng hơi động, đuôi lông mày hiển hiện vẻ hưng phấn, "Cái thằng này không phải hứa hẹn, chỉ cần ta đem ngươi bắt, liền có thể đổi lấy bí pháp 'Đăng Thiên tam cảnh' sao? Chúng ta đại khái có thể tương kế tựu kế, kể từ đó, có lẽ không chỉ có thể diệt sát gia hỏa này, còn có thể từ trong tay hắn đoạt được bí pháp tu luyện Đăng Thiên tam cảnh, có thể nói là một lần hành động đôi việc!"

Tô Dịch ngơ ngác, nói: "Để cho ta làm bộ bị ngươi bắt, sau đó đi câu cá?"

Thiên Yêu Ma hoàng cười hì hì nói: "Bọn hắn còn không biết, quan hệ giữa ta cùng Tô ca ca, chỉ cần lợi dụng được điểm này, đủ giết bọn hắn trở tay không kịp."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy đi, qua một đoạn thời gian, từ ngươi tới tiết lộ tung tích của ta, dẫn dụ cường giả Cửu Thiên các đến đây đối phó ta."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ giật mình: "Vì sao muốn chờ một đoạn thời gian?"

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Bằng vào đạo hạnh của ta bây giờ, muốn đi đối phó một cường giả Huyền Hợp cảnh trung kỳ chưởng khống Thiên Kỳ pháp tắc, trừ phi đánh bạc hết thảy đi liều mạng, nếu không cuối cùng có chút năng lực có thua."

Thiên Yêu Ma hoàng chớp chớp tinh mâu, cười ha hả nói: "Ta ngược lại thật ra quên, Tô ca ca ngươi bây giờ tu vi hoàn toàn không phải kiếp trước có thể so sánh, nếu đổi lại thời điểm kiếp trước, ta trêu chọc ngươi như vậy, sợ là đã sớm bị ngươi không chút khách khí động thủ."

Tô Dịch không để ý đến, mà là suy nghĩ nói: "Ngươi nói, nếu Bì Ma tiến hành hợp tác cùng Cửu Thiên các, vậy liệu hắn có cùng người Tinh Hà Thần giáo bắt được liên lạc?"

Thiên Yêu Ma hoàng nói: "Rất có loại khả năng này!"

"Thôi được, ta cho hắn thêm một chút thời gian, để cho hắn hảo hảo trù tính chuẩn bị."

Tô Dịch nói đến đây, đối với Thiên Yêu Ma hoàng nói, "Giúp ta hướng ngoại giới tuyên bố tin tức, liền nói sau ba tháng, ta sẽ tự mình tiến về Thiên Vũ Thần sơn, chém giết nghiệt đồ Bì Ma, thanh lý môn hộ!"

Thiên Yêu Ma hoàng là nhân vật cấp "Tổ sư" của Cực Nhạc Ma Thổ, có thể hiệu lệnh lực lượng Ma đạo trong thiên hạ, từ nàng đến xử lý việc này, nhất định có thể để cho mọi người trong thiên hạ Đại Hoang đều biết.

Thiên Yêu Ma hoàng kinh ngạc nói: "Tô ca ca, ngươi đây là muốn để cho người trong thiên hạ đều nhìn một chút hạ tràng của Bì Ma?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Lúc trước hắn đánh lấy cờ hiệu của ta thành lập Huyền Quân minh, bây giờ ta chuyển thế trở về, tự nhiên chiêu cáo thiên hạ, lấy nhìn thẳng vào nghe. Ta ngược lại muốn xem xem, sau khi biết Tô Huyền Quân ta trở về, những thế lực tu hành bám vào Huyền Quân minh kia, đến tột cùng còn có bao nhiêu cái còn dám đi bán mạng cho Bì Ma."

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng tỏa sáng, nói: "Diệu kế a, kể từ đó, không chỉ có thể xao sơn chấn hổ, suy yếu lực lượng Huyền Quân minh, cũng có thể phân biệt địch ta, đem những lực lượng chân chính đối địch với ngươi một mẻ hốt gọn."

Dừng một chút, nàng nhẹ giọng nói: "Mà Bì Ma cho dù biết được tất cả chuyện này, cũng nhất định lại khó vãn hồi cái gì, dù sao, tin tức một trận đại chiến trong Thập Vạn Yêu sơn kia, nhất định sẽ truyền khắp Đại Hoang, khi đó, phàm là có chút đầu óc đều sẽ đoán ra, thân phận thật sự của Tô ca ca ngươi là ai! Mà hết thảy chuyện này, nhất định sẽ tạo thành đả kích cùng ảnh hưởng nặng nề đối với Huyền Quân minh của Bì Ma."

Chợt, đại mi Thiên Yêu Ma hoàng cau lại, nhẹ giọng nói: "Nhưng Bì Ma nếu như phát giác không ổn, sớm đào tẩu thì làm sao bây giờ?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nếu hắn làm như thế, tất nhiên sẽ thân bại danh liệt ở thiên hạ Đại Hoang, triệt để biến thành một cái nghiệt đồ khi sư diệt tổ, vĩnh viễn mơ tưởng tẩy trắng tội danh bên trên người mình."

"Quả thật, hắn có thể không thèm để ý những bêu danh này, nhưng hắn sớm muộn cũng sẽ chủ động tới đánh với ta một trận."

Nghe thế, Thiên Yêu Ma hoàng không khỏi hiếu kì: "Tô huynh vì sao dám ....khẳng định như vậy?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nguyên do Bì Ma phản bội, có quan hệ cùng vị tiểu thư Họa Tâm trai kia, đồng thời đối phương cũng là chỗ dựa lớn nhất của Bì Ma."

"Mà ngươi cũng biết, lực lượng Họa Tâm trai đến thiên hạ Đại Hoang này, vì chính là sưu tập bí bảo Huyền Hoàng, tìm kiếm bí mật luân hồi."

"Dù là vẻn vẹn chỉ vì bí mật luân hồi, bọn hắn cũng vì thế tất yếu tới đối phó ta. Đồng thời. . ."

Nói đến đây, bên môi Tô Dịch nổi lên một vệt đường cong mỉa mai nhàn nhạt, "Bọn hắn sẽ còn lo lắng tại trong chuyện đối phó ta này, bị Tinh Hà Thần giáo cùng Cửu Thiên các nhanh chân đến trước, cho nên, nếu có cơ hội đối phó ta, bọn hắn. . . chắc chắn sẽ không bỏ qua rồi."

Đến tận đây, Thiên Yêu Ma hoàng đã minh bạch triệt để ý đồ của Tô Dịch, nói: "Vậy sau khi giải quyết Bì Ma, ngươi có muốn động thủ đi thu thập tiểu đồ đệ kia của ngươi hay không?"

Tô Dịch trầm mặc một chút, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Hắn dám khẳng định, sớm tại một đoạn thời gian trước Bì Ma đối ngoại tuyên bố, xem mình là công địch của Huyền Quân minh, Thanh Đường cực khả năng đã đoán ra thân phận của mình.

Nhưng kỳ quái chính là, cho đến hiện tại Thanh Đường cũng chưa từng phát ra bất cứ hành động gì, cũng chưa từng hướng ngoại giới triển lộ thái độ của nàng.

Điều này khiến Tô Dịch cũng có chút đắn đo khó định, tiểu đồ đệ của chính mình đến tột cùng là tâm tư gì.

"Bất kể như thế nào, sự tình. . . Tóm lại là phải giải quyết. . ."

Tô Dịch tự nói.

Thiên Yêu Ma hoàng do dự một chút, thấp giọng nói: "Tô huynh, ngươi xác định thật sự có biện pháp giúp ta giải quyết khốn cảnh trên tu hành?"

Ở bên trong năm tháng trôi qua, nàng đã vận dụng trọn vẹn mười ba cái Cấm Đạo Ma Liên đến giam cầm cùng phong ấn tu vi, nhưng dù cho như thế, cũng đã nhanh ép không được một thân đạo hạnh.

Nếu không giải quyết nan đề phá cảnh, tu vi của nàng nhất định sẽ suy yếu!

Mà một khi tình huống như vậy phát sinh, ở bên trong năm tháng sau đó, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tu vi của mình rớt xuống ngàn trượng, không ngừng suy yếu, đơn giản cùng với rơi xuống vực sâu không có khác nhau!

Khốn cảnh này đã trở thành một cái tâm bệnh của nàng.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Yên tâm, một đầu 'Đăng Thiên chi lộ " từ thiên hạ Đại Hoang gãy mất kia liền giấu ở bên trong Huyền Hoàng mẫu khí, luyện hóa lực lượng bực này, liền có thể thôi diễn ra quy tắc chu thiên nguyên thủy nhất Huyền Hoàng Tinh giới, như thế, liền có thể bước lên trời, nhảy lên mà vào cảnh giới Giới vương."

Thiên Yêu Ma hoàng sau khi nghe xong, giống như rốt cục quyết định, nói: "Tô huynh, ngươi tạm chờ ta mấy ngày, ta đi đem một nhóm cổ bảo từ trước tuyên cổ để lại kia trước đây ít năm sưu tập đến lấy tới, đến lúc đó, làm phiền ngươi xem một chút đồ vật nào là bí bảo Huyền Hoàng."

Nàng vươn người đứng dậy, váy đỏ phiêu dắt, phá không mà đi, trong chốc lát liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi cười lên, nữ ma đầu này, cuối cùng bỏ được lấy ra những bảo bối kia rồi.




