




Chương 1094: Lúc quân trở về lòng người bàng hoàng


Thiên Vũ Thần sơn.

Huyền Quân minh.

"Hồi bẩm đại nhân, chưởng giáo Tinh Vân Kiếm tông đối ngoại tuyên bố, từ hôm nay trở đi, thoát ly Huyền Quân minh."

"Hồi bẩm đại nhân, ba đại tông môn Vân Tiêu Linh sơn, Bạch Hồng Đạo môn, Phục Hổ Thiền tự tuyên bố, đương nhiên nay về sau, cùng Huyền Quân minh nhất đao lưỡng đoạn, lại không liên quan."

"Hồi bẩm đại nhân, vừa truyền đến tin tức, Thất Tinh Kiếm trai cũng đoạn tuyệt với ta rồi."

"Hồi bẩm đại nhân. . ."

Thỉnh thoảng một chốc, sẽ có tin tức truyền về, từ một vị lão bộc đứng ở bên ngoài đại điện tiến hành bẩm báo.

Chỉ là, theo tin tức bẩm báo càng ngày càng nhiều, lưng lão bộc đều uốn lượn xuống dưới, thanh âm cũng càng ngày càng yếu, quần áo phần lưng đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Trong đại điện, Bì Ma ngồi một mình trên ghế ngồi trung ương, sắc mặt âm trầm như nước, không nói một lời.

Một cỗ không khí đè nén làm cho người như muốn hít thở không thông, không ngừng lên men ở trong đại điện.

Hồi lâu.

Bì Ma thần sắc đờ đẫn ngẩng lên đầu, nhìn về phía lão bộc bên ngoài đại điện, nói: "Còn gì nữa không?"

"Tạm thời. . . Không có."

Lão bộc run như cầy sấy nói.

Bì Ma thần sắc bình tĩnh, nói: "Ngươi đi đem người lục đại Đạo môn kêu đến."

"Rõ!"

Lão bộc lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Trong đại điện, Bì Ma khép tại hai tay nắm chặt trong tay áo, trên mu bàn tay gân xanh bạo lồi, đốt ngón tay từng chiếc trắng bệch, có từng sợi vết máu từ nơi lòng bàn tay tràn lan đến chỗ khe hở.

Mà hắn giống như không hề hay biết, im lặng ngồi ở chỗ kia.

"Sớm đoán được những thế lực tu hành kia là đám ô hợp, nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn một tin tức mà thôi, liền đem bọn hắn dọa đến tè ra quần, trước tiên phân rõ giới hạn cùng Bì Ma ta. . ."

Bên môi Bì Ma nổi lên một vẻ châm chọc nồng đậm.

Hắn sớm đoán được, khi tin tức một trận đại chiến ở Thập Vạn Yêu sơn kia truyền ra về sau, Huyền Quân minh chắc chắn sẽ đụng phải đả kích cùng ảnh hưởng nặng nề.

Nhưng lại không nghĩ rằng, tất cả chuyện này sẽ đến nhanh như vậy, mãnh liệt như vậy!

Dù là đã sớm chuẩn bị, nhưng trong vòng một ngày, lần lượt truyền tới tin tức một thế lực tu hành phân rõ giới hạn cùng Huyền Quân minh, nội tâm Bì Ma vẫn như cũ lâm vào bên trong tức giận lớn lao, cảm thấy một loại châm chọc không nói ra được.

Huyền Quân minh to như vậy, từng quát tháo thiên hạ, uy hiếp tứ hải, nghiễm nhiên như cực thứ năm bên trong Đại Hoang, nhưng mà bây giờ, vẻn vẹn bởi vì tin tức sư tôn trở về, thì có tư thế sụp đổ!

Đây chính là uy thế của Huyền Quân Kiếm chủ!

Dù là yên lặng biến mất thời gian năm trăm năm, tại khi trở về thiên hạ Đại Hoang này vẫn như cũ lâm vào bên trong một tràng rung chuyển cực lớn, trên đời vì đó run rẩy!

"Còn tốt, ta cũng chưa từng đem hi vọng đánh bại sư tôn ký thác vào trên thân đám người ô hợp các ngươi ."

Bì Ma khẽ nói.

Hắn lặng yên buông hai tay ra, cúi đầu nhìn xem vết máu giữa ngón tay, và vết thương nơi lòng bàn tay bị móng tay đâm thủng, không khỏi khẽ lắc đầu.

Lúc này, đại nhân vật của lục đại Đạo môn cùng một chỗ giá lâm.

Nghiêm ngặt mà nói, là đại nhân vật của ngũ đại đạo môn, bởi vì Vũ Hóa Kiếm đình tại buổi tối trước đó không lâu kia, đã bị Tô Dịch đạp phá núi cửa, chưởng giáo cùng một đám đại nhân vật Hoàng cảnh của chúng đều đền tội.

"Bì Ma đại nhân, sự việc nghiêm trọng, xin hỏi ngài đã có cách đối phó?"

Có người lo lắng, chủ động đặt câu hỏi.

Bì Ma đưa mắt từ đảo qua trên mặt từng người những đại nhân vật kia, nói: "Các ngươi. . . có phải đã hối hận lúc trước cùng Bì Ma ta làm những chuyện kia hay không?"

Mọi người đều trầm mặc, thần sắc âm tình bất định.

Năm trăm năm trước, thế gian truyền ra tin tức Huyền Quân Kiếm chủ qua đời, lục đại Đạo môn bọn hắn tại phía dưới Bì Ma suất lĩnh, giết vào Thái Huyền Động thiên, trải qua một trận huyết chiến kịch liệt, đoạt được chỗ tốt cùng hồi báo vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là, kể từ đó, cũng tương đương triệt để đắc tội Huyền Quân Kiếm chủ!

Trong những năm đã qua, Bì Ma từng vì bọn hắn tẩy trắng, che giấu chân tướng năm đó giết vào Thái Huyền Động thiên, đem hết thảy nước bẩn đều giội trên đầu Thanh Đường.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, bây giờ theo Huyền Quân Kiếm chủ trở về, thế tất yếu cùng những thế lực bọn hắn tiến hành một trận thanh toán triệt để.

Cho nên, lục đại Đạo môn bọn hắn chỉ có thể cùng Bì Ma đứng tại một phe cánh.

Dù nghĩ hối hận đều không được!

"Mặc kệ hối hận hay không, chúng ta đã là châu chấu trên một sợi thừng."

Bì Ma khẽ than thở một tiếng, "thế cục trước mắt, đơn giản hai loại kết quả, hoặc là chúng ta chết, hoặc là sư tôn ta chết, không có lựa chọn nào khác."

Thần sắc đám người đều bao trùm lên vẻ lo lắng.

Những đại nhân vật như bọn hắn, dĩ vãng đều là cự phách quát tháo một phương, có thể đối mặt với Huyền Quân Kiếm chủ từ bên trong luân hồi chuyển thế trở về, lại từng người đã mất đi thong dong cùng bễ nghễ trước kia, trong lòng không chắc, thấp thỏm lo âu!

"Cái thằng trời đánh Tô Huyền Quân, năm trăm năm trước sao lại không phải chết luôn đi! ?"

Một lão giả áo bào trắng giận dữ lên tiếng, oán độc chửi mắng.

Ba!

Một cái tát hung hăng quất vào trên mặt lão giả áo bào trắng, đánh cho thân ảnh hắn lảo đảo, đặt mông ngã ngồi tại đất nửa gương mặt gò má sưng đỏ.

Mọi người đều rối loạn tưng bừng, kinh ngạc không thôi.

Xuất thủ là Bì Ma, hắn từ trên ghế ngồi đứng dậy, toàn thân tỏ khắp lấy uy thế kinh khủng khiếp người, nói:

"Quả thật, ta sớm đã cùng sư tôn quyết liệt, lẫn nhau là kẻ thù sống còn, nhưng ta nhất chán ghét đấy, chính là lão già vô năng cuồng nộ như ngươi vậy, càng chán ghét loại nhân vật như ngươi, ở ngay trước mặt ta đi chửi bới sư tôn!"

Âm thanh đạm mạc băng lãnh, vang vọng đại điện, làm cho người câm như hến.

Con ngươi Bì Ma thâm trầm, nói: "Nếu chúng ta là cùng một trận doanh, coi như đồng tâm hiệp lực, đi ứng đối hết thảy phong ba, mà không phải đi chửi mắng cùng nguyền rủa, điều này sẽ chỉ tôn lên mình rất đáng thương, rất thật đáng buồn, hiểu không?"

Đám người càng thêm trầm mặc.

"Yên tâm đi, tình huống còn xa không đến trình độ sơn cùng thủy tận, một chút cường giả đến từ sâu trong tinh không, đã xuất động lực lượng, tiến về đi đối phó sư tôn ta."

Bì Ma nhẹ giọng nói, "Có lẽ không bao lâu, thế gian này liền sẽ bởi vì tin dữ sư tôn ta vẫn lạc, lần nữa lâm vào bên trong một trận rung chuyển."

Nghe vậy, những đại nhân vật kia mừng rỡ.

Lực lượng đến từ sâu trong tinh không?

Đây như một đường ánh rạng đông, chiếu vào nội tâm tràn đầy u ám của bọn hắn, để bọn hắn một lần nữa dấy lên một chút hi vọng!

"Tất cả các ngươi đi xuống đi."

Bì Ma phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

Cho đến thân ảnh đám người biến mất tại đại điện, Bì Ma nôn dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Tùng Thoa sư muội, con Tam Nhãn Kim Thiềm kia cũng thất thủ, nếu ngay cả Cửu Thiên các cùng Tinh Hà Thần giáo, đều không làm gì được sư tôn ta, thiên hạ Đại Hoang này. . . Cũng cũng chỉ còn lại có ngươi có thể giúp ta. . . Ta tin tưởng, ngươi chắc chắn sẽ không khiến ta thất vọng đấy. . ."

Lúc này bên ngoài đại điện đột nhiên xuất hiện thân ảnh vị lão bộc kia, thanh âm bối rối nói: "Đại nhân, vừa truyền đến tin tức, Huyền Quân Kiếm chủ đại nhân đối ngoại tuyên bố, muốn tại sau ba tháng, đạp vào Thiên Vũ Thần sơn, thanh lý môn hộ!"

Oanh!

Bì Ma như bị sét đánh, tay chân không thể khống chế run nhè nhẹ một chút, ngốc trệ tại đó, một trương gương mặt kiên nghị đều theo đó biến ảo chập chờn.

Hồi lâu.

Bì Ma lúc này mới lấy lại tinh thần, khẽ thở dài: "Sư tôn a sư tôn, ngài đây là muốn để cho người trong thiên hạ đều nhìn thấy, Bì Ma ta sẽ rơi một cái hạ tràng như thế nào a? Giết người tru tâm, cũng không gì hơn cái này!"

"Bất quá, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, không đến một khắc cuối cùng, đệ tử nhất định sẽ không nhận thua, nếu nói như vậy, ngài. . . Khẳng định cũng sẽ rất thất vọng a? Dù sao, trước kia ta đây thế nhưng là đại đệ tử của ngài, thua quá nhanh sẽ chỉ lộ ra sư tôn ngài giáo đồ vô năng a. . ."

Chỗ sâu con ngươi Bì Ma thần mang mãnh liệt, "Cổ nhân nói, trò giỏi hơn thầy, đệ tử không cần không bằng thầy, ta rất chờ mong, tại một khắc cuối cùng phân ra thắng bại cùng với ngài này tiến đến!"

. . .

Có thụ ý của Thiên Yêu Ma hoàng, tại dưới thế lực Ma đạo trong thiên hạ trợ giúp, tin tức Huyền Quân Kiếm chủ muốn tại sau ba tháng, tiến về Thiên Vũ Thần sơn chém giết Bì Ma, thanh lý môn hộ, cũng tại thiên hạ Đại Hoang nhấc lên sóng to gió lớn.

Tất cả thiên hạ thế lực lớn, vì thế mà choáng váng!

Không biết bao nhiêu người cảm thán, nhân vật thần thoại bọn hắn quen thuộc kia đã trở về.

Giống như lúc trước cường thế cùng bễ nghễ như vậy, lật tay ở giữa, liền nhấc lên phong vân trong thiên hạ!

. . .

Thái Huyền Động thiên.

Thanh Đường thân mang một bộ váy đen nhánh như mực, không thêm tân trang, vốn mặt hướng lên trời, dung mạo thanh lệ vô song kia, tựa như Cửu thiên tiên tử, phong thái siêu trần.

Nàng mang theo một bầu rượu, tùy ý ngồi ở trước một cái hồ nước, con mắt thanh tịnh thâm sâu, phản chiếu lấy sắc trời xanh nhạt, chiếu sáng rạng rỡ.

Một bên, một con linh tước tuyết trắng đứng ở đó.

"Bì Ma đánh đòn phủ đầu, cuối cùng rơi xuống tầm thường, tự cho là tại phía dưới Họa Tâm trai phụ tá, liền có thể đem vẻn vẹn chỉ là chuyển thế chi thân sư tôn nhẹ nhõm cầm xuống, lại sao có thể nghĩ đến, lấy tính tình của sư tôn, nếu không phải có mười phần chắc chín nắm chắc, sao có thể quay về Đại Hoang?"

Thanh Đường khẽ nói, "Trận đại chiến phát sinh ở bên trong Thập Vạn Yêu sơn kia, chính là chứng minh tốt nhất."

"Chủ thượng, Tô Dịch kia thật là chuyển thế chi thân của tổ sư?"

Linh tước không nhịn được mở miệng, giống như vẫn khó mà tin được.

"Sẽ không sai."

Thanh Đường ngữ khí khinh đạm, đã có lực lượng nghiêm túc, "Tại thiên hạ Đại Hoang hiện tại, cho dù là một nắm lão gia hỏa Hoàng Cực cảnh kia, tuỳ tiện cũng không muốn cùng những lực lượng Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo đến từ sâu trong tinh không kia vạch mặt, nhưng. . . Sư tôn ta dám!"

Con mắt trong suốt của nàng nổi lên dị sắc.

Lúc nói chuyện nàng ở trong lòng lại bồi thêm một câu, "Cũng chỉ có sư tôn nắm giữ lực lượng, có thể khắc chế những pháp tắc chí cường mà những cự đầu tinh không kia nắm giữ!"

Linh tước do dự một chút, lúc này mới thấp giọng thử dò xét nói: "Chủ thượng, tổ sư nếu trở về, chúng ta lại nên tự xử như thế nào?"

Thanh Đường lạnh nhạt nói: "Trò hay mới tiến hành đến một nửa, đừng hoảng hốt, thời gian qua đi năm trăm năm, theo sư tôn ta trở về, thiên hạ Đại Hoang này, chắc chắn nhấc lên một trận đại phong bạo, cái này liên quan đến bí mật luân hồi, cũng liên quan đến toà thiên hạ này, đến tột cùng là người đó định đoạt!"

Dứt lời, nàng giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu uống một phen.

Tư thái cùng thần vận thong dong tự nhiên kia, rất giống sư phụ Huyền Quân Kiếm chủ của nàng.

Con linh tước tuyết trắng kia một chút trầm mặc, nói: "Chủ thượng, thời điểm trước đó không lâu, sứ giả Thiên Dương điện Tần Phong của Tinh Hà Thần giáo, mang theo một nhóm cường giả ly khai Thái Huyền Động thiên, ngài sẽ không quan tâm, bọn hắn muốn đi làm cái gì a?"

Nói đến việc này, cánh môi phấn gọt giũa Thanh Đường nổi lên một tia lãnh ý, "Bì Ma muốn mượn đao giết người, bọn hắn liền cướp đi tặng đầu người, để bọn hắn đến liền tốt."

Nói đến đây, nàng nhớ tới một sự kiện, nói: "Tiểu Tây Thiên bên kia, nhưng có động tĩnh gì?"

Linh tước lắc đầu: "Một tia dị thường đều không có."

"Sư tôn ta là bạn thân của Nghiễn Tâm phật chủ, bây giờ, thế nhân đều đã rõ ràng sư tôn ta tại trong luân hồi trở về, nhưng Tiểu Tây Thiên này lại điểm một cái phản ứng đều không có, bọn hắn. . . Ngược lại thật sự là chính là bảo trì bình thản!"

Thanh Đường đột nhiên cười lạnh một tiếng, dường như xem thường.

Chỉ là, giữa đuôi lông mày của nàng, lại hiển hiện một vệt nghi ngờ.

Tiểu Tây Thiên bên kia, không phải là muốn nhìn xong một màn trò hay này, lại chọn cơ mà động?

Thanh Đường lúc này làm ra quyết đoán, "Trong khoảng thời gian tiếp theo này, ngươi nhìn chằm chằm động tĩnh của Tiểu Tây Thiên cho ta, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến tột cùng có thể đợi tới khi nào!"

"Rõ!"

Linh tước lĩnh mệnh.




