




Chương 1095: Đài sen còn tại, người như năm đó không?


Chương 1095: Đài sen còn tại, người như năm đó không?

Tiểu Tây Thiên.

Thánh địa Phật môn đệ nhất Đại Hoang.

Dưới một gốc cây bồ đề cao chín trượng, một vị lão tăng ngồi xếp bằng.

Cây bồ đề cành cây cứng cáp, vỏ cây như vảy rồng mở ra, trên chạc cây mọc đầy lá cây xanh bích, ráng mây xanh mờ mịt, khí tức thần thánh chảy xuôi.

Thân ảnh lão tăng gầy còm như củi, trên mặt nếp nhăn như khe rãnh giao thoa, khô tọa tại đó, không nhúc nhích.

Tại trước người hắn, bày biện một trương đài sen.

Đài sen hai mươi bốn phẩm, hiện lên quang trạch như lưu ly, nhưng tại phía trên đài sen, thì có một đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

"Sư tôn, Bì Ma bị thiệt lớn, Họa Tâm trai cũng đã tổn hại một nhóm hảo thủ, thiên hạ này hôm nay, đều đang chăm chú, chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, khi nào giết tới Huyền Quân minh, trảm trừ Bì Ma."

Đột nhiên, một đạo thanh âm trang trọng trầm hồn, vang lên trong phiến thiên địa này.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, một tên trung niên thân mặc tăng bào xanh nhạt chậm rãi đi tới.

Hắn tại chỗ khoảng cách cây bồ đề mười trượng đứng chân im lặng hồi lâu, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

Dưới cây bồ đề, lão tăng khô gầy đôi mắt khép kín, thần sắc tĩnh mịch tường hòa, thân ảnh không nhúc nhích tí nào, chỉ có một tia thanh âm, từ trong môi hắn truyền ra:

"Đài sen còn tại, nhưng lại đã bị vết kiếm chém nứt, Tô Huyền Quân bây giờ, phải chăng còn là hắn lúc trước?"

Thanh âm già nua khô khốc, giống như thật lâu không nói lời gì.

Tăng nhân trung niên nghĩ nghĩ, nói: "Trên đời này, chưa từng từng có hai mảnh lá Bồ Đề giống nhau, tại đệ tử xem ra, trước luân hồi cùng sau luân hồi, đã không còn là cùng một người."

Mí mắt lão tăng khô gầy nhắm lặng yên mở ra một tia khe hở, ánh mắt nhìn về phía một đạo vết kiếm trên đài sen trước người kia, nói: "Đài sen còn tại, vết kiếm vẫn còn, người. . . thật chẳng lẽ sẽ biến thành một người khác?"

Hắn khẽ than thở một tiếng, một lần nữa nhắm mắt lại, nói: "Chờ một chút , chờ vị tiểu đồ đệ kia lúc nào không nhịn được xuất thủ, tự nhiên sẽ rõ ràng, Tô Huyền Quân bây giờ, đến tột cùng là người nào."

Cái này như cùng ở tại tĩnh toạ cơ, nói bí hiểm.

Đổi lại những người khác, nhất định nghe sẽ không hiểu ra sao.

Nhưng trung niên tăng bào màu xanh nhạt kia lại giống như đã minh bạch, nói: "Đúng như lời nói của sư tôn, chuyện xác thực còn chưa tới thời điểm tra ra manh mối, tạm thời. . . chờ một chút."

Nói xong, hắn có chút chắp tay hướng lão tăng khô gầy xa xa, liền quay người mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn biến mất, lão tăng khô gầy đột nhiên ho kịch liệt một trận, trên dung nhan già nua nếp nhăn dày đặc kia, hiện ra một vệt thần sắc quỷ dị mâu thuẫn, giống như thống khổ, giống như giãy dụa, giống như tàn nhẫn nhe răng cười, lại như trách trời thương dân. . .

Xôn xao~

Cây bồ đề hoa hoa tác hưởng, ráng mây xanh như quang vũ, rủ xuống trên thân lão tăng khô gầy, thấm vào đạo khu gầy còm như củi của hắn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, một lần nữa nhìn thoáng qua vết kiếm trên toà đài sen kia, gấp rút thở dốc, thanh âm khàn giọng nói: "Đài sen còn tại, hắn. . . tất nhiên vẫn là hắn trước kia!"

Phốc!

Lão tăng khô gầy ho ra máu, toàn thân run rẩy.

Hồi lâu, thân thể hắn chấn động mạnh một cái, thần sắc quỷ dị mâu thuẫn trên mặt kia đột nhiên biến mất, khôi phục tĩnh mịch tường hòa trước đó.

Hắn vung tay áo lên.

Ầm!

Toà đài sen bị một vệt vết kiếm vỡ ra kia, đột nhiên hóa thành bột phấn tiêu tán.

Sau đó, lão tăng khô gầy giương mắt nhìn về phía lá cây trên chạc cây Bồ Đề thụ, nhẹ giọng nói: "Nhưng trên đời này, lại chưa từng có hai mảnh lá cây giống nhau."

. . .

Mấy ngày sau.

Trước Vạn Hà Linh sơn.

Một đoàn người Tần Phong trống rỗng xuất hiện.

Vị sứ giả Thiên Dương điện của Tinh Hà Thần giáo này, một bộ ngọc bào, dung mạo như thanh niên, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ cao ngạo tự phụ.

Sau lưng hắn, đi theo chính là hai vị trưởng lão "Lôi bộ" của Tinh Hà Thần giáo, đều có đạo hạnh cấp độ Huyền U cảnh hậu kỳ.

Tinh Hà Thần giáo có "Ba điện bốn bộ" .

Ba điện theo thứ tự là Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện.

Bốn bộ phận hẳn là Phong, Lôi, Vân, Hỏa.

Tại Tinh Hà Thần giáo, chỉ có "Thánh tử" bị giáo chủ chọn trúng, mới có tư cách tiến vào bên trong ba điện, đảm nhiệm chức vụ sứ giả.

Về sau, khi "Thánh tử" đặt chân Huyền Hợp cảnh, liền có thể đảm nhiệm chức vụ tế tự trong ba điện!

Tần Phong chính là một vị Thánh tử của Tinh Hà Thần giáo, mặc dù đạo hạnh chỉ có Huyền U cảnh trung kỳ, có thể chiến lực của hắn, thì phải hơn xa những lão nhân trong tông môn kia!

Địa vị của hắn, cũng hoàn toàn không phải hai vị trưởng lão đến từ "Lôi bộ" bên cạnh kia có thể so sánh.

"Sứ giả, nghe nói Họa Tâm trai hao tổn mấy cái truyền nhân, như thế có thể thấy được, gia hỏa họ Tô kia, có thể xa so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh một chút."

Một trưởng lão Lôi bộ mở miệng, hắn tên là Cốc Triệt, thân ảnh cao lớn, thân mang áo mãng bào, đầu đội một đỉnh Liên quan, trung tâm Liên quan lạc ấn lấy một đóa đồ đằng lôi văn.

Kia là tiêu chí của Lôi bộ Tinh Hà Thần giáo.

"Chi tiết cụ thể có quan hệ một trận đại chiến trong Thập Vạn Yêu sơn kia, trước mắt chúng ta còn không rõ ràng lắm, nhưng có thể liệu định, chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, căn bản không sợ pháp tắc Niết Linh của Họa Tâm trai, hiển nhiên cũng không sợ Tinh Tịch pháp tắc của Tinh Hà Thần giáo chúng ta."

Một trưởng lão Lôi bộ khác trầm ngâm mở miệng, "Giống như đối thủ như vậy, cũng nhất thời làm người suy nghĩ không thấu."

Hắn gọi Mạnh Thiên Doãn, thân mang áo bào trắng, khí thế nhanh nhẹn dũng mãnh.

"Nếu Tô Huyền Quân hắn là người bình thường, không cần từ ta tự mình động thủ?"

Tần Phong chậm rãi mở miệng, "Các ngươi cũng không cần nhắc nhở, tâm tư của Bì Ma, ta đại khái có thể suy đoán ra, đơn giản nghĩ mượn đao giết người, kéo Tinh Hà Thần giáo chúng ta xuống nước. Bất quá ta không quan tâm, ta quan tâm, là bí mật luân hồi trên người Tô Huyền Quân!"

Nói đến đây, con mắt hắn nổi lên một tia tinh mang, "Nữ nhân Thanh Đường kia, bảo thủ có thừa, tiến thủ không đủ, chỉ co đầu rút cổ tại Thái Huyền Động thiên, muốn bàng quan, mưu định sau động.

"Có thể kể từ đó, cũng tất nhiên sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ hội, dù sao, Tô Huyền Quân chỉ có một, nếu để người Cửu Thiên các, Họa Tâm trai nhanh chân đến trước, nghĩ hối hận cũng không kịp."

"Huống chi, cho dù chuyến này chưa thể đạt được ước muốn, tối thiểu cũng có thể tiến một bước kiểm tra nội tình của Tô Huyền Quân, kể từ đó, về sau lại thu thập hắn trong lòng tự có định số, mà không cần phải phỏng đoán lung tung."

"Hiện tại, ta chỉ hi vọng Tô Huyền Quân còn chưa từng rời đi Vương thị Trung châu, nếu không, coi như quá mất hứng."

Nói xong, Tần Phong đã cất bước hướng phía trước lao đi.

Cốc Triệt cùng Mạnh Thiên Doãn hai vị trưởng lão Lôi bộ này đều đi theo phía sau.

"Sứ giả, chúng ta cứ giết đi qua như vậy?"

Mạnh Thiên Doãn nhịn không được lên tiếng.

Tần Phong mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta sẽ lấy danh nghĩa luận bàn luận đạo, cùng Tô Huyền Quân quyết một trận thắng thua, nếu hắn thắng, ta cùng lắm thì cúi đầu chịu thua là được, tin tưởng bằng tâm trí cùng nhãn lực của hắn, sẽ không làm quá phận. Dù sao, phía sau chúng ta có thể đứng đấy Tinh Hà Thần giáo, hắn đã đắc tội Họa Tâm trai, chẳng lẽ còn dám lại vạch mặt cùng chúng ta?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng nếu Tô Huyền Quân hắn bại. . . A, vậy ta cũng không thể không nhân cơ hội này, đem hắn bắt giữ!"

Dứt lời, Tần Phong than khẽ, giống như tự giễu nói, "cẩn thận từng li từng tí như chúng ta, có phải quá mất mặt một chút hay không?"

Mạnh Thiên Doãn cùng Cốc Triệt liếc nhau, đều lắc đầu, dồn dập mở miệng.

"Phóng nhãn Huyền Hoàng Tinh giới này, ngoại trừ những lão già Hoàng Cực cảnh đại viên mãn kia, cũng chỉ có Huyền Quân Kiếm chủ có thể làm cho chúng ta coi trọng như vậy."

"Đúng vậy, tại trong chuyện đối phó Huyền Quân Kiếm chủ này, cẩn thận một chút mới sáng suốt nhất, dù sao, ngay cả Bì Ma cùng lực lượng Họa Tâm trai cũng đã cắm cái té ngã, cẩn thận thuyền chạy được vạn năm."

Tần Phong cười cười, vuốt cằm nói: "Tu sĩ chúng ta, kiêng kỵ nhất chính là trước khi lâm trận, lo được lo mất, ta lúc đầu sở dĩ bị chưởng giáo nhìn bằng con mắt khác xưa, chọn làm Thánh tử, ngay tại ở con đường Đại đạo của ta, chưa từng e ngại qua bất cứ đối thủ nào!"

Đối với cái này, Mạnh Thiên Doãn cùng Cốc Triệt đều rất tán thành.

Tần Phong đích thật là một kỳ tài ngút trời khó gặp, không chỉ là nhân vật Thánh tử của Tinh Hà Thần giáo, tại bên trong chư thiên tinh không, cũng là nhân vật cái thế hạng nhất, thực lực của hắn đủ để cho đại đa số nhân vật già cả trên thế gian tự ti mặc cảm!

Bây giờ, tại Huyền Hoàng Tinh giới này, nếu có thể được Tần Phong coi trọng xem như đối thủ, chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ kia đã đủ tự hào.

Lúc trò chuyện bọn hắn đã đi tới trước sơn môn Vạn Hà Linh sơn.

Tần Phong phủi phủi y quan, sau đó cao giọng mở miệng: "Sứ giả Thiên Dương điện của Tinh Hà Thần giáo Tần Phong, đến đây bái sơn, xin hỏi Tô Dịch có đó không?"

Tiếng như tiếng chuông réo rắt, ầm vang vang vọng ở giữa đất trời, sơn hà đều run rẩy.

Mà trên thân Tần Phong, cũng tại lúc này tràn ngập ra một cỗ uy nghiêm lớn lao, có khí thế khí nuốt sơn hải, bễ nghễ tứ phương bức nhân.

Bên trong Vạn Hà Linh sơn xuất hiện rối loạn tưng bừng, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Theo sát lấy, không biết nhiều ít thân ảnh xông lên trời không, xa xa nhìn về phía một đoàn người Tần Phong.

Đám đại nhân vật Vương gia như Vương Chuyết Phủ, Vương Trọng Uyên, và những đệ tử Thái Huyền Động thiên như Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc, đều ở trong đó.

Đối mặt vô số ánh mắt nhìn chăm chú này, Tần Phong lộ ra càng thêm thong dong cùng bễ nghễ, nhìn như không thấy, khoan thai mở miệng nói: "Vương gia các ngươi vả lại an tâm, Tần mỗ lần này chỉ vì Tô Dịch mà đến."

"Nói ra ý đồ đến của ngươi, vả lại nhìn có đáng giá ta hiện thân gặp mặt hay không."

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên ở trong thiên địa.

Tần Phong nhíu mày, chợt liền triển khai, khóe môi lộ ra một vệt ý cười.

Gia hỏa họ Tô này không chịu lập tức tới gặp, mặc dù lộ ra rất ngông cuồng, mà dù sao không để cho mình một chuyến tay không, là đủ!

Lúc này, Tần Phong cao giọng mở miệng, nói: "Tần mỗ đến đây, chỉ vì luận bàn một trận trên đại đạo cùng Tô đạo hữu, không còn ý muốn gì, vô luận thành bại, chỉ nguyện một trận chiến!"

Ngôn từ âm vang, khuấy động thiên địa.

Mọi người đều trong lòng nghiêm nghị, vẻn vẹn từ trên thân Tần Phong tràn ngập ra uy thế, liền để bọn hắn phát giác được đây là một tồn tại cực kỳ khủng bố.

Đột nhiên, hư không nổi lên ba động, hiện ra thân ảnh tuấn bạt lẻ loi của Tô Dịch.

"Luận bàn? Thắng làm như thế nào, thua lại nên làm như thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn Tần Phong xa xa từ trên xuống dưới, thuận miệng hỏi.

"Luận bàn Đại đạo, đấu là đạo hạnh, chỉ phân thắng bại liền có thể."

Tần Phong thuận miệng nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nếu phân sinh tử, ta cũng không ngại chơi đùa với ngươi, nếu chỉ phân thắng bại, ta cũng không có hứng thú xuất thủ."

Tần Phong khẽ giật mình, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại cường thế như vậy, hoàn toàn cùng tưởng tượng của hắn không giống vậy.

"Tô đạo hữu có biết, nếu phân sinh tử, vô luận cuối cùng ai sống ai chết, coi như mang ý nghĩa triệt để kết thù cùng Tinh Hà Thần giáo ta, hậu quả như vậy, đạo hữu liền điểm một cái không quan tâm?"

Đôi mắt Tần Phong thần mang phun trào, khí thế cũng càng thêm cường thịnh cùng lăng lệ.

Tô Dịch căn bản không thèm để ý, nói: "Nếu chiến, ta ban ngươi được chết, nếu không chiến, cút ngay lập tức."

Một câu bay bổng, bá đạo vô biên.

Sắc mặt Tần Phong âm trầm xuống, sát cơ trong nội tâm bạo dũng, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đang gặp khiêu khích cùng chà đạp trước nay chưa từng có.




