




Chương 1096: Một kiếm phân Tinh Hải


Sau lưng Tần Phong, Mạnh Thiên Doãn cùng Cốc Triệt cũng không khỏi ngây người.

Chuyển thế chi thân của Tô Huyền Quân này. . . Không khỏi cũng quá kiêu hoành cùng cường thế a?

Tại trong dự đoán ban đầu của bọn hắn, chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ dù cường đại tới đâu, sau khi biết được lai lịch của bọn hắn, cũng phải thu liễm một chút khí diễm.

Dù sao, những lão gia hỏa Hoàng Cực cảnh trong thiên hạ Đại Hoang này, đều không dám tùy tiện đắc tội bọn hắn.

Có ai nghĩ được, tình thế phát triển hoàn toàn không giống cùng bọn hắn đoán đo.

Đối phương từ vừa mới bắt đầu đã triển lộ ra tư thái cực kì cường hoành cùng bá đạo, giống như căn bản cũng không đem bọn hắn để ở trong mắt!

Tần Phong trầm mặc một chút, đột nhiên cười lên, nói: "Tô đạo hữu sát tâm nặng như vậy, không phải là bởi vì nguyên nhân chúng ta tại trong những năm đã qua, một mực ở tại Thái Huyền Động thiên a?"

Chuyện này nhìn như là trêu chọc, kì thực là đang khiêu khích!

Nơi xa đám người Dạ Lạc một mực tại ngắm nhìn, giữa đuôi lông mày đều hiển hiện một tia lãnh ý, tên khốn này, dám cầm sự tình Thái Huyền Động thiên mà nói, đơn giản nên giết!

Tần Phong cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu cứ yên tâm đi, Thái Huyền Động thiên có Thanh Đường cô nương chiếu khán, cùng dĩ vãng cũng không phát sinh quá nhiều cải biến, không thể không nói, chỗ kia đích thật là danh sơn phúc địa thế gian khó gặp, ở đây rất dễ chịu, cũng rất thích hợp tu hành."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Loại khiêu khích này, không khỏi quá ngây thơ, đồng thời ngươi còn có mặt mũi bật cười, ngươi chắc vẫn chưa biết, phân thân Đại đạo của tổ sư nhà ngươi đã tại bờ Luân Hồi trì U Minh tự sát?"

Lời này vừa nói ra, long trời lở đất.

Tần Phong kinh ngạc.

Mạnh Thiên Doãn cùng Cốc Triệt cũng đều sắc mặt đột biến.

Tin tức phân thân Đại đạo của tổ sư bọn hắn tiến về U Minh, chính là chuyện cơ mật nhất, trừ bọn họ ra bên ngoài, thế gian này cơ hồ không ai biết.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch không chỉ trực tiếp điểm phá phân thân của tổ sư bọn hắn đi đến U Minh, đồng thời còn nói phân thân tổ sư tự sát!

Điều này khiến bọn hắn làm sao không kinh ngạc?

Đám người Dạ Lạc nội tâm rung động, bọn hắn tự nhiên rõ ràng, sư tôn từ trước đến nay sẽ không ăn nói lung tung, nếu nói như vậy, cũng đã đủ chứng minh, phân thân của giáo chủ Tinh Hà Thần giáo kia, thật sự tự sát!

"Làm càn! Tổ sư phái ta đạo hạnh thông thiên, đoạt tận tạo hóa, cho dù là một đạo phân thân, cũng có thể tuỳ tiện đạp diệt tất cả địch nhân của Huyền Hoàng Tinh giới này, sao có thể tự sát? Họ Tô kia, ngươi đây rõ ràng là đang chửi bới Tổ sư phái ta!"

Mạnh Thiên Doãn quát tháo, sắc mặt băng lãnh.

"Hoàn toàn chính xác rất buồn cười! Chuyện này cùng sâu kiến vọng nghị sinh tử của Thần long cũng không khác nhau!"

Cốc Triệt lạnh lùng lên tiếng.

Tần Phong khoát tay áo, nói: "Không cần nhiều lời, tổ sư không thể nhục, nếu họ Tô kia muốn phân sinh tử, ta liền đưa hắn về trời là được!"

Chữ chữ như lôi đình nổ vang, sát cơ đầy đồng.

Keng!

Trong tay Tần Phong, thêm ra một cây chiến mâu trắng loá, tinh huy lưu chuyển.

Một thân uy thế của hắn cũng theo đó thay đổi, lực lượng pháp tắc ở trên người bốc hơi, quang diễm ngút trời, khiến mảnh sơn hà này bỗng nhiên rung động kịch liệt.

"Gia hỏa này mặc dù chỉ tu vi Huyền U cảnh trung kỳ, thế nhưng cái loại uy thế kia, dường như đều cường đại hơn một đoạn so với Ân lão của Họa Tâm trai kia, đều ẩn ẩn có thể cùng con Tam Nhãn Kim Thiềm kia so sánh!"

Dạ Lạc giật mình.

Đám người Vương Tước, Bạch Ý cũng đều lộ ra kinh sợ, bọn hắn cũng đã nhận ra chỗ nghịch thiên của Tần Phong này.

Mạnh Thiên Doãn cùng Cốc Triệt nhạy cảm đã nhận ra thần sắc đám người Dạ Lạc biến hóa, giữa đuôi lông mày đều vẻ ngạo nhiên không thể che lấp.

Tần Phong chính là Thánh tử của Tinh Hà Thần giáo, sứ giả Thiên Dương điện, đạo hạnh nghịch thiên, đủ ép tới những nhân vật già cả sâu trong tinh không kia ảm đạm phai mờ! Như thế nào hạng người tầm thường có thể so sánh?

Oanh!

Tần Phong không chần chờ chút nào, thả người hư không, trực tiếp xuất thủ, vẻn vẹn một thân uy thế kia, giống như một đạo thần hồng vô kiên bất tồi, trong hư không nghiền nát một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Mà tại trong tay hắn, chiến mâu sáng sủa sinh huy, khi đâm ra thật giống như một mảnh sao trời ầm vang nổ tung, bắn ra uy năng hủy thiên diệt địa.

Quá mạnh mẽ!

Loại thần uy vô song kia, để cho đám người Dạ Lạc đều biến sắc lần nữa.

Những đại nhân vật Vương gia kia, lại càng hãi hùng khiếp vía, có cảm giác ngạt thở.

Mà đối mặt một kích này, lông mày Tô Dịch chau lên, cũng phát giác được chỗ lợi hại của Tần Phong này, hoàn toàn không phải những nhân vật Họa Tâm trai trước đó chết trong tay hắn kia có thể so sánh.

Không thể nghi ngờ, Tần Phong này địa vị tại Tinh Hà Thần giáo tất nhiên không thấp, đồng thời nội tình siêu phàm, thiên phú dị bẩm, nếu không, nhất định không có khả năng tại Huyền U cảnh trung kỳ, liền có được sức chiến đấu kinh thế như vậy.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, động tác của Tô Dịch cũng không chậm, trực tiếp xuất kiếm, tới đối cứng.

Keng! ! !

Tiếng va chạm chấn thiên động địa vang vọng.

Thanh Ảnh kiếm nhấc lên thanh huy như thác nước, cùng chiến mâu của Tần Phong đối cứng cùng một chỗ, một cỗ lực lượng hủy diệt kinh khủng vô biên, theo đó từ ở giữa hai kiện bảo vật bỗng nhiên khoách tán ra.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia thật giống như nổ tung, ở bên trong hư không sụp đổ, thân ảnh Tần Phong bỗng nhiên nhoáng một cái, lùi ngược lại mấy bước, khuôn mặt anh tuấn kia lúc này hiển hiện một vệt hoảng sợ, giống như khó có thể tin.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh lù lù bất động, thế nhưng, một thân khí cơ kia cũng bốc lên một trận.

"Gia hỏa này, coi như có chút ý tứ."

Con mắt thâm sâu của Tô Dịch tỏa sáng, chiến ý trong nội tâm bị câu lên.

"Quả nhiên, ngươi cái tên này đã nắm giữ lực lượng đối kháng pháp tắc chí cường tinh không, mà tu vi. . . càng xa không phải Huyền Chiếu cảnh có thể so sánh. . ."

Tần Phong khẽ nói, đuôi lông mày của hắn quanh quẩn sát cơ, khí tức càng thêm cường thịnh.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn sớm đã cầm trong tay chiến mâu, bạo sát mà ra, căn bản chưa từng có bất kỳ dừng lại gì, cường thế vô song.

Keng!

Kiếm ngân vang réo rắt, xuyên qua vân tiêu.

Tô Dịch cũng không còn lưu thủ, tung kiếm sát phạt.

Cả hai giống như Thần tiên đang đại chiến, khi thì giết tới Cửu thiên, khi thì tranh đấu tại phía trên đại địa sơn hà, tình hình chiến đấu kịch liệt trước nay chưa từng có.

Tần Phong huy động chiến mâu, sử dụng bí pháp cùng lực lượng, đều có thể xưng nghịch thiên, uy năng mỗi một kích, đều để cho thiên địa rung động, hư không hỗn loạn.

Theo hắn xuất thủ, phảng phất như có vô số ngôi sao đang oanh minh quét sạch, ầm vang nổ tung, cái loại uy thế kia, làm cho không biết bao nhiêu người ở đây tâm kinh đảm hàn.

Dạ Lạc từng thấy sư tôn Tô Dịch ban đầu ở Thập Vạn Yêu sơn là diệt sát vị Ân lão Huyền U cảnh hậu kỳ Họa Tâm trai kia như thế nào đấy.

Nhưng so sánh với Tần Phong, Ân lão hoàn toàn chính xác kém một mảng lớn!

Lại nhìn Tô Dịch, thì siêu nhiên như Tiên, thân ảnh tuấn bạt tỏ khắp đạo quang sáng sủa, trong lúc huy kiếm, không mang theo một tia khí tức yên hỏa, nhưng loại kiếm uy kia, lại đem thế công của Tần Phong từng cái ngăn cản đánh tan!

"Chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ này hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên rồi. . ."

Mạnh Thiên Doãn kinh nghi, thần sắc biến ảo.

Vẻn vẹn tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, lại có thể không sợ Tinh Tịch pháp tắc, cùng Thánh tử Tần Phong Huyền U cảnh trung kỳ giết một cái lực lượng ngang nhau, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Đặt tại sâu trong tinh không, đều rất khó nhìn thấy!

"Cũng không kỳ quái Bì Ma kia bị thiệt lớn, ngay cả Họa Tâm trai cũng tổn hại mấy vị hảo thủ, Huyền Quân Kiếm chủ này nắm giữ bí mật luân hồi, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ Đại Hoang, cũng vô xuất kỳ hữu."

Cốc Triệt cảm khái, "Bất quá. . . Nếu hắn chỉ có những thủ đoạn này, nhất định không phải là đối thủ của Thánh tử!"

Thanh âm còn đang vang vọng, trong chiến trường bỗng nhiên phát sinh biến số.

Chỉ thấy ở giữa một kiếm của Tô Dịch, lại cứng rắn bổ đến Tần Phong rút lui hơn mười trượng, khuôn mặt anh tuấn đều lúc trắng lúc xanh.

Cốc Triệt ngạc nhiên, chỉ cảm thấy như bị người trực tiếp bạt tai, lời vừa mới nói ra kia, liền trực tiếp bị đánh mặt!

"Lộ ra lực lượng mạnh nhất của ngươi, nếu không, ta hiện tại liền ban ngươi được chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn đã thăm dò đại khái rõ ràng nội tình của Tần Phong.

Người này chiến lực tại trong Huyền U cảnh, hoàn toàn chính xác được xưng tụng nghịch thiên, phối hợp lực lượng Tinh Tịch pháp tắc, đều đủ để đi cùng nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ đương thời khiêu chiến!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, Tinh Tịch pháp tắc căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, nếu dứt bỏ điểm này, thực lực Tần Phong nhiều nhất chỉ có thể coi là đứng đầu trong cấp độ Huyền U cảnh thôi.

"Hừ!"

Tần Phong sát cơ bạo dũng, khí thế càng thêm cường thịnh, vận dụng một môn thần thông bí thuật khó lường, cả người bị một đạo thần hoàn sao trời tròn trịa bảo vệ, một kích tùy ý, thì có đại thế che khuất bầu trời.

"Tinh Hồng Thần Luân quyết!"

Mạnh Thiên Doãn cùng Cốc Triệt đều cùng nhau giật mình.

Đây là một trong bí thuật chí cao của Tinh Hà Thần giáo, cần thủ đoạn cực đặc thù kích thích khí huyết quanh thân, trong nháy mắt tỉnh lại tiềm năng lớn nhất của bản thân, từ đó bộc phát ra chiến lực viễn siêu bình thường!

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, lực lượng oanh minh tàn phá bừa bãi.

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt , bất kỳ người nào đều nhìn ra, chiến lực của Tần Phong so với trước đó cường thịnh một đoạn.

Nhưng vẻn vẹn thời gian chốc lát về sau ——

Ầm!

Thân ảnh Tần Phong lần nữa bị một đạo kiếm khí đánh bay, rút lui mấy chục trượng, một đạo thần hoàn sao trời tròn trịa quanh người hắn kia, đều bị kiếm khí chém nát.

Khi đứng vững bước chân lại không nhịn được ho ra một ngụm máu tới.

Toàn trường chấn động, đều vì đó trố mắt.

"Còn có thủ đoạn khác sao?"

Tô Dịch mở miệng, giống như vẫn chưa thỏa mãn, thanh âm lạnh nhạt vang vọng càn khôn.

Lần này, đám người Dạ Lạc cuối cùng nhìn ra, sư tôn rõ ràng là đem Tần Phong coi như là một cái bia sống!

Mà lúc nói chuyện, Tô Dịch sớm đã xuất kiếm, hướng Tần Phong chém tới.

Kiếm khí huy hoàng, như trăng đầy bầu trời xanh, thanh huy chói lọi thập phương.

Bên trong kiếm khí kia tràn ngập năng lực sát phạt kinh khủng, làm cho Tần Phong rốt cục biến sắc.

"Ra!"

Áo bào của hắn phồng lên, nghiêm nghị thét dài, tế ra bảo vật ẩn giấu.

Kia là một cái bình bát ngân huy lưu chuyển, bên trong bình bát giống như chứa một phương tinh hà mênh mông, có vô số ngôi sao ở trong đó sáng tắt lấp lóe.

Bảo vật này vừa mới xuất hiện, phiến thiên địa này bỗng nhiên gào thét, hư không bỗng nhiên sụp đổ vô số khối vết rách, giống như không chịu nổi lực lượng của bảo vật kia.

Mà đạo kiếm khí của Tô Dịch chém tới kia, cũng bị chấn nát tán loạn.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Nơi xa, đám người Dạ Lạc cùng những đại nhân vật Vương gia kia cùng nhau biến sắc, đây là loại bảo vật gì! ?

"Thôn Tinh Bát Vu!"

Mạnh Thiên Doãn cùng Cốc Triệt đều rung động, ánh mắt nóng bỏng, mang theo cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét không dễ dàng phát giác.

Đây là một kiện Tiên Thiên thần vật của Tinh Hà Thần giáo, từ tổ sư tự tay luyện chế, nội uẩn một cỗ lực lượng bản nguyên của Tinh Tịch pháp tắc, uy năng cực đoan kinh khủng.

Bảo vật này một khi thi triển, giống như cầm trong tay một tràng tinh hà chân chính, có thể quất roi nhân gian, áp sập một vực!

"Tô Huyền Quân, thật coi ta là tới chịu chết hay sao? !"

Tần Phong hét lớn, đuôi lông mày hiển hiện một tia vẻ điên cuồng, trực tiếp tế ra chiếc bình bát kia, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, Vạn Hà Linh sơn từ vô số lực lượng cấm chế bao trùm kia cũng kịch liệt lay động, mà núi sông địa phương khác, khắp nơi bày biện ra dấu hiệu sụp đổ tan hoang.

Một tích tắc này, Tô Dịch lại mất hết cả hứng lắc đầu.

Khi một trận Đại đạo tranh phong cần dùng át chủ bài cùng chí bảo đến vãn hồi xu hướng suy tàn, không thể nghi ngờ đã đến thời khắc phân sinh tử.

Không tiếp tục chần chờ, Tô Dịch trực tiếp hạ tử thủ.

Keng!

Kiếm ngân vang mênh mông vang vọng.

Tam Thốn Thiên Tâm chợt hiện, hoành không một trảm.

Đầy trời tinh hà thần huy cuốn tới, bỗng nhiên bị chém thành hai khúc, kiếm khí chỉ, một cái Thôn Tinh Bát Vu kia bị đánh bay rớt ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Xa xa nhìn một cái, đúng như một kiếm phân Tinh hà!

Một kiếm loại kia, lúc này kinh diễm tất cả mọi người toàn trường, chấn động thất thần.

Tại chỗ rất xa, bờ môi Tần Phong nhu động, giống như muốn nói gì đó, nhưng lại có một đạo vết kiếm từ chỗ mi tâm của hắn thẳng tắp lan tràn xuống bên dưới.

Sau đó, cả người hắn chia hai nửa, ầm vang hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Hình thần câu diệt!

"Ngươi. . . không phải liền muốn đi tìm cái chết hay sao?"

Tô Dịch muộn thanh khẽ nói, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẩy một cái, Tam Thốn Thiên Tâm hóa thành hồ lô xanh ngọc, nhảy vào bên trong ống tay áo của hắn.

Hắn thanh bào phiêu dắt, lẻ loi đứng chân im lặng hồi lâu giữa thiên địa.

Toàn trường rung động thất thần.

——




