




Chương 1098: Tô Huyền Quân phải chết


Trầm mặc một lát, Tô Dịch hỏi: "Hoài nghi tóm lại phải có chút căn cứ, các ngươi suy đoán như thế nào, Thanh Đường đến từ sâu trong tinh không hay sao?"

Mạnh Thiên Doãn không chút nghĩ ngợi nói: "Tu sĩ thiên hạ Đại Hoang, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả đối với sự tình sâu trong tinh không, nhưng Thanh Đường không giống, nàng không chỉ có hiểu biết với Tinh Hà Thần giáo chúng ta, còn đối với phân bố của thế lực sâu trong tinh không, thậm chí. . ."

Do dự một chút, Mạnh Thiên Doãn nói: "Trong những năm đã qua, Thanh Đường từng ngẫu nhiên nói đến giáo chủ phái ta, gọi thẳng giáo chủ phái ta là. . . là. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Mạnh Thiên Doãn rõ ràng rất kiêng kị, không dám nói tiếp nữa.

Tô Dịch gõ gõ lan can ghế mây, nói: "Ngư phu?"

Thân thể Mạnh Thiên Doãn rõ ràng cứng đờ, sắc mặt đột biến, "Đạo hữu sao lại biết được cái chức vị này?"

Dù cho tại sâu trong tinh không, cũng cực ít có người biết, giáo chủ Tinh Hà Thần giáo bọn hắn, còn có một cái xưng hô dạng này.

Chỉ có chút ít một nắm lão gia hỏa đặt chân đỉnh tinh không, vả lại địa vị không kém hơn giáo chủ, mới dám tương xứng như thế!

"Ta đã sớm nói, phân thân Đại đạo của giáo chủ các ngươi tự sát tại bờ Luân Hồi trì."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Mạnh Thiên Doãn: ". . ."

Tô Dịch hỏi: "Trừ chuyện đó ra, phải chăng còn có những điểm đáng ngờ khác?"

"Có."

Mạnh Thiên Doãn hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại cảm xúc trong đáy lòng, nói, "Thượng đại nhân từng nhắc nhở chúng ta, để chúng ta chớ có khinh thường Thanh Đường, cũng nói lai lịch của Thanh Đường, tuyệt không phải đơn giản là đệ tử chân truyền thứ chín của Thái Huyền Động thiên như vậy."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, hắn đại khái cũng đã cực kỳ chắc chắn, Thanh Đường có thân phận khác, đồng thời cực khả năng chính như lời nói của Mạnh Thiên Doãn, đến từ sâu trong tinh không!

"Một vạn tám ngàn năm trước, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia lấy thân phận 'Tùng Thoa' thành công lẫn vào Thái Huyền Động thiên, mà tại một vạn 8,900 năm trước, Thanh Đường thành đệ tử chân truyền của mình. . ."

"Nếu nói Thanh Đường cũng tới từ sâu trong tinh không, chuyện này mang ý nghĩa, lúc trước nàng cũng thành công man thiên quá hải dưới mí mắt ta, đồng thời tại bên trong những năm tháng quá khứ kia, chưa từng lộ ra bất cứ sơ sở gì. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch nỗi lòng đột nhiên trầm thấp một trận, không có tâm tư trò chuyện tiếp xuống.

Hắn từ bên trong ghế dựa mây vươn người đứng dậy, mang theo Mạnh Thiên Doãn đi ra động phủ.

Bên ngoài Vạn Hà Linh sơn.

Tô Dịch đưa tay giải trừ lực lượng cầm cố trên người Mạnh Thiên Doãn, nói: "Trở về nói cho Thanh Đường, trước khi diệt sát Bì Ma, ta sẽ cho hắn một cơ hội giải thích, đồng dạng, cơ hội này ta cũng sẽ cho nàng."

Lời nói tùy ý bình thản, không mang theo một tia tình cảm ba động, dứt lời, Tô Dịch quay người trở về.

Mạnh Thiên Doãn sửng sốt, thần sắc hoảng hốt, giống như không thể tin được, Tô Dịch thật sự sẽ thả hắn.

Nửa ngày, hắn mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng mà đi.

. . .

Sau khi trở lại động phủ, Tô Dịch lại bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu.

Sớm tại Thiên Huyền thư viện luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí bên trong "Huyền Hoàng thước", tu vi Tô Dịch đã hướng tới cảnh giới Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn.

Mà dựa theo hắn dự đoán, nếu Thiên Yêu Ma hoàng trở về có thể mang về một kiện bí bảo Huyền Hoàng, đủ để cho hắn trong thời gian ngắn nhất đem tu vi Huyền Chiếu cảnh rèn luyện đến tình trạng viên mãn cực điểm!

. . .

Cực Nhạc Ma Thổ.

Một đỉnh núi màu đen cắm vào vân tiêu.

"Ta đích xác gặp được Tô Huyền Quân rồi, đồng thời đã lấy được tín nhiệm của hắn, chúng ta quyết định tương kế tựu kế, từ ta làm bộ đem hắn bắt giữ, tiến hành tập kích đối với ngươi."

Thiên Yêu Ma hoàng chắp tay sau lưng, một bộ váy hỏa hồng tại bên trong gió núi sườn dốc phiêu đãng bốc lên, thật giống như một đóa hỏa liên yêu dị chập chờn trong gió.

"Ồ?"

Một bên, Ngục chủ thứ sáu nao nao, chợt lơ đễnh cười cười , nói, "Thế nhân đều nói, Tô Huyền Quân làm việc, từ trước đến nay khinh thường âm mưu quỷ kế, nếu gặp trở ngại, liền một kiếm phá tới. Nhưng hôm nay nhìn tới. . . đã có chút hữu danh vô thực."

Thân ảnh hắn gầy gò, thân mang áo gai vải thô, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, giờ phút này đang ngồi ở trước một trương bàn đá một bên châm trà uống một mình.

Nhất cử nhất động, cho người ta một loại vận vị trầm ổn đến không thể lay động.

"Chưa nói tới hữu danh vô thực, Tô Huyền Quân trước kia, vẻn vẹn chỉ là tại thiên hạ Đại Hoang xưng tôn, khi biết được một chút nghe đồn sâu trong tinh không, tự nhiên cũng sẽ sinh lòng cảnh giác cùng kiêng kị như ta đây."

Thanh âm Thiên Yêu Ma hoàng thanh lãnh bình tĩnh, "Bây giờ, có thể xác định chính là, hắn thật sự nắm giữ bí mật luân hồi, đồng thời có được bí thuật mở ra 'bí bảo Huyền Hoàng', càng quan trọng hơn là, hắn. . . hẳn là người chưởng giáo chí tôn các ngươi muốn tìm kia."

Con ngươi Ngục chủ thứ sáu lặng yên nổi lên một tia thần mang doạ người, trầm mặc một chút, nói: "Nếu đạo hữu xuất thủ, có thể bắt sống hắn hay không?"

Thiên Yêu Ma hoàng lắc đầu nói: "Phong hiểm quá lớn, không đáng ta đi cầm tính mệnh mạo hiểm."

Ngục chủ thứ sáu đột nhiên cười khẽ một tiếng, nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, cách không đưa cho Thiên Yêu Ma hoàng, nói: "Bên trong ngọc giản này, ghi lại một bộ phận huyền bí có liên quan cùng 'Đăng Thiên tam cảnh', tuy không phải pháp môn tu luyện, lại có thể để ngươi càng thấy rõ một chút chân dung của Đăng Thiên chi lộ."

Thiên Yêu Ma hoàng đưa tay cầm qua ngọc giản, lại cũng không nhìn một chút, nói: "Trước kia, tại trong chuyện sưu tập Huyền Hoàng bí bảo này, Cửu Thiên các các ngươi lại rất không chân chính, rõ ràng có thể phân biệt ra những bí bảo Huyền Hoàng kia bên trong những cổ bảo kia, lại cố ý ẩn giấu một tay, đối với chuyện này chiếm tiện nghi của ta, nếu muốn ta giúp bận bịu, ta cũng cần càng nhiều thành ý."

Ngục chủ thứ sáu suy nghĩ một lát, nói: "Được."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra ba loại bảo vật, theo thứ tự là một khối ngọc bội, một viên đồng ấn.

"Hai bảo vật này, chính là bí bảo Huyền Hoàng, trên đó bao trùm lấy một loại lực lượng cấm ấn thần bí, chính là ta cũng rất khó đem cấm ấn này bài trừ, nếu như ngươi có thể để cho Tô Huyền Quân động thủ, giải trừ những cấm ấn này, hai món bảo vật này chính là của ngươi."

Nói xong, Ngục chủ thứ sáu phất áo đem hai món bảo vật này cách không đưa tới, sau đó nói nói, " thành ý như vậy, hẳn là đủ rồi."

Thiên Yêu Ma hoàng lặng yên quay người, một đôi tinh mâu nhìn về phía Ngục chủ thứ sáu, nói: "Trong tay ngươi còn có bao nhiêu bí bảo Huyền Hoàng? Ta muốn nghe nói thật, nếu không, về sau nếu để ta phát hiện ngươi nói láo, ta không ngại dùng tính mệnh làm đại giá, đem người Cửu Thiên các các ngươi hết thảy mai táng tại thiên hạ Đại Hoang này."

Con ngươi Ngục chủ thứ sáu ngưng lại, chợt nói ra: "Còn sót lại bốn kiện."

"Tốt, vậy liền dựa theo kế hoạch như cũ, chờ thời điểm Tô Huyền Quân cùng Họa Tâm trai phía sau Bì Ma phân ra thắng bại, để ta tới ra mặt, đem hắn dụ sát."

Thiên Yêu Ma hoàng dứt lời, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa, Ngục chủ thứ sáu uống một hớp trà, ánh mắt nhìn về phía biển mây nơi xa, trong lòng thì thào, "Nếu ngươi dám gạt ta, Cực Nhạc Ma Thổ này liền không có cần thiết tồn tại ở thế gian."

Không bao lâu, một tên nam tử thân mặc huyền bào, gánh vác hộp kiếm từ đằng xa mà đến.

"Ngục Chủ đại nhân, Thánh tử Tần Phong của Thiên Dương điện Tinh Hà Thần giáo bị Tô Huyền Quân giết."

Nam tử huyền bào chắp tay chào, bẩm báo nói, "Thuộc hạ tự nghĩ không cách nào bắt được Tô Huyền Quân, chỉ có thể sớm rút lui. Mà lấy nhãn lực thuộc hạ phán đoán, dù cho nhân vật Huyền U cảnh chưởng khống pháp tắc chí cường tinh không, đều không thể nào là đối thủ của Tô Huyền Quân này."

Ngục chủ thứ sáu giật mình tại chỗ, ánh mắt chớp động, bị tin tức này kinh sợ đến.

Nửa ngày, hắn nói khẽ: "Tu vi Huyền Chiếu cảnh mà thôi, lại có thể có được chiến lực bất khả tư nghị như thế, ngươi cảm thấy, chuyện này có quan hệ cùng Tô Huyền Quân nắm giữ áo nghĩa hay không?"

Nam tử huyền bào lắc đầu, "Khó mà nói."

"Ngươi đi xuống đi, chờ sau này bắt giữ Tô Huyền Quân, ta sẽ tự mình hỏi hắn một chút."

Ngục chủ thứ sáu khoát tay áo.

"Vâng."

Nam tử huyền bào chắp tay chào lần nữa, lúc này mới quay người lui ra.

. . .

Thái Huyền Động thiên.

Trong một cái cung điện.

Mạnh Thiên Doãn quỳ rạp xuống đất, đầu lâu buông xuống, thể xác tinh thần kiềm chế.

Hắn trước tiên trở về, liền đem trận chiến phát sinh ở trước sơn môn Vương thị Trung châu kia, nói thẳng ra, không dám có chút giấu diếm.

Thượng Thiên kỳ ngồi trên chỗ ngồi ở trong đại điện, sắc mặt âm trầm như nước, không nói lời nào.

Mà ở trên người hắn, thì có sát cơ không ức chế được đang tràn ngập! Làm cho không khí đại điện ví như ngưng kết, cũng làm cho Mạnh Thiên Doãn đè nén sắp không thở nổi.

Căn bản không cần nghĩ, Mạnh Thiên Doãn cũng rõ ràng, Thánh tử Tần Phong chết, để cho vị tế tự đệ nhất Thiên Dương điện Thượng Thiên kỳ này triệt để tức giận!

"Lấy chiến lực của Tần Phong, lại nắm giữ Thôn Tinh Bát Vu chưởng giáo tự tay ban tặng, cho dù thu thập nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ bên trong thiên hạ Đại Hoang này, cũng không phải là việc khó."

Hồi lâu, Thượng Thiên kỳ thanh âm khàn khàn lên tiếng, "Nhưng hắn. . . lại chết ở dưới tay chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu, đôi mắt nhìn về phía Mạnh Thiên Doãn quỳ tại đó, "Tên Tô Dịch này liền thật sự lợi hại như vậy? Một kiếm liền giết Tần Phong?"

Không thể nghi ngờ, Thượng Thiên kỳ vẫn không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này!

Cái trán Mạnh Thiên Doãn ứa ra mồ hôi, tâm thần căng cứng, đầu lâu đều nhanh chôn ở trên mặt đất, nói: "Hồi bẩm Tế tự đại nhân, thuộc hạ nhất định không dám ở bên trên đại sự chỗ này nói láo."

Thượng Thiên kỳ chậm rãi ừ một tiếng, đột nhiên hỏi: "Tô Dịch kia nói phân thân Đại đạo của giáo chủ đã gặp nạn ở trong U Minh, ngươi cảm thấy, chuyện này có phải là thật hay không?"

Mạnh Thiên Doãn không chút nghĩ ngợi nói: "Giáo chủ thần thông quảng đại, tuyệt sẽ không xảy ra chuyện!"

Thượng Thiên kỳ thở dài một tiếng, đôi mắt biến ảo chập chờn, thanh âm trầm thấp nói, "nhưng những năm qua ... này đi, vì sao. . . Phân thân Đại đạo của giáo chủ đến nay còn chưa từng từ trong U Minh trở về?"

Mạnh Thiên Doãn toàn thân chấn động, trong lòng ứa ra hàn khí, hắn đột nhiên ý thức được, Tế tự đại nhân đã bắt đầu hoài nghi, phân thân Đại đạo của giáo chủ gặp nạn!

Bầu không khí trong đại điện càng thêm kiềm chế.

Thượng Thiên kỳ nhẹ nhàng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, khua tay nói: "Ngươi đi gặp Thanh Đường, đem tất cả lời nói kia của Tô Dịch nói cho nàng biết, nhìn một chút phản ứng của nàng, mặt khác, ngươi cũng giúp ta chuyển cáo nàng một câu."

Nói xong, bên trong con mắt hắn lóe lên sát cơ, gằn từng chữ một: "Chuyển thế chi thân của Tô Huyền Quân. . . Phải chết!"

Thanh âm khàn khàn, lộ ra vẻ kiên quyết không cho làm trái.

"Rõ!"

Mạnh Thiên Doãn lĩnh mệnh.

Sau khi rời đi tòa đại điện này, Mạnh Thiên Doãn rất nhanh liền ở bên bờ một hồ nước gặp được Thanh Đường.

Còn không đợi Mạnh Thiên Doãn mở miệng, Thanh Đường đã thuận miệng nói ra: "Sư tôn ta phải chăng có lời muốn để ngươi chuyển cho ta?"

Nàng ngồi ở bên trong ghế dựa mây, tắm rửa sắc trời, một đôi mắt xinh đẹp thanh tịnh, nhìn qua một đám hoa sen trong hồ nước, ngữ khí tùy ý lạnh nhạt.

Mạnh Thiên Doãn ngơ ngác một chút, gật đầu nói: "Không tệ."

Cánh môi phấn gọt giũa của Thanh Đường nổi lên một vệt độ cong như có như không, giống như tự nói lẩm bẩm nói: "Sớm đoán được là như thế này, nếu không, bằng vào bản tính của sư tôn ta, nhất định không có khả năng để ngươi còn sống trở về."

Mạnh Thiên Doãn toàn thân một trận không được tự nhiên, sắc mặt cũng trở nên khó coi.

——

Ps : Ân. . . Hai chương ngày mai, Kim Ngư sẽ hết sức đều tại khoảng chừng 6 giờ tối phát ra.




