




Chương 1099: Nhân sinh khoái ý chi bằng hôm nay


Thanh Đường lấy đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai chỗ đặt tay của ghế mây, không quan tâm nói: "Nói một chút đi, sư tôn ta để ngươi chuyển cáo ta cái gì."

Mạnh Thiên Doãn ổn ổn tâm thần, đem lời nói của Tô Dịch lúc trước thuật lại một lần, một chữ chưa đổi.

Thanh Đường sau khi nghe xong, không khỏi cười lên, cánh môi phấn gọt giũa khẽ mở, lẩm bẩm nói: "Xem ra, sư tôn đã phát giác được lai lịch của ta có kỳ quặc."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Mạnh Thiên Doãn, nói: "Ngươi có thể còn sống trở về, sợ cũng cùng tiết lộ một ít chuyện có liên quan cùng ta phân không ra quan hệ a?"

Mạnh Thiên Doãn trong lòng căng thẳng, lưng phát lạnh.

Nữ nhân này, nhãn lực thật là đáng sợ!

Ổn ổn tâm thần, Mạnh Thiên Doãn nói: "Ta biết, cuối cùng có hạn, huống chi, đạo hữu cũng chưa từng nói, không cho phép người khác nói đến chuyện của ngươi."

Thanh Đường cười cười, nói: "Không cần khẩn trương, ta đây hôm nay, đã không thèm để ý những thứ này, đúng, Thượng Thiên Kỳ nói thế nào?"

Mạnh Thiên Doãn nói: "Tế tự đại nhân nói, Tô Huyền Quân phải chết!"

Một đôi mắt sáng của Thanh Đường lặng yên nheo lại, nói: "Nói như vậy, Tần Phong chết, đối với hắn đả kích rất lớn nha, vậy hắn có từng nói qua, khi nào động thủ?"

Mạnh Thiên Doãn lắc đầu.

Thanh Đường như có điều suy nghĩ nói: "Hẳn là, phải chờ tới phân thân Đại đạo của Ngư phu từ trong U Minh trở về các ngươi mới có thể động thủ?"

Ngư phu!

Lần nữa nghe được Thanh Đường xưng hô giáo chủ như vậy, thần sắc Mạnh Thiên Doãn biến ảo một trận không ngừng, không kìm lòng được nhớ tới câu nói Tô Dịch lúc trước từng nói kia.

"Ngươi có chuyện giấu diếm ta, sư tôn ta còn nói cái gì?"

Bỗng nhiên, thanh âm của Thanh Đường tại trong thần hồn Mạnh Thiên Doãn vang vọng, thật giống như lôi đình tràn ngập thiên uy ầm vang khuấy động, làm cho toàn thân Mạnh Thiên Doãn run lên, ánh mắt hoảng hốt.

Hắn vô ý thức nói: "Hắn nói phân thân Đại đạo của Tổ sư phái ta tự sát. . ."

Nói đến đây, Mạnh Thiên Doãn bỗng nhiên tỉnh táo lại, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Ngươi dám dùng bí thuật thần hồn mê hoặc ta! !"

Thanh Đường không để ý đến.

Nàng giật mình.

Sư tôn vậy mà nói, phân thân Đại đạo của Ngư phu tự sát! ?

Mạnh Thiên Doãn rõ ràng có chút hoảng hốt, cắn răng nói ra: "Ta cho ngươi biết, phân thân của Tổ sư phái ta chắc chắn không có khả năng gặp nạn! Chắc chắn sẽ không!"

Thanh Đường lặng im một lát, nhắc nhở: "Ngươi không cần lớn tiếng nhắc nhở ta như thế."

Thần sắc Mạnh Thiên Doãn âm tình bất định, cuối cùng không nói một lời, phẩy tay áo bỏ đi.

Bên trong ghế dựa mây, Thanh Đường duỗi lưng một cái thật dài, bên trên gương mặt thanh lệ vô song, hiện ra một tia nụ cười ức chế không nổi, một cái chớp mắt kia, sắc trời sáng rỡ đều lộ ra ảm đạm.

"Phân thân Đại đạo của Ngư phu vậy mà tự sát. . . Xem ra, lực lượng Nhân Gian kiếm. . . đã bị tỉnh lại. . ."

Thanh Đường xách ra một bầu rượu, một hơi uống cạn.

Có lẽ là tửu kình kích thích, bên trên khuôn mặt nàng choáng nhiễm một vệt phấn hồng, hà bay hai gò má, một đôi linh mâu thâm thúy tuyển tú chiếu sáng rạng rỡ, ở giữa đuôi lông mày khóe mắt, mờ mờ ảo ảo có một loại phong thái khác.

Nhân sinh khuây khoả nhất chi bằng hôm nay!

"Sư tôn, ta càng thêm chờ mong ngày đó cùng ngài gặp mặt. . ."

. . .

Huyền Quân minh.

"Thánh tử của Tinh Hà Thần giáo vậy mà chết! ?"

Trong đại điện, Bì Ma khi biết được tin tức, không khỏi sửng sốt.

Hắn ngồi một mình ở chỗ kia, bên trên gương mặt đã từng kiên nghị, một trận âm tình bất định, ở sâu trong nội tâm càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hồi lâu, hắn bùi ngùi thở dài, nhẹ giọng nói: "Sư tôn, từ khi ngài chuyển thế trở về, đệ tử coi như không hề nghe thấy tin tức tốt. . ."

Giữa đuôi lông mày của Bì Ma, hiển hiện một tia vẻ mệt mỏi.

Đoạn thời gian này trôi qua, đầu tiên là cường giả Phùng Cát, Phi Vân của Họa Tâm trai lần lượt mất mạng tại Thiên Huyền thư viện.

Sau đó, sơn môn Vũ Hóa Kiếm đình bị đạp phá, kể cả một đám Hoàng giả gồm cả chưởng giáo ở bên trong đền tội.

Theo sát lấy, một trận chiến Thập Vạn Yêu sơn, một trận sát cục tuyệt thế lấy Họa Tâm trai Ân Văn cầm đầu, từ Già Lâu La, Bạch Ý cùng một đám Yêu hoàng cùng một chỗ bố thiết, triệt để thảm bại!

Về sau, sứ giả Tam Nhãn Kim Thiềm của Họa Tâm trai, cũng ở Vương thị Trung châu kia gặp nạn!

Một loạt đại bại này, sớm tại thiên hạ Đại Hoang dẫn phát oanh động trước nay chưa từng có, tự nhiên, cũng mang cho Bì Ma cùng Huyền Quân minh sau lưng hắn lần lượt đả kích cùng ảnh hưởng nặng nề.

Tu sĩ trong thiên hạ này, đều xem Bì Ma hắn là hạng người khi sư điệt tổ, được xưng tụng là ngàn người chỉ trỏ, vạn chúng thóa mạ.

Rất nhiều thế lực từng bám vào dưới trướng Huyền Quân minh kia, đều dồn dập phân rõ quan hệ, trên dưới Huyền Quân minh, đã chỉ còn lại lục đại Đạo môn.

Mà bây giờ, Bì Ma vốn muốn mượn đao giết người, ai có thể nghĩ, ngay cả Thánh tử Tần Phong của Tinh Hà Thần giáo, đều chết thảm ở trước Vương thị Trung châu kia!

Dù cho tâm tính Bì Ma cô đọng như núi, giờ phút này cũng cảm thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có, triệt để ý thức được tình cảnh không ổn.

"Thời điểm trước đây, theo lời nói của Tùng Thoa, nếu Tần Phong kia toàn lực xuất thủ, thậm chí đều có thể đem ta diệt sát, bây giờ, người này lại chết ở dưới tay chuyển thế chi thân của sư tôn. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa, ta nếu cùng sư tôn chính diện đối cứng,. . ."

Bì Ma run lên vì lạnh, không dám nghĩ tiếp nữa.

Hắn chưa từng đánh giá thấp qua sư tôn cường đại, nhưng khi biết được tu vi của sư tôn vẻn vẹn chỉ ở Huyền Chiếu cảnh, tại sâu trong nội tâm của hắn, kì thực có một loại cảm giác ưu việt.

Hắn là tu vi Huyền Hợp cảnh, căn bản không kiêng kị đi chiến một trận cùng sư tôn.

Nhưng bây giờ, Bì Ma mới ý thức tới, mình sai mười phần!

Trầm mặc hồi lâu, không tiếp tục do dự, Bì Ma dứt khoát lấy ra "Tuyên Cổ Ma Vực đồ", trong hư không trải ra.

Một góc bức tranh, toà động phủ kia vẫn đóng chặt như cũ.

Bì Ma đưa mắt nhìn qua, trầm giọng nói: "Tiểu thư, cũng không phải Bì Ma ta không giữ được bình tĩnh, mà là thế cục đã đến thời khắc cấp tốc, vô luận như thế nào, xin ngài hiện thân gặp mặt!"

Trong động phủ yên tĩnh, không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra.

Điều này khiến nội tâm Bì Ma dâng lên lo lắng không nói ra được, nhịn không được nói "Sứ giả đã gặp nạn, Thánh tử Tần Phong của Tinh Hà Thần giáo cũng đã bị giết, mà cường giả Cửu Thiên các kia dường như đã phát giác được không ổn, đến nay chưa từng xuất thủ đối với sư tôn ta. . ."

Còn chưa nói xong, một tia tiếng thở dài đột nhiên từ bên trong toà động phủ kia truyền ra.

"Bì Ma, tâm cảnh của ngươi rối loạn."

Thanh âm kia u lãnh êm tai, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo.

Bì Ma chấn động thân thể, giữa đuôi lông mày hiển hiện vẻ kích động, cả người có chút thất thố hiếm thấy, lẩm bẩm nói: "Tiểu thư, ngươi rốt cục nguyện ý để ý tới ta. . ."

Thanh âm u lãnh kia vang lên lần nữa: "Trước đó ta một mực bế quan, ngược lại ơ sẩy cùng chậm trễ cảm thụ của ngươi, nếu trong lòng ngươi ủy khuất, ta xin lỗi ngươi."

Bì Ma hít thở sâu một hơi, lắc đầu nói: "Tiểu thư không cần xin lỗi Bì Ma ta? Chỉ do bản thân ta bị chuyện sư tôn trở về ảnh hưởng đến tâm thần, đến mức có chút thất thố, nếu nói xin lỗi, cũng nên là Bì Ma ta xin lỗi mới đúng."

Cửa lớn đóng chặt của toà động phủ kia lặng yên mở ra.

Một đạo thân ảnh yểu điệu đi ra, nàng tư dung tú mỹ thoát tục, trên người mang quần áo màu trắng, búi tóc kéo cao, da thịt óng ánh, trên dưới toàn thân lộ ra một cỗ khí chất điềm tĩnh u lãnh, thật giống như u lan không cốc.

Hổ khu Bì Ma chấn động, ánh mắt nổi lên một tia vẻ hoảng hốt si mê, chợt liền cúi đầu xuống, hắn lo lắng nếu tiếp tục nhìn nữa, sẽ để cho mình triệt để thất thố.

Nữ tử chính là vị tiểu thư Họa Tâm trai kia! Một vị nhân vật cao quý lai lịch bí ẩn đặc biệt!

Nàng đứng chân im lặng hồi lâu tại ngoài động phủ, thanh âm u lãnh nói: "Lời ngươi nói trước đó, ta đều đã rõ ràng, không thể không nói, Tô Huyền Quân cường đại, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi dự đoán của ta, thế nhưng ngươi cứ yên tâm, sự tình còn chưa tới mức nghiêm trọng."

"Còn chưa tới mức nghiêm trọng?"

Bì Ma tự nói.

Nữ tử khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi xem."

Nàng giơ tay ngọc lên.

Oanh!

Bỗng nhiên, bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ lơ lửng trong hư không kia run lẩy bẩy, trong bức tranh huyết tinh như Ma vực, có một luồng lại một luồng khí tức kinh khủng hiện lên, thật giống như Thần Ma thời kỳ tuyên cổ cùng lúc này từng cái tỉnh lại.

Bì Ma hít vào khí lạnh, vì đó động dung.

Bởi vì hắn thấy rõ, một đạo lại một đạo khí tức khủng bố kia, rõ ràng là từ một vị sinh linh mạnh mẽ thực lực nhìn không ra sâu cạn phát tán ra!

"Tuyên Cổ Ma Vực đồ này, là chí bảo phái ta, trong đó trấn áp một cái Ma vực chân chính, những sinh linh khủng bố kia, đều là cường giả Tổ sư phái ta lúc trước trấn áp, có yêu ma cái thế hoành hành một vực, cũng có đại năng giả từng danh chấn sâu trong tinh không."

Nữ tử nhẹ nói, "Nếu như triệt để mở ra lực lượng cấm chế của bức họa quyển này, mặc cho những sinh linh khủng bố bị trấn áp này xâm nhập thế gian, đủ để cho thiên hạ lâm vào bên trong gió tanh mưa máu."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng phất tay.

Tuyên Cổ Ma Vực đồ nguyên bản kịch liệt bốc lên lập tức quay về trong bình tĩnh trước kia.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy còn cần phải sợ hãi Tô Huyền Quân sao?"

Nữ tử hỏi.

Bì Ma lắc đầu, hắn hoàn toàn yên tâm, khí tức ủ dột giữa đuôi lông mày quét sạch sành sanh, giống như cảm khái nói ra: "Hóa ra tiểu thư sớm có trù tính, như thế, ta liền triệt để yên tâm."

"Sư tôn của ngươi trước kia còn thường xuyên nói, mỗi khi gặp đại sự phải tĩnh khí, ta hi vọng, bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, ngươi sẽ không tiếp tục tự loạn trận cước."

Nữ tử nói xong, đã quay người đi vào động phủ, mà thanh âm của nàng thì từ từ truyền ra, "Sau ba tháng, nếu Tô Huyền Quân dám tới, chắc chắn dạy hắn cắm ngã nhào một cái."

Động phủ đại môn đóng chặt, mà thanh âm u lãnh kia của nàng vẫn đang vang vọng.

Bì Ma như trút được gánh nặng, chậm rãi thẳng sống lưng, khóe môi đột nhiên nổi lên một tia lãnh ý, trong lòng lẩm bẩm nói: "Ta nếu không triển lộ ra bộ dáng tự loạn trận cước, sư muội ngươi sẽ chịu gặp ta a. . ."

. . .

Vương thị Trung châu, Vạn Hà Linh sơn.

Tại ngày thứ ba sau khi diệt sát Tần Phong, Thiên Yêu Ma hoàng tới.

"Tô ca ca, để cho ngươi chờ lâu."

Vừa nhìn thấy Tô Dịch, Thiên Yêu Ma hoàng liền thản nhiên cười nói chào đón, tinh mâu ẩn tình, thanh âm nhu tình như nước.

"Đừng tự mình đa tình, ta cũng không có tâm tư một mực chờ ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Thiên Yêu Ma hoàng giống như oán trách trợn mắt nhìn Tô Dịch một chút, sau đó cười tủm tỉm nói: "Tô ca ca, ngươi vả lại nhìn xem đây là cái gì."

Nói xong, nàng đưa tay phải ra, lòng bàn tay lật ra, hiện ra một khối ngọc bội cùng một cái đồng ấn.

Ngọc bội sạch sẽ oánh nhuận, đồng ấn cổ phác cổ xưa, đều mang theo khí tức tuế nguyệt nặng nề, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có chỗ đặc thù khác.

Mà khi nhìn thấy hai món bảo vật này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là bí bảo Huyền Hoàng bản thân ngươi tìm được?"

"Nếu ta có thể phân biệt ra được bí bảo Huyền Hoàng, cũng sẽ không bị những tên Cửu Thiên các kia lừa bịp rồi."

Thiên Yêu Ma hoàng than nhẹ một tiếng, chợt cánh môi hồng nhuận phơn phớt của nàng hơi vểnh, dương dương đắc ý cười lên, "Bất quá, lần này ta cũng coi như mở miệng ác khí, từ trong tay Ngục Chủ thứ sáu kia, lừa gạt đến hai kiện bảo bối này!"

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Ngục chủ thứ sáu kia cũng chưa từng hoài nghi?"

——

Ps : Vốn định 6 giờ lên hai canh liên tiếp đấy, lâm thời gặp phải chút việc gấp, trước tiên đem chương thứ nhất: Đưa lên.

Canh thứ hai đại khái trước 8 giờ tối.




