




Chương 1100: Tô Huyền Quân không hiểu phong tình


Ánh mắt Thiên Yêu Ma hoàng trở nên cổ quái, cũng không biết nhớ tới cái gì, nhịn không được cười hắc hắc.

Dáng vẻ đắc ý giảo hoạt kia, giống như hồ ly trộm được gà con.

Nếu để Ngục chủ thứ sáu nhìn thấy, sợ là căn bản là không có cách tưởng tượng, nữ tử váy đỏ như lửa, tiếu yếp như hoa trước mắt kia, sẽ là tổ sư Cực Nhạc Ma Thổ thanh lãnh cao ngạo, bễ nghễ cao ngạo kia rồi.

Tương phản này hoàn toàn chính xác rất lớn.

Điều này cùng tính tình Thiên Yêu Ma hoàng hay thay đổi có quan hệ, nàng khi thì như một Yêu tiên tuyệt đại, có khí phách ngạo thế, giơ tay nhấc chân, uy nghi mười phần.

Khi thì xinh đẹp như ma nữ, phong tình vạn chủng, có vẻ đẹp mị hoặc chúng sinh.

Khi thì lạnh buốt cao ngạo, thanh lãnh như băng, thật giống như chúa tể đạm mạc, lặng lẽ nhìn thế gian.

Mà lúc này tại trước mặt Tô Dịch, nàng lại giống như thiếu nữ hoạt bát giảo hoạt, cười duyên dáng, không còn che giấu đắc ý của mình.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng những thứ này, hắn bấm tay tại trên trán Thiên Yêu Ma hoàng gõ một cái, nói: "Nói chuyện chính sự."

Thiên Yêu Ma hoàng bị đau, vuốt vuốt cái trán, nói: "Đơn giản mà nói, tại trong chuyện lừa Ngục chủ thứ sáu này, ta chi tiết đem tính toán của ta và ngươi đều nói cho hắn biết, dù sao, nếu là nói láo, cuối cùng rất dễ dàng bị vạch trần."

Nói xong, nàng đem chi tiết cùng Ngục chủ thứ sáu gặp mặt từng cái nói ra.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được.

Hắn ánh mắt chớp động, thuận miệng nói: "Tên kia nhất định sẽ không dễ tin ngươi như vậy, sở dĩ đem hai kiện bí bảo Huyền Hoàng này giao cho ngươi, đơn giản là muốn mượn tay của ngươi, thử một lần ta có hay không thật sự có thể giải trừ lực lượng cấm ấn bao trùm tại bên trên bí bảo Huyền Hoàng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà chuyện này mang ý nghĩa, dù là Cửu Thiên các trong những năm đã qua một mực tìm kiếm bí bảo Huyền Hoàng, vốn lấy lực lượng Ngục chủ thứ sáu bọn hắn, căn bản là không có cách bài trừ phong ấn bên trên bí bảo Huyền Hoàng, tự nhiên cũng liền không cách nào thu hoạch được Huyền Hoàng mẫu khí."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ giật mình, nói: "Tô ca ca thật đúng là tâm tư tỉ mỉ, trước đó ta thật không nghĩ đến, còn có một dạng nguyên nhân này tại."

"Đó là ngươi không hiểu rõ đối với bí bảo Huyền Hoàng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đặt tại kiếp trước, lấy đạo hạnh xưng tôn Đại Hoang của hắn, cũng đều không thể phát hiện huyền bí về bí bảo Huyền Hoàng, thậm chí chỉ có thể đem những bảo vật này ném ở trong bảo khố hít bụi.

Cũng là hiện tại tại sau khi chưởng khống áo nghĩa Chung kết, hắn mới chính thức khám phá huyền bí về Huyền Hoàng bí cảnh!

Mà phải biết, áo nghĩa Chung kết thuộc về một bộ phận pháp tắc luân hồi, phóng nhãn trên dưới chư thiên, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có một mình hắn nắm giữ!

Dưới các loại tình huống này, Thiên Yêu Ma hoàng sao có khả năng am hiểu huyền cơ trong đó?

"Thật sao. . ."

Một đôi ngọc thủ của Thiên Yêu Ma hoàng chắp ở phía sau, thân thể mềm mại hơi nghiêng về phía trước, mong đợi nói: "Tô ca ca, nhanh cho ta xem nhìn bí bảo Huyền Hoàng này đến tột cùng là bộ dáng gì."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn lấy trước qua khối ngọc bội kia, vận chuyển lực lượng áo nghĩa Chung kết, đầu ngón tay tại mặt ngoài ngọc bội nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy!

Quang hà chợt hiện, ngọc bội nguyên bản thường thường không có gì lạ lặng yên phát sinh biến hóa, trở nên chói lọi chói mắt, thật giống như hóa thành một khối Thần ngọc, mặt ngoài nổi lên từng sợi sương mù hỗn độn tối tăm mờ mịt, mà khí tức của nó thì nặng nề vô cùng, bành trướng bàng bạc!

Ánh mắt Thiên Yêu Ma hoàng lập tức bị hấp dẫn, tâm thần rung động, "Lực lượng bản nguyên hỗn độn thật kinh người, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền cho ta thấy mênh mông vô ngần, lớn đến cảm giác không thể đo lường. . ."

Không thể nghi ngờ, đây chính là Huyền Hoàng mẫu khí, một loại lực lượng bản nguyên hỗn độn sinh ra tại Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu!

Tô Dịch đưa tay đem ngọc bội đưa cho Thiên Yêu Ma hoàng, nói: "Muốn tại Huyền Hợp cảnh thực hiện đột phá, đạp vào Đăng Thiên chi lộ cao hơn, cần cùng quy tắc chu thiên một phương Tinh giới tiến hành dung hợp, đây cũng là chân lý cái gọi là 'Giới Vương cảnh'."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Về sau theo luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí càng nhiều, bằng trí tuệ cùng đạo hạnh của ngươi, đủ diễn hóa ra một cái pháp tắc Tinh giới hoàn chỉnh, như thế liền có thể gió lốc mà lên, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết khốn cảnh đạo hạnh của bản thân ngươi."

Ngón tay mảnh khảnh của Thiên Yêu Ma hoàng đem ngọc bội nắm chặt, giống như cầm một đầu Đại đạo quang minh thông hướng tương lai, đuôi lông mày khóe mắt, hiếm thấy hiển hiện một cái hoảng hốt.

Nàng là tổ sư Cực Nhạc Ma Thổ, là "Ma tổ" nhân vật Ma đạo trong thiên hạ chỗ kính úy, đặt tại thiên hạ Đại Hoang, sớm đã là tồn tại kinh khủng đứng chân im lặng hồi lâu tại cuối Đại đạo.

Duy chỉ có chính nàng rõ ràng, những năm tháng quá khứ kia, tự thân gặp được khốn cảnh là hung hiểm bực nào.

Một nước vô ý, liền sẽ rơi xuống vực sâu!

Bởi vì chậm chạp không cách nào tìm ra Đạo đồ cao hơn, nàng không thể không vận dụng các loại thủ đoạn, đem một thân đạo hạnh lần lượt phong ấn cùng áp chế.

Mà tại thời điểm trước đây ít năm, nàng càng dự cảm đến, hết thảy thuật pháp phong ấn đều đã rất khó sẽ giúp đến mình, nếu lại không cách nào tìm tới con đường phá cảnh, nàng chắc chắn tại trên đại đạo rơi xuống phàm trần!

Bây giờ, con đường như vậy, đã bị nàng chăm chú nắm trong tay!

Sự kích động cùng vui sướng kia, căn bản đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Hồi lâu ——

Thiên Yêu Ma hoàng đột nhiên nâng lên tinh mâu, nhìn chăm chú Tô Dịch nói: "Tô huynh, trước kia ta rất nhiều lần tuyên bố, muốn sau khi đem ngươi đánh ngã, lại đem ngươi ngủ cùng, hiện tại ta thay đổi chủ ý."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Những lời nói nhảm kia, ta sẽ không bao giờ tin tưởng."

Thiên Yêu Ma hoàng cắn cắn cánh môi hồng nhuận phơn phớt liễm diễm, tinh mâu như nước, ngữ khí lại kiên định trước nay chưa từng có, nói: "Nhưng lần này, ngươi nhất định phải tin tưởng, ta muốn để ngươi ngủ với ta! Nếu không, ta sẽ lo lắng đời này cũng không trả nổi nhân tình này của ngươi. . ."

Nói xong, nàng chớp chớp tinh mâu, đuôi lông mày có ba phần ngượng ngùng, ba phần vũ mị, và điểm một cái thấp thỏm như có như không, nói: "Đây chính là tu hành của ta đến nay lần thứ nhất chủ động như vậy, thời điểm trước đây, ta chán ghét nhất đúng là nam nhân, nói đến chuyện song tu, liền cảm thấy buồn nôn, nhưng lần này, ta là cam tâm tình nguyện, hận không thể. . . Ai! Đau!"

Thiên Yêu Ma hoàng hít vào khí lạnh, tức hổn hển.

Tai trái nàng rủ xuống bị Tô Dịch nắm rồi, thân thể mềm mại yểu điệu khẽ run, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hung dữ nhìn lấy Tô Dịch, nói: "Tô Huyền Quân! Lão nương lòng tràn đầy vui vẻ để ngươi ngủ, ngươi làm sao lại không hiểu phong tình như vậy?"

Tô Dịch buông ngón tay ra, lạnh nhạt nói: "Cái gì cam tâm tình nguyện, lòng tràn đầy vui vẻ, xét đến cùng, đơn giản là vì đánh lấy báo ân ngụy trang đến chiếm tiện nghi của ta, nghĩ hay lắm."

Thiên Yêu Ma hoàng: "? ? ?"

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Huống chi, ta đã sớm nói với ngươi, về sau ngươi sưu tập đến bí bảo Huyền Hoàng, chia cho ta phân nửa,như vậy đã đủ rồi."

Thiên Yêu Ma hoàng lấy tay nâng trán, lồng ngực ngạo nhân đều một trận nổi sóng chập trùng.

Một lúc sau, nàng hung dữ khẽ cắn hàm răng, nói: "Ngươi chờ đó cho ta, sớm muộn cũng có một ngày, ta không thể không ngủ cùng ngươi! !"

Tô Dịch cười lạnh, nói: "Đuôi cáo cứ lộ ra như vậy rồi?"

Nữ ma đầu này, tính tình hay thay đổi, sớm tại thời điểm kiếp trước, Tô Dịch liền nhiều lần lĩnh giáo qua, tự nhiên rõ ràng, không thể thật sự đem phần diễm phúc này coi ra gì, nếu không rất có thể sẽ thiệt thòi lớn!

Thiên Yêu Ma hoàng tức giận ngồi ở một bên, chợt giống như nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười, thầm nói: "Ngay cả ta đều không dám lên, ngươi a, ngay cả cầm thú cũng không bằng!"

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Hắn cầm lấy một viên đồng ấn kia, bấm tay điểm một cái, liền đem lực lượng cấm ấn của vật này xóa đi, sau đó khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu ngồi xuống.

Đã có bí bảo Huyền Hoàng này, hắn có lòng tin trong thời gian ngắn nhất đem tu vi rèn luyện đến Huyền Chiếu cảnh tình trạng viên mãn cực điểm!

Cách đó không xa, Thiên Yêu Ma hoàng thấy vậy, yếu ớt thở dài, liền vứt bỏ tạp niệm, đem tâm thần tập trung ở bên trên bí bảo Huyền Hoàng trong tay.

. . .

Theo thời gian chuyển dời, tại thiên hạ Đại Hoang, bởi vì Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế trở về mà đưa tới gợn sóng dần dần chìm xuống.

Nhưng đây vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài.

Những thế lực tu hành trên thế gian kia đều rõ ràng, một trận phong bạo, chẳng mấy chốc sẽ tại bên trên Thiên Vũ Thần sơn do Huyền Quân minh chiếm cứ kéo ra màn che!

Huyền Quân Kiếm chủ cường thế trở về, muốn đạp diệt Thiên Vũ Thần sơn, diệt sát phản đồ Bì Ma, ai có thể không chú ý?

Còn đối với những đạo thống cổ lão đứng đầu nhất như Cửu Cực Huyền Đô, Cực Nhạc Ma Thổ, Tiểu Tây Thiên mà nói, một trận chiến này, cực khả năng sẽ thay đổi bố cục thiên hạ năm trăm năm đã qua!

Nếu Bì Ma thất bại, Huyền Quân minh chắc chắn sẽ chia năm xẻ bảy, như vậy tan thành mây khói.

Trái lại, nếu Huyền Quân Kiếm chủ thất bại. . .

Vậy không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Thần thoại từng chế bá chư thiên Đại Hoang mười vạn tám ngàn năm tuế nguyệt, chắc chắn sẽ phá diệt như vậy!

——

Ps : Một chương này hơi ngắn, về sau sẽ viết thêm một chút.

Nói một chút nguyên nhân đi, gần nhất mọi người cũng chú ý tới, thời gian đổi mới của Kim Ngư không ổn định, đây là bởi vì sự tình vụn vặt rất nhiều, người nhà sinh bệnh, còn muốn chăm sóc tiểu hài tử, mỗi ngày bận đến tâm tính nhanh nổ tung, hi vọng chư quân có thể hiểu được một chút, sinh hoạt của người trưởng thành, rất khó.




