




Chương 11: Dọa tiểu


"Cái này. . ."

Niếp Đằng đầu gửi đi mộng, sững sờ ở chỗ kia.

Văn Linh Tuyết cùng những thiếu nữ bên cạnh kia cũng lộ ra vẻ mặt kinh sợ, nội tâm đã bị trùng kích.

Năm đó, Tô Dịch thân là kiếm đầu bên ngoài cửa Thanh Hà kiếm phủ, bởi vì tao ngộ một cuộc ngoài ý muốn, mới có thể trở thành một phế nhân tu vi mất hết.

Chuyện này, người Quảng Lăng thành ai ai đều biết.

Nhưng lúc này, vẻn vẹn một kích của Tô Dịch, liền đem Dương Thịnh trọng thương!

"Dương Thịnh, ngươi không sao chứ "

Cùng một thời gian, sắc mặt Hoàng Kiền Tuấn biến hóa.

Dương Thịnh là một trong hộ vệ dưới tay hắn có thể...nhất đánh, nhân vật tàn nhẫn cấp độ Luyện cốt Bàn Huyết cảnh, nhưng bây giờ lại bị Tô Dịch một kích trọng thương, điều này làm cho hắn đều không thể tin được.

"Thiếu gia. . . Ta. . . Phốc!"

Góc tường, Dương Thịnh vẻ mặt tràn đầy thống khổ, muốn chống kiếm đứng dậy, lại mãnh liệt phun ra một búng máu, đầu nghiêng một cái, thẳng tắp ngất đi.

Sắc mặt Hoàng Kiền Tuấn lập tức trở nên thô bạo lành lạnh, trong lòng giận dữ, mãnh liệt vung tay lên, chợt quát lên:

"Còn lo lắng cái gì, động thủ, giết chết hắn cho ta!"

Bên cạnh hắn một đám hộ vệ đứng đấy liếc nhau, đều đạp bước vọt tới trước, ngang nhiên xuất kích.

Những hộ vệ này mỗi một cái đều có tu vi bên người, đều là nhân vật tàn nhẫn thường xuyên đánh nhau chém giết, tuyệt không phải một loại chim non có thể so sánh.

Khi bọn hắn lao ra, giống như quần ngạc chụp mồi!

Vẻn vẹn khí thế hung hãn đáng sợ kia, khiến cho đám người Văn Linh Tuyết, Niếp Đằng hô hấp cứng lại, từng người tay chân lạnh buốt, trong đầu trống rỗng.

Bọn hắn tuy rằng đã bắt đầu tu luyện võ đạo rất sớm, mà dù sao từ nhỏ áo cơm không lo, không có trải qua chém giết máu tanh, sinh tử quyết đấu.

Người nào đã trải qua tình cảnh bực này, tinh thần cùng gan phách của bọn hắn, trực tiếp đã bị kinh hãi.

"Về sau có cơ hội, phải hảo hảo ma luyện Linh Tuyết một cái, tu hành võ đạo không chỉ có chỉ riêng tu luyện ngồi xuống là được rồi, ma luyện đối với tâm thần, gan phách, khí thế, thiếu một thứ cũng không được."

Tô Dịch đem một màn này thu hết vào mắt.

Ở vào hoàn cảnh bực này, hắn lại điềm tĩnh, lạnh nhạt như trước.

Cho đến quần địch vọt tới, Tô Dịch lúc này mới cất bước tiến lên, một chưởng đánh ra.

Phanh!

Một chưởng nhìn như hời hợt, một gã hộ vệ xông vào trước nhất lại cảm giác như bị núi lớn đập trúng, toàn bộ người bị đập bay ra ngoài, đạp nát một trương cái ghế lê hoa và cây cảnh.

Căn bản không cho người thời gian phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch đạp bước tiến lên, mỗi lần tiến một bước, liền có một tên hộ vệ bị đập bay ra ngoài.

Có đâm vào trên vách tường, cốt cách đứt gãy.

Có đập vỡ bàn ăn, trên người rải đầy nước canh đồ ăn.

Có trực tiếp bị một cái tát quật ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép ngất đi. . .

Khi Tô Dịch phóng ra bảy bước, chỗ phòng cao thượng này đã bừa bộn đầy đất, thân ảnh nằm vật xuống một nơi.

Các loại kêu thảm thiết vang lên theo.

Từ đầu đến cuối, động tác hắn xuất thủ rất đơn giản, tùy ý huy chưởng, hời hợt!

"Hắn. . . Hắn. . ."

Những thiếu nữ kia nghẹn họng nhìn trân trối, đứng ngơ ngác ở đó.

Người ở rể mà các nàng theo yến hội bắt đầu liền bỏ qua cùng khinh bỉ, vậy mà cường đại đến một người liền quét ngang quần địch

Điều này hoàn toàn vượt quá dự kiến của các nàng, rung động đến tột đỉnh.

Niếp Đằng cũng trợn tròn mắt, da đầu run lên, nghĩ đến bản thân mới vừa rồi còn nghĩ đến thế nào giẫm lên Tô Dịch mấy cước, trong lòng liền trực tiếp run rẩy.

Tại trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị này, Tô Dịch đã đi tới trước người Hoàng Kiền Tuấn, ánh mắt híp lại, khóe môi nổi lên một tia mỉa mai, nói:

"Ngươi, mới vừa nói muốn giết chết ta"

Toàn trường tĩnh mịch!

Hoàng Kiền Tuấn mặt tím tím xanh xanh cùng đến trắng, âm tình bất định, đồng tử đều là hoảng sợ cùng hoảng hốt.

Hắn rõ ràng cũng bị kinh sợ đến, không nghĩ tới một đám hộ vệ của bản thân, nhưng lại ngay cả một mình Tô Dịch đều đánh không lại.

Người kia và hình tượng Tô Dịch người ở rể bất lực tu vi mất hết trong nhận thức của hắn hoàn toàn khác nhau!

Lúc này, đối mặt Tô Dịch vẻn vẹn một bước ngắn, nhìn con mắt thâm sâu mà lạnh nhạt của đối phương, trong lòng Hoàng Kiền Tuấn dâng lên hàn ý cùng sợ hãi không thể ức chế, thân thể đều kịch liệt sợ run.

Bất quá, hắn dù sao bướng bỉnh ngang ngược kiêu ngạo nhiều năm, kiên trì nói: "Tô Dịch, ngươi có thể đánh thì như thế nào, ngươi bây giờ chính là một người ở rể địa vị ti tiện, mà ta là đệ tử dòng chính của Hoàng thị nhất tộc!"

Nói đến đây, dũng khí của hắn giống như lớn hơn không ít, ngữ khí cũng trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, "Nếu như ngươi muốn động thủ, cứ đến là được, bất quá, về sau sẽ đợi đến Hoàng gia chúng ta trả thù đi!"

Hoàng Kiền Tuấn có thể tại Quảng Lăng thành ngang ngược kiêu ngạo nhiều năm, hạch tâm chính là đứng sau lưng Hoàng thị nhất tộc, cha hắn lại càng là tộc trưởng Hoàng thị hiện tại.

Đây mới là vốn liếng để hắn ngang ngược kiêu ngạo.

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Hoàng Kiền Tuấn, trong lòng đám người Văn Linh Tuyết cùng Niếp Đằng trầm xuống, ý thức được hậu quả chuyện này sẽ nghiêm trọng cùng phiền toái mức nào.

"Uy hiếp ta"

Tô Dịch lại cười.

Hắn bỗng dưng lấy tay, một tay nắm lấy cổ Hoàng Kiền Tuấn, đem toàn bộ người giơ lên không trung, nói khẽ:

"Có gan ngươi liền nói thêm một chữ nữa, nhìn ta dám hay không dám giết ngươi."

Cái cổ Hoàng Kiền Tuấn đau nhức kịch liệt, gương mặt đến mức đỏ lên, hơn nữa theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, hắn có thể cảm nhận rõ được, đầu mình hôn mê, trước mặt biến thành màu đen, tựa hồ gần như sắp tử vong.

Bản năng cầu sinh mãnh liệt, kích thích hắn điên cuồng giằng co, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Tại trong mắt mọi người, Hoàng Kiền Tuấn giống như một con châu chấu bị nắm lấy, sinh tử trong nháy mắt!

Lẽ nào, Tô Dịch thực sự muốn giết người

Ý nghĩ này lập tức xuất hiện ở trong lòng Văn Linh Tuyết, Niếp Đằng cùng những thiếu nữ kia, dọa bọn hắn nhảy dựng, từng cái một sắc mặt đại biến.

"Tại sao không nói chuyện"

Tô Dịch mỉm cười hỏi.

Gương mặt Hoàng Kiền Tuấn vặn vẹo, toàn thân giãy giụa kịch liệt, lại chết ..chết cắn răng, căn bản không dám nói lời nào, trong ánh mắt đều là sợ hãi thật sâu.

Đã lớn như vậy, lần thứ nhất hắn cảm nhận được khí tức tử vong gần trong gang tấc, cảm giác kia khiến cả người hắn đều có dấu hiệu tan vỡ.

Hắn có loại trực giác mãnh liệt, chỉ cần nói một chữ, Tô Dịch liền dám bẻ gãy cổ của mình!

Chóp mũi Tô Dịch đột nhiên giật giật, nhướng mày, vung tay ném một cái.

Đông!

Hoàng Kiền Tuấn lăn xuống trên mặt đất, vị trí bộ hạ của hắn thình lình có một mảnh toàn là nước đái.

Một màn như vậy, đám người Văn Linh Tuyết, Niếp Đằng vừa rung động lại vừa muốn cười, ai dám tưởng tượng, Hoàng Kiền Tuấn bướng bỉnh tàn nhẫn quần áo lụa là, lại bị trực tiếp dọa đái.

"Bằng hữu kính xin hạ thủ lưu tình!"

Đột nhiên một thanh âm tại bên ngoài phòng cao thượng vang lên.

Một trung niên cẩm bào hấp tấp mà đến, hướng Tô Dịch ôm quyền nói, "Kẻ hèn này là Nhạc Thiên Hà, chưởng quầy Tụ Tiên lâu, kính xin bằng hữu cho cái chút tình mọn, phóng Hoàng thiếu gia một con ngựa."

Nhạc Thiên Hà!

Con mắt đám người Văn Linh Tuyết, Niếp Đằng co rụt lại.

Bọn hắn đều nghe nói qua, lão bản Tụ Tiên lâu Nhạc Thiên Hà thủ đoạn thông thiên, bối cảnh rất thần bí, tân khách lui tới không khỏi là đại nhân vật đứng đầu trong Quảng Lăng thành .

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Tô Dịch căn bản cũng không cho Nhạc Thiên Hà mặt mũi!

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Trước đó gia hỏa này xông tới nháo sự, ngươi không hiện ra, hiện tại sinh mệnh hắn treo một đường, bỏ chạy đến muốn ta thu tay lại, ngươi đang cho rằng mặt mũi của ngươi cũng đủ lớn, còn cho rằng Tô mỗ ta. . . Rất dễ nói chuyện "

Lời nói tùy ý, thái độ lại vô cùng cường ngạnh.

Nhạc Thiên Hà rõ ràng ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới người ở rể Văn gia này, thậm chí ngay cả mặt mũi của mình cũng không cho.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết quét qua thân ảnh đám người Hoàng Kiền Tuấn nằm trên mặt đất, trong lòng lập tức run sợ, nghiêm nghị nói:

"Tô công tử giáo huấn rất đúng, chuyện này cũng trách ta đến quá trễ, bằng không, nhất định sẽ không nhìn chuyện như vậy phát sinh. Kính xin Tô công tử thông cảm một hai, ngày sau có cơ hội, ta nhất định tới cửa bồi tội."

Dứt lời, hắn ra vẻ có lỗi cúi chào.

Đám người Văn Linh Tuyết, Niếp Đằng triệt để ngây dại.

Lấy địa vị của Nhạc Thiên Hà tại Quảng Lăng thành, nhưng căn bản không cần tư thái thấp như vậy.

Nhưng tình thế trước mắt, lại làm cho bọn họ có chút xem không hiểu rồi.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bồi tội không đến mức, dù sao chuyện này không liên quan gì đến ngươi, bất quá Tô mỗ từ tục tĩu nói đằng trước, nếu như ngươi thật muốn chộn rộn tiến đến, cũng phải cẩn thận nhóm lửa trên thân."

Con mắt Nhạc Thiên Hà bỗng nhiên co rút lại, phảng phất giống như biết Tô Dịch, hoàn toàn vô pháp bả Tô Dịch trước mặt, cùng người ở rể Văn gia người người giễu cợt trong truyền thuyết coi như cùng là một người.

Tin đồn có sai!

Nhạc Thiên Hà dù sao nhìn quen sóng gió, trong nháy mắt liền làm ra phán đoán.

Mà lúc này, ánh mắt Tô Dịch lần nữa nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, nói:

"Tô Dịch ta làm việc, từ trước đến nay oán ân rõ ràng, hiện tại ta đem lời liền làm rõ rồi, ta cho ngươi cơ hội trả thù, nhưng chỉ cần ngươi làm như vậy, liền muốn thừa nhận hậu quả. Chính ngươi suy nghĩ."

Dứt lời, hắn cười hướng Văn Linh Tuyết cách đó không xa phất tay, "Linh Tuyết, chúng ta đi thôi."

Kinh lịch một màn khiếp sợ vừa rồi, sớm khiến đầu Văn Linh Tuyết chóng mặt đấy, vô thức ồ một tiếng, vội vàng đi tới bên người Tô Dịch.

"Các vị còn ý định lưu ở nơi đây "

Tô Dịch lại nhìn Niếp Đằng cùng những thiếu nữ kia một cái.

Những thiếu niên thiếu nữ đã lâm vào khiếp sợ cùng ngơ ngẩn này đối mắt nhìn nhau, đâu còn dám ... chờ xuống dưới nữa.

Lúc này đều hành động, cùng theo Tô Dịch một chỗ ly khai.

Từ đầu đến cuối, Nhạc Thiên Hà cũng chưa từng ngăn trở.

Cho đến thân ảnh của đám người Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa, hắn lúc này mới thở dài một tiếng, "Không thẹn là kiếm đầu bên ngoài cửa Thanh Hà kiếm phủ năm đó, tất cả mọi người trong Quảng Lăng thành này xa xa đánh giá thấp hắn a. . ."

"Nhạc thúc thúc, người cùng cha ta thế nhưng là bằng hữu cũ, ta đều bị khi phụ sỉ nhục thành như vậy, người vì sao không ra tay bắt lấy hắn".

Hoàng Kiền Tuấn đã đứng dậy, sắc mặt xanh mét đáng sợ.

"Ngu xuẩn!" Nhạc Thiên Hà trong lòng thầm mắng, ngoài miệng lại cười khổ nói, "Hiền chất, ta cũng không thể trêu vào phiền toái như vậy, theo ta thấy, chuyện này ngươi còn phải đi tìm phụ thân ngươi giải quyết."

Chính như theo như lời Tô Dịch trước đó, chộn rộn chuyện này, chẳng khác nào nhóm lửa trên thân!

"Không nghĩ tới, Nhạc thúc thúc ngươi lại là loại người nhát gan sợ phiền phức này, cả một tên người ở rể Văn gia cũng không dám đắc tội, lời nói vừa rồi, coi như ta không nói!"

Hoàng Kiền Tuấn phẫn nộ, quẳng xuống những lời này, đá cửa mà đi, cả những hộ vệ kia của hắn đều mặc kệ.

Nhạc Thiên Hà không giữ lại.

Trên mặt hắn hiện lên một vẻ xem thường, tên quần áo lụa là này rõ ràng bị làm hư rồi, những năm này không có lão tử hắn che phủ, không biết sớm bị chém chết bao nhiêu lần!

"Văn Linh Tuyết kia sau lưng có Văn gia, sau lưng Niếp Đằng có thống lĩnh hộ vệ Phủ Thành chủ, tông tộc thế lực sau lưng những người khác cũng là cành lá đan chen khó gỡ, ta đầu óc hồ đồ rồi mới chộn rộn vào trong vũng nước đục này!"

Nhạc Thiên Hà nghĩ vậy, ánh mắt lại nhìn lướt qua những hộ vệ Hoàng gia bị Tô Dịch trọng thương đầy đất ka, trong lòng bộc phát sự nghi ngờ.

Trong truyền thuyết, Tô Dịch kia không phải là tu vi mất hết sao.








