




Chương 1101: Gió nổi lên!


Chương 1101: Gió nổi lên!

Một tháng sau.

Trên không Vạn Hà Linh sơn, kiếp vân mãnh liệt, thiên địa lờ mờ.

Một đám tiểu lão nhà họ Vương, đều hội tụ vào một chỗ, khẩn trương nhìn chăm chú.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc, Bạch Ý, Huyền Ngưng cũng đều bao vây tại bên cạnh Tô Dịch.

Cách đó không xa, Thiên Yêu Ma hoàng một bộ váy đỏ lười nhác ngồi ở phía trên một đóa mây trắng.

Mà tại trên kiếp vân phía dưới thiên khung kia, Vương Tước đứng trong hư không, thần sắc ung dung, bên trong một đôi mắt ẩn ẩn lộ ra một tia chờ mong.

Hôm nay, là thời gian hắn chứng đạo Huyền Hợp cảnh!

"Không nghĩ tới, trong chúng ta ngược lại Ngũ sư đệ nghênh đón đại kiếp nạn Huyền Hợp cảnh trước hết nhất."

Cẩm Quỳ cảm khái.

Huyền Hợp cảnh!

Lại bị coi là Hoàng Cực cảnh, chỉ cần đặt chân trong đó, liền có thể đặt chân đỉnh phong Huyền đạo chi lộ!

Tại bên trong chín đại đệ tử chân truyền của Thái Huyền Động thiên, đặt chân cảnh giới này trước hết nhất chính là Bì Ma, về sau thì là Thanh Đường.

Mà bây giờ, Vương Tước sắp bước vào cảnh giới này!

"Ngũ Đức chi thể, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường đó."

Dạ Lạc cũng thổn thức không thôi.

Bạch Ý thì hừ lạnh một tiếng, nói: "Cảnh giới cao thấp có thể tính được cái gì, giống như sư tôn, Huyền Chiếu cảnh liền có thể quét ngang nhân vật Huyền U cảnh, giống như sức chiến đấu cỡ này, sớm đã siêu thoát phạm trù tu vi cảnh giới bản thân, căn bản không phải tu vi cao thấp có thể bình phán."

Tất cả mọi người không khỏi cười lên, nghe ra Bạch Ý không phục.

Huyền Ngưng vốn tính tình thành thật chăm chú uốn nắn một câu: "Nhưng trên đời lúc này, lại có ai có thể so sánh cùng sư tôn? Sư đệ ngươi nói ra ví dụ không ổn, lại nói, ngươi chẳng lẽ còn có thể lấy chính mình đi cùng sư tôn so?"

Bạch Ý: ". . ."

Lời này cũng quá đả thương người! !

Rất nhanh, đại kiếp giáng lâm, trình diễn cảnh tượng hủy diệt kinh thế hãi tục, sơn hà thập phương, đều lâm vào trong khí tức kiếp nạn phóng thích ra Thiên uy lẫm lẫm.

Mọi người đều dừng lại trò chuyện, nín hơi ngưng thần, quan sát từ đằng xa.

Tô Dịch chỉ nhìn một lát, liền thu hồi ánh mắt, nói với Cẩm Quỳ: "Chờ Ngũ sư đệ của ngươi độ kiếp thành công, thay ta chúc mừng hắn một tiếng."

Cẩm Quỳ liền vội vàng gật đầu.

Mà Tô Dịch thì đã nhanh chóng hướng động phủ mình bước đi.

Thấy vậy, Thiên Yêu Ma hoàng lặng yên đứng dậy, đuổi theo, nói: "Đệ tử của ngươi đang độ đại kiếp sinh tử, ngươi cũng không lo lắng? Ta có thể nhìn ra, trường đại kiếp nạn này không tầm thường, viễn siêu những người khác nghênh đón đại kiếp nạn Huyền Hợp cảnh ở bên trong năm tháng trôi qua."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngũ Đức chi thể, lại bị coi là sủng nhi của trời xanh, mà căn cơ Vương Tước hùng hậu, đạo hạnh viên mãn, căn bản không cần lo lắng tại khi độ kiếp xảy ra bất trắc."

Thiên Yêu Ma hoàng ồ một tiếng, nháy mắt, nói: "Ngươi thì sao, khi nào độ kiếp?"

"Ngươi cảm thấy, ta đi Thiên Vũ Thần sơn độ kiếp như thế nào?"

Tô Dịch mạn bất kinh tâm nói.

Thiên Vũ Thần sơn!

Kia là địa bàn của Huyền Quân minh!

Thiên Yêu Ma hoàng kinh ngạc nói: "Ngươi cũng không quá điên cuồng chứ, có lẽ không phải sợ Bì Ma, nhưng ngươi cũng không lo lắng thời điểm độ kiếp, bị người Họa Tâm trai phá hư?"

Tô Dịch nói: "Ta rất chờ mong bọn hắn dám làm như thế."

Thiên Yêu Ma hoàng: ". . ."

Nàng nhất thời có chút không thể nào hiểu được tâm tư Tô Dịch.

Nghĩ nghĩ, Thiên Yêu Ma hoàng hỏi: "Vậy ngươi tiến về Thiên Vũ Thần sơn còn có chuẩn bị gì khác?"

"Không cần chuẩn bị, một mình ta tiến về là đủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng trợn to, chỉ cái mũi mình, "Không cần ta hỗ trợ! ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta nói qua, chém giết nghiệt đồ Bì Ma này, là chuyện của chính ta, không cần bất cứ kẻ nào nhúng tay."

Thiên Yêu Ma hoàng ngơ ngác, gia hỏa này, vẫn làm theo ý mình giống như trước đây, xưa nay chưa từng xin giúp đỡ.

Mắt thấy Tô Dịch muốn đi vào động phủ, Thiên Yêu Ma hoàng vội vàng nói: "Dù là không cho ta hỗ trợ, đến lúc đó ta cũng muốn đi cùng nhìn xem! Vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta tối thiểu còn có thể kéo ngươi một cái!"

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, liền đi vào động phủ.

Bộ dáng không quan tâm kia, làm cho Thiên Yêu Ma hoàng trực tiếp cắn răng, lão nương tự nguyện mà ngươi còn không tình nguyện, thật là. . . đáng ghét a! !

"A..., cũng đúng, nếu đến lúc đó ta đứng ra, Ngục chủ thứ sáu sợ là sẽ phải nhìn thấu quan hệ giữa ta với hắn, kể từ đó, lại nghĩ hố tên kia, coi như có chút khó. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ nàng cũng thản nhiên hướng động phủ Tô Dịch bước đi.

Trong một tháng này, nàng đã đem Huyền Hoàng mẫu khí bên trong khối ngọc bội kia luyện hóa hết hơn phân nửa, rõ ràng phát giác được, đạo hạnh đình trệ vô số tuế nguyệt của mình, giống như đến một loại rèn luyện cùng thăng hoa khó mà diễn tả bằng lời, cũng làm cho nàng ẩn ẩn thấy được một cái con đường đột phá!

Điều này khiến nàng vững tin, lời nói của Tô Dịch cũng không sai, căn bản không cần cái gọi là "Chỉ điểm" của Cửu Thiên các, chỉ cần luyện hóa càng nhiều Huyền Hoàng mẫu khí, sớm muộn có một ngày, nàng có thể diễn hóa ra một cái Đăng Thiên chi lộ cùng quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới dung hợp !

Không ra Tô Dịch sở liệu, vẻn vẹn sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Tước liền độ kiếp thành công, nhảy lên mà vào Huyền Hợp cảnh!

Điều này khiến nhà họ Vương từ trên xuống dưới vui mừng một mảnh.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc cũng hớn hở ra mặt.

Cùng ngày, Vương gia xếp đặt yến hội, ăn mừng vì Vương Tước, duy nhất để cho đám người tiếc nuối là, sư tôn Huyền Quân Kiếm chủ của Vương Tước, cũng không tham dự vào.

Điều này khiến những nhân vật tiểu bối Vương gia khát vọng gặp mặt Huyền Quân Kiếm chủ, đều cảm thấy thất lạc.

Không có cách, mặc dù sớm biết Huyền Quân Kiếm chủ một mực tại Vương gia bọn hắn tĩnh tu, nhưng tộc trưởng sớm đã hạ lệnh, vô luận là người nào, đều không được tự tiện tiến về bái kiến, nếu không, sẽ bị tông tộc xử trí tàn khốc bằng gia quy.

Đến mức cho đến bây giờ, những bọn tiểu bối Vương gia kia đều có cảm giác bất đắc dĩ như "Tiên nhân phía trước, duyên khan một mặt" .

. . .

Thời gian như thoi đưa, rất nhanh liền trôi qua gần hai tháng.

Thiên Vũ Thần sơn.

Xem như danh sơn phúc địa nhất đẳng của Đại Hoang, núi này ở vào cảnh nội Thiên Ninh châu, được vinh dự Thần sơn đệ nhất Thiên Ninh châu.

Huyền Quân minh liền chiếm cứ trong núi này.

Sớm tại mấy ngày trước, liền có vô số tu sĩ từ các nơi trong Đại Hoang chen chúc mà đến.

Không chỉ có cường giả các đại thế lực tu hành đứng đầu trên thế gian, còn có tán tu cùng lão cổ đổng ẩn cư tại thế nhiều năm, đều sớm đã hội tụ tại phụ cận Thiên Vũ Thần sơn.

Ngoại trừ những người này, càng có tu sĩ đến từ ba mươi ba giới bên trong Đại Hoang bôn ba mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lấy Thiên Vũ Thần sơn làm trung tâm, trong khu vực bốn phương tám hướng, đã sớm bị lít nha lít nhít thân ảnh lấp đầy, thật giống như tu sĩ như đại dương, úy vi tráng quan.

"Sư tôn, đây chính là uy vọng của Huyền Quân Kiếm chủ sao? Đại chiến còn chưa bắt đầu, nhưng phụ cận Thiên Vũ Thần sơn này, đều đã bị vây đến chật như nêm cối."

Một thiếu niên lòng tràn đầy rung động, liếc nhìn lại, giữa thiên địa khắp nơi đều là tu sĩ, đầy khắp núi đồi.

Theo hắn biết, sớm tại thời điểm Huyền Quân Kiếm chủ đối ngoại tuyên bố tin tức, thì có người nghe tin lập tức hành động, trước thời hạn mấy tháng, chạy đến Thiên Vũ Thần sơn này, chỉ vì chiếm cứ một vị trí tuyệt hảo, thấy trận chiến này!

"Sư tôn, vì sao người không nói chuyện?"

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn về phía sư tôn, lại ngạc nhiên phát hiện, sư tôn trong ngày thường uy phong bát diện, giờ phút này cái trán lại ứa ra mồ hôi lạnh, sắc mặt ẩn ẩn có vẻ kinh hoảng.

"Hài tử, ta xem chúng ta vẫn nên trốn xa một chút cho thỏa đáng."

Sư tôn của thiếu niên, là một trung niên đạo bào, giờ phút này cầm tay áo không ngừng lau mồ hôi, một bộ chấn kinh quá độ.

"Đây là vì sao?"

Thiếu niên có chút mộng.

Cần biết, sư tôn của hắn thế nhưng là đại năng Yêu tu nhất mạch, có đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh! Đặt tại thiên hạ Đại Hoang cũng là một vị Yêu hoàng nổi tiếng!

Nhưng lúc này sư tôn lại có vẻ vô cùng. . . sợ!

Điều này hoàn toàn vượt quá dự kiến của thiếu niên.

Trung niên đạo bào kia khó khăn nuốt phun ra nước bọt, nói: "Hài tử, nơi này quá thâm trầm, đừng nhìn sư tôn ta tại trên đường Yêu đạo cũng coi như một nhân vật nổi danh, nhưng tại nơi này, tùy tiện xách ra một lão gia hỏa đều có thể tuỳ tiện đem ta trấn áp."

Thanh âm hắn ngưng trọng trầm thấp, ngoại trừ kinh hoảng, càng có một vệt kiềm chế không nói ra được.

Nguyên nhân rất đơn giản, thân là nhân vật Hoàng cảnh, thần trí cùng cảm ứng của hắn cực kì nhạy cảm cùng cường đại, có thể rõ ràng nhận ra đến, tại phụ cận Thiên Vũ Thần sơn này, có không biết nhiều ít lão gia hỏa kinh khủng ngập trời!

Đừng nói Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, chính là nhân vật Huyền U cảnh đều không phải số ít, càng không ít một chút tồn tại thực lực cường đại đến không cách nào thấy rõ ràng sâu cạn!

Điều này khiến trung niên đạo bào làm sao có thể không hoảng hốt?

Hắn tuy là một vị Yêu hoàng, nhưng chỉ là cái tán tu, không chỗ nương tựa.

Một khi bị Hoàng giả thế lực lớn nào đó để mắt tới, tuyệt đối sẽ không chút khách khí đem hắn bắt về tông môn, hoặc là biến thành tọa kỵ, hoặc là biến thành Linh thú hộ sơn!

"Đi, tìm xó xỉnh ở!"

Trung niên đạo bào bắt lấy tay thiếu niên, liền hướng nơi xa chạy đi.

"Hở? Lại để cho con 'Hỏa Vũ hạc' kia chạy mất. . ."

Trên một đỉnh núi, Yến Tố Nghê Cửu Cực Huyền Đô liếc qua phương hướng trung niên đạo bào kia đào tẩu, không khỏi có chút lo lắng, "Đây chính là Hỏa Vũ hạc thuần huyết, còn có lấy tu vi Hoàng cảnh, nếu có thể đem nó nuôi dưỡng tại tông môn, tuyệt đối để cho người ta cảnh đẹp ý vui."

"Yến trưởng lão, thu liễm một chút!"

Đại trưởng lão Cửu Cực Huyền Đô cái trán ứa ra hắc tuyến, "Bên trong vùng thế giới này, còn phân bố không biết nhiều ít lão gia hỏa, không thấy được thế lực lớn như nước với lửa kia, đều lựa chọn ẩn nhẫn, không hề động thủ ở nơi đây? Ngươi lúc này nếu tự tiện động thủ, không thể không chọc ra cái sọt lớn."

Yến Tố Nghê than nhẹ, hữu khí vô lực nói: "Ta minh bạch."

Thiên Vũ Thần sơn này hiện tại, có Ma tôn quát tháo một phương, có Yêu vương hoành hành một vực, có lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống đến từ Phật môn. . .

Đây còn vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài có thể phát giác được đấy, vụng trộm còn không biết tới nhiều ít tồn tại kinh khủng.

Nói không khoa trương, trận phong bạo sắp nhấc lên trên Thiên Vũ Thần sơn này, sớm đã dẫn tới trên dưới chư thiên Đại Hoang chú ý, những đại nhân vật cấp cao nhất trên thế gian kia, đều sớm đã hội tụ ở đây.

Cho dù là nhân vật trưởng lão đến từ Đạo môn đệ nhất Đại Hoang như Yến Tố Nghê bực này, cũng đều không thể không thu liễm, điệu thấp làm việc!

"Thi Thiền, nhìn thấy không, hôm nay nơi đây, cơ hồ bao gồm thế lực đứng đầu nhất trong thiên hạ Đại Hoang, trong ngày thường gần như không thể gặp được đám lão già này, cũng đều ùn ùn kéo đến."

Yến Tố Nghê ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, khoan thai mở miệng, "Mà chuyện này, chính là uy thế của Huyền Quân Kiếm chủ! Cho dù hắn tan biến tại thế gian vẻn vẹn thời gian năm trăm năm, nhưng khi biết được tin tức hắn quay về Đại Hoang, vẫn như cũ sẽ dẫn phát thiên hạ chú ý, nhấc lên gợn sóng ngập trời!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng đã cảm khái không thôi, "Trên đời này, cũng chỉ có Huyền Quân Kiếm chủ mới có được sức ảnh hưởng lớn như thế, cho dù là đổi thành cái vị 'Lão tổ tông" của tông môn chúng ta kia đều muốn kém hơn một chút!"

Nghe vậy, đại trưởng lão Cửu Cực Huyền Đô dựng râu trừng mắt một trận, sao có thể cầm Huyền Quân Kiếm chủ đến hạ thấp "Đạo tổ" nhà mình hay sao?

Nhưng đại trưởng lão lại không cách nào phản bác, bởi vì Yến Tố Nghê nói là tình hình thực tế.

Mà Nguyệt Thi Thiền đặt chân tại một bên, sớm đã rung động thất thần, ngốc trệ tại đó.




