




Chương 1103: Tự cho là đúng


Trong lòng Yến Tố Nghê thì cảm giác rất khó chịu.

Nàng cực kì thưởng thức và coi trọng Nguyệt Thi Thiền, sớm muốn nhận đối phương làm đệ tử quan môn.

Nhưng bây giờ, Huyền Quân Kiếm chủ lại tại trước mắt bao người, nói ra mấy câu nói như vậy, đây không thể nghi ngờ là đang khuyên bảo nàng, mơ tưởng lại thu Nguyệt Thi Thiền làm đồ đệ!

Yến Tố Nghê lại không nhịn được nói: "Tô đại nhân, lúc trước ngài từng chính miệng nói qua, đời này sẽ không thu đệ tử, nhưng hôm nay vì sao muốn đoạt đệ tử cùng một vãn bối như ta?"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, nhận ra Yến Tố Nghê - vị tiên tử tuyệt đại đệ nhất Đạo môn này.

"Ta cũng không nói muốn thu đồ, chẳng qua là sẽ chỉ điểm Thi Thiền cô nương tu hành thôi."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Không có trì hoãn, hắn tự ý cất bước hướng Thiên Vũ Thần sơn bước đi.

Vô số ánh mắt ở đây cũng theo thân ảnh của hắn mà na di.

Thế gian này hiên tại, phần lớn đã rõ ràng năm trăm năm trước, Huyền Quân Kiếm chủ cũng không phải là chân chính mất đi, mà là tìm kiếm đến bí mật luân hồi trong truyền thuyết, bước lên một đầu con đường chuyển thế trùng tu.

Lúc này khi thấy vị nhân vật tựa như Thần thoại này, hiển lộ ra tu vi Huyền Chiếu cảnh không có ai cảm thấy kỳ quái.

Càng không người dám có bất kỳ khinh thường!

Lại không xách uy danh của Huyền Quân Kiếm chủ dĩ vãng khủng bố đến mức nào, chỉ nói một trận đại chiến phát sinh ở chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn trước đó không lâu kia, cũng đã đủ chứng minh, cho dù Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế trở về chỉ có tu vi Huyền Chiếu cảnh, nhưng chiến lực của hắn, sớm đã siêu thoát phạm trù Huyền Chiếu cảnh!

Về phần Huyền Quân Kiếm chủ hôm nay, chiến lực đến tột cùng đạt đến tình trạng bất khả tư nghị cỡ nào, ai cũng đắn đo khó định.

"Tô tiền bối, tiểu tăng phụng mệnh lệnh của sư tôn, đến đây hướng ngài vấn an."

Còn không đợi Tô Dịch tới gần Thiên Vũ Thần sơn, đột nhiên, một tên hòa thượng trung niên thân mặc tăng y màu xanh nhạt chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu, xa xa hướng Tô Dịch chào.

Tiểu Tây Thiên, Tế Nguyên!

Huyền Ngưng đi theo sau lưng Tô Dịch con ngươi co rụt lại, nhớ tới thời điểm trước đó không lâu, sư tôn từ bên trong thần hồn của mình phát hiện một đạo "Bí ấn" tương tự đao kiếm tương giao kia!

Tô Dịch chỉ lườm Tế Nguyên kia một chút, lạnh nhạt nói: "Chờ ngươi trở về tông môn cũng thay ta ân cần thăm hỏi sư tôn của ngươi một tiếng."

Hắn chưa hề nói quá nhiều.

Từ khi phát hiện một đạo "Bí ấn" trong thần hồn Huyền Ngưng kia, hắn liền ý thức được một vấn đề ——

Hoặc là trên thân Nghiễn Tâm phật chủ đã xảy ra biến cố nào đó, hoặc chính là thân phận Tế Nguyên này có vấn đề!

Chờ sau này, hắn chắc chắn sẽ tiến về Tiểu Tây Thiên một lần, tìm kiếm chân tướng trong đó.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch sắp tới gần Thiên Vũ Thần sơn, một đạo thanh âm đạm mạc trầm ngưng như sắt đột nhiên ở trong thiên địa ù ù vang lên:

"Sư tôn, đồ nhi cung kính bồi tiếp đã lâu!"

Chữ chữ như sấm sét nặng nề, cổn đãng thiên địa thập phương, làm cho đất trời biến sắc.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Vô số ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía đỉnh Thiên Vũ Thần sơn, chỉ thấy một đạo thân ảnh hùng tuấn cao lớn, đứng trong hư không, một bộ áo bào đen trong gió bay phất phới.

Hắn ngũ quan cứng rắn, tóc dài bay lên, khí thế trầm ổn như Thần sơn tuyên cổ, làm cho người ta cảm thấy không thể rung chuyển.

Chính là Bì Ma!

Theo hắn xuất hiện, bầu không khí giữa thiên địa bỗng nhiên kiềm chế xuống dưới, túc sát chi ý như hàn lưu, tràn ngập tại từng tấc một hư không.

Sắc mặt của đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý lập tức âm trầm xuống, có phẫn nộ, có cừu thị, càng nhiều thì là khó hiểu.

Đến nay bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, vì sao Bì Ma thân là Đại sư huynh sẽ phản bội!

Mà thời gian qua đi năm trăm năm về sau, lại nhìn thấy đại đệ tử này của chính mình, ánh mắt Tô Dịch cũng là hiện lên một tia tâm tình rất phức tạp không dễ dàng phát giác.

"Bì Ma, những năm tháng quá khứ kia, sư tôn chưa từng bạc đãi qua ngươi, người vì sao phải muốn phản bội sư tôn! ?"

Bạch Ý là người đầu tiên nhịn không được, hét lớn lên tiếng.

Sát cơ của hắn sôi trào, mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

"Bát sư đệ, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, ngươi không phải ta, ta liền muốn để cho ngươi biết nguyên nhân, ngươi cũng vô pháp chân chính lý giải ta, sao lại cần giải thích?"

Bì Ma khẽ lắc đầu, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, nói: "Sư tôn, trước khi khai chiến, xem như từng đã là đại đệ tử của ngài, ta muốn nhắc nhở ngài một tiếng."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Chỉ thấy Bì Ma đã phối hợp nói ra: "Người mang bí mật luân hồi như ngài, đã sớm bị một số thế lực bá chủ sâu trong tinh không để mắt tới, đổi thành ta là ngài, sớm đã có bao xa trốn bao xa, nhất định sẽ không huyên náo thiên hạ đều biết, làm như vậy. . . thật sự rất ngu!"

Lời nói này, chậm rãi, nhìn như là nhắc nhở, kì thực lộ ra ác ý.

Dù sao, thân là đệ tử, lại trách cứ sư tôn rất ngu, mà lại còn là tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, đây quả thực là đại nghịch bất đạo.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc đều hiện ra vẻ tức giận, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, cử động cùng ngôn từ của Bì Ma để bọn hắn đều cảm thấy trái tim băng giá, không cách nào tưởng tượng, Đại sư huynh năm đó, như thế nào biến thành bộ dạng này!

Thần sắc Tô Dịch bình thản như trước, chỉ có ở sâu trong nội tâm, giống bị mũi kiếm đâm trúng, dâng lên một cỗ cảm giác nhói nhói không nói ra được.

Tô Dịch nói: "Còn có muốn nói sao?"

"Đương nhiên!"

Bì Ma không cần nghĩ ngợi, "Ngài sớm đã tiếp xúc qua Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo những thứ này sâu trong tinh không cự đầu thế lực, tự nhiên rõ ràng, đệ tử lời nói câu câu phát ra từ phế phủ, mà không phải là chửi bới. Có lẽ ở trong mắt ngài, đệ tử khi sư diệt tổ, đại nghịch bất đạo, có thể đệ tử vẫn là nghĩ khuyên ngài một câu."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, đôi mắt như điện, nhìn thẳng Tô Dịch, từng chữ từng chữ nói: "Chớ có lại tự cho là đúng! ! !"

Chữ chữ như tiếng sấm, vang vọng thiên địa vũ.

Mọi người tại đây bạo động, đều kinh nghi bất định.

Sư đồ gặp nhau, lại giằng co như cừu địch, đây chính là sự tình tàn nhẫn nhất trên thế gian.

Mà lúc này Bì Ma thì lộ ra cường thế dị thường, không chút khách khí trách cứ thầy của hắn, không hề sợ hãi.

Điều này hoàn toàn ngoài dự liệu.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc đều đã tức giận tới mức cắn răng.

Thần sắc Tô Dịch càng thêm bình thản, lẩm bẩm: "Tự cho là đúng? Ta ngược lại thật sự không nghĩ tới, tại trong lòng ngươi, sẽ cho rằng ta như vậy."

Bì Ma a cười lạnh một tiếng, nói: "Không phải ta tự cho rằng, mà là sự thật vốn là như thế!"

"Quả thật, tại thiên hạ Đại Hoang, ngài từng độc tôn chư thiên, ngạo thế vô địch, nhưng ngài cuối cùng chỉ là tu vi Hoàng Cực cảnh, căn bản không rõ ràng, tại chỗ càng cao hơn còn có Giới Vương cảnh! Tại sâu trong tinh không kia, còn có tồn tại kinh khủng cường đại hơn xa so với trong tưởng tượng của ngươi!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường bạo động, chính là những lão ngoan đồng kia đều động dung.

Giới Vương cảnh!

Chẳng lẽ nói, phía trên Huyền đạo, thật sự còn có một cái Đạo đồ cao hơn?

Giọng nói của Bì Ma lại vang lên lần nữa: "Thời điểm trước đây, ta mông muội vô tri, xem ngài như trời, nhưng từ khi ta hiểu được chuyện có liên quan đến cùng sâu trong tinh không, ta mới phát hiện, ngài cho dù cường đại tới đâu, xét đến cùng, cũng bất quá là một con ếch xanh cường đại nhất trong giếng thôi, tầm mắt nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là một khối nhỏ bầu trời trong miệng giếng!"

Thanh âm hắn trầm hồn, như như sấm rền khuấy động giữa thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Một chút lão cổ đổng sắc mặt lại càng lộ ra vẻ âm trầm, lời nói này của Bì Ma, đem thiên hạ Đại Hoang này coi là một cái giếng, mà những tu sĩ như bọn hắn, chính là con ếch trong giếng!

Thể nghiệm này ai có thể không giận?

Chỉ có thần sắc Tô Dịch một mảnh yên tĩnh, không có chút rung động nào, nói: "Nhìn ra được, sau khi lưng tựa Họa Tâm trai, ngươi thật sự thay đổi."

Bì Ma không khỏi cười lên, lắc đầu nói: "Sư tôn, chớ có lại nói loại tức giận này mà nói, đệ tử chỉ là thấy được một mảnh mênh mông bầu trời càng cao hơn, cho nên hảo tâm đề điểm ngài một câu, để cho ngài chớ có mù quáng tự phụ giống như trước kia."

"Đề điểm? Lời nói của ngươi từ đầu đến cuối, cùng chửi bới sư tôn có gì khác biệt?"

Bạch Ý phẫn nộ, ánh mắt sát cơ bạo dũng.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc thì thần sắc băng lãnh, nội tâm triệt để thất vọng đối với Bì Ma, lại không ôm lấy một tia huyễn tưởng.

Tô Dịch khoát tay áo nói: "Không cần tức giận, vả lại để hắn đem lời trong lòng nói ra là được."

Mắt thấy Tô Dịch phản ứng bình thản như thế, đôi mắt Bì Ma híp híp, chợt trầm giọng nói: "Ngài có thể tuyệt đối đừng đem lời nói mới rồi của đệ tử coi là khiêu khích cùng chửi bới! Nếu sư tôn có thể nghe đệ tử khuyên can, hiện tại liền rời đi, đệ tử cam đoan, sẽ đem hết toàn lực hóa giải ân oán giữa ngài cùng Họa Tâm trai!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cuối cùng nhịn không được mỉm cười, nói: "Xem ra, những chuyện đoạn thời gian gần nhất phát sinh, đối với ngươi đả kích cũng rất lớn, nếu không lấy tính tình của ngươi, nếu như nắm vững thắng lợi, sợ là sẽ không ở trước khi khai chiến, liền nói ra nhiều lời nói nhảm như vậy."

Sắc mặt Bì Ma biến hóa, đôi mắt chớp động không thôi.

Tô Dịch thu lại nụ cười bên môi, nói: "Trong mắt ngươi, những thế lực cự đầu sâu trong tinh không kia, để cho ngươi thấy được bầu trời rộng lớn hơn, nhưng ta cũng phải hỏi ngươi một câu, những cự đầu tinh không kia đã cường đại như vậy, lại vì sao nhất định phải đến thiên hạ Đại Hoang này?"

Bì Ma mày nhăn lại.

Tô Dịch nói: "Nếu bọn họ đúng như lời nói của ngươi, có thể xem thiên hạ Đại Hoang như một cái giếng, xem Tô Huyền Quân ta như con ếch trong giếng, vì sao bọn hắn lại muốn mưu đoạt bí mật luân hồi ta nắm giữ? Bọn hắn. . . cứ thiếu như vậy?"

Giữa sân bạo động, âm thầm lớn tiếng khen hay vì lời nói này của Tô Dịch.

Trước đó, tu sĩ ở đây cũng bị những lời kia của Bì Ma đả kích cùng xúc phạm tới, trong lòng đã sớm cảm giác rất khó chịu.

Giờ phút này, khi kiến thức đến Tô Dịch phản kích, chính là những lão ngoan đồng kia đều mừng rỡ, cảm thấy một trận khoái ý.

Hoàn toàn chính xác, những thế lực cự đầu sâu trong tinh không kia cường đại tới đâu, vì sao muốn chạy tới Đại Hoang? Vì sao muốn mưu đoạt bí mật luân hồi?

Lông mày Bì Ma nhíu lại càng thêm lợi hại, hắn đang muốn nói gì đó.

Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Trong mắt ngươi, ta đã không xứng làm sư tôn của ngươi, nhưng ta chính là lại không có thể, cũng đã chính tay đâm mấy tên cường giả Họa Tâm trai, diệt đi Thánh tử Tinh Hà Thần giáo, cường giả Cửu Thiên các, cũng không dám tùy tiện đánh với ta một trận! Còn mưu toan cầm những cự đầu tinh không này nhắc tới điểm ta, ngươi. . . xứng sao?"

Lời nói này vừa ra, giữa sân càng thêm bạo động, một chút lão cổ đổng đều không chịu được vỗ tay tán thưởng.

Sự thật thắng hùng biện.

Bì Ma đem những cự đầu tinh không kia hình dung đến cao cao tại thượng cỡ nào, nhưng tại đoạn thời gian đã qua kia, đã từng thiệt thòi lớn tại dưới tay Huyền Quân Kiếm chủ!

Sự thật này, thiên hạ đều biết, cũng không cần Bì Ma đi giải thích!

Nơi xa, Bì Ma trầm mặc một lát, không khỏi lắc đầu một trận, nói: "Sư tôn, nếu như ngươi cho là ngươi giết những nhân vật kia, liền có thể đại biểu những tinh không cự đầu kia, coi như sai mười phần rồi."

Nội tâm Tô Dịch một trận mất hết cả hứng, đã mất đi hào hứng tiếp tục tranh luận.

Hắn chưởng khống Cửu Ngục kiếm, lúc sớm tại U Minh đã từng giết không biết nhiều ít cường giả Cửu Thiên các, lại từng cùng Minh Vương đồng hành cùng một chỗ, sao có thể không biết sự tích sâu trong tinh không?

Càng không nói đến một trong kiếp trước của hắn, chính là Quan chủ Nhân Gian quan căn bản không đem giáo chủ Tinh Hà Thần giáo để ở trong mắt!

Dưới các loại tình huống này, Bì Ma lại ở trước mặt hắn lớn đàm những tinh không cự đầu kia có bao nhiêu lợi hại, điều này khiến Tô Dịch làm sao không cảm thấy hoang đường buồn cười?

Hắn xuất ra bầu rượu, nhẹ nhàng uống một hớp, nói: "Ta đã cho ngươi thời gian ba tháng chuẩn bị, hiện tại, liền để ta xem một chút, những trong năm đã qua này, ngươi đi theo Họa Tâm trai đến tột cùng học được khả năng lớn tới mức nào!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều hoảng sợ, ý thức được Huyền Quân Kiếm chủ đã không muốn nói chuyện nhiều, quyết định động thủ!

——

Ps : Lật giấy đọc tiếp một chương.




