




Chương 1104: Kiếm là kiếm tốt, người lại không phải người


Bì Ma nghe vậy, thần sắc nhìn về phía Tô Dịch càng thêm đạm mạc rồi, nói: "Thôi được, nếu đệ tử không khuyên nổi sư tôn, vậy liền phân ra một cái thắng bại là được!"

Hắn vung tay lên.

Oanh!

Trên dưới Thiên Vũ Thần sơn, lực lượng cấm trận oanh minh, quang diễm ngút trời.

Theo sát lấy, một đám đại nhân vật ngũ đại Đạo môn đều cùng nhau hiển hiện thân ảnh, riêng phần mình trấn thủ một phương cấm trận, từng cái khí tức kinh khủng ngập trời.

"Bảy mươi hai tên Huyền Chiếu cảnh, hai mươi bốn vị Huyền U cảnh, và ba vị lão quái vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ. . ."

Khi thấy đội hình như vậy, giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Chính là chút nhân vật già cả kia cũng không khỏi biến sắc.

"Lục đại Đạo môn tuy chỉ còn lại năm cái, có thể nhìn ra được, bọn hắn quyết tâm muốn cùng Bì Ma một con đường đi đến cuối cùng, đem toàn bộ Hoàng giả bên trong môn phái riêng phần mình phái đi ra."

Có người nói nhỏ, vẻ mặt nghiêm túc.

Theo lực lượng cấm trận trên dưới Thiên Vũ Thần sơn bị vận chuyển, tất cả thiên địa phương viên vạn trượng bỗng nhiên rung động, sơn hà rì rào, hư không rung chuyển.

Một cỗ khí tức tràn ngập uy năng hủy thiên diệt địa, giống như thủy triều tràn ngập mà ra, áp bách đến người sắp thở không nổi.

"Mau bỏ đi! Trốn xa một chút!"

Giữa sân vang lên tiếng hét lớn, chỉ thấy tu sĩ phân bố bên trong sơn hà phụ cận, đều hướng nơi xa thối lui, chỉ sợ khi đại chiến bộc phát bị lan đến gần.

"Đội hình như vậy, nhưng so sánh một trận sát cục phát sinh ở chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn kia, cường đại hơn không chỉ một bậc!"

Cửu Cực Huyền Đô bên kia, giữa đuôi lông mày đại trưởng lão hiển hiện điểm một vẻ ngưng trọng.

Ai cũng ngờ tới, Bì Ma thân là chủ nhân của Huyền Quân minh, nhất định sẽ không ngồi chờ chết.

Nhưng lại không nghĩ rằng, hắn càng thông suốt ra ngoài như thế, trực tiếp để cho một đám Hoàng giả ngũ đại đạo môn dốc toàn bộ lực lượng, cùng một chỗ trấn thủ một phương cấm trận.

Loại bố cục kia, đủ vây giết nhân vật Huyền Hợp cảnh!

"Đây chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là một trong sát chiêu của Bì Ma, đừng quên, tại phía sau hắn còn đứng lấy thế lực cự đầu Họa Tâm trai đến từ sâu trong tinh không kia."

Có nhân vật già cả nói nhỏ, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong chớp mắt mà thôi, phụ cận Thiên Vũ Thần sơn liền lộ ra một một khu vực lớn, chính là một chút nhân vật già cả, đều tránh ra thật xa, không dám tới gần.

Mà đối mặt một màn này, thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như lúc ban đầu, nhẹ giọng phân phó nói: "Sư đồ tương tàn, vốn là sự tình tàn nhẫn nhất trên thế gian, nếu để các ngươi lại tham dự vào, ta lại nỡ lòng nào? Trận chiến này, một mình ta đến là được, các ngươi vả lại thối lui đến nơi xa quan chiến."

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước cho dù nội tâm cấp thiết muốn trợ trận, nhưng đối mặt mệnh lệnh của sư tôn, đều không dám nghịch lại, đều yên lặng thối lui.

"Sư tôn cho dù chuyển thế trở về, vẫn tự phụ y nguyên giống như lúc trước."

Nơi xa, Bì Ma cảm khái lên tiếng.

Nhưng bên trong lời nói kia lại lộ ra vẻ châm chọc như có như không.

Tô Dịch không để ý đến, hắn xoay người, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây một chút, nói: "Cuộc chiến hôm nay là chuyện của Thái Huyền Động Thiên ta, mong rằng các vị cho Tô mỗ ta một bộ mặt, chớ có chộn rộn tiến đến."

Ánh mắt của hắn cố ý nhìn Thiên Hộ Độc hoàng một chút.

Thiên Hộ Độc hoàng thở dài một tiếng, dường như rất rõ ràng tâm tình của Tô Dịch vào giờ khắc này, nói: "Tô lão quái ngươi yên tâm, có ta ở đây, nhất định sẽ không để cho người khác chộn rộn tiến đến."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Bì Ma, lạnh nhạt nói: "Trận thế như vậy cũng không đủ nhìn, để cho người Họa Tâm trai cũng ra đi."

Hắn lẻ loi một người đứng trong hư không, một mình đối mặt tất cả mọi người trên dưới Thiên Vũ Thần sơn, loại phong thái bễ nghễ ngạo thế kia để cho không biết bao nhiêu người sợ hãi thán phục.

"Sư tôn, nếu như ngài ở thời điểm đỉnh phong nhất kiếp trước, đệ tử nhất định không dám dùng loại trận thế này đến chiêu đãi ngài."

Nơi xa, Bì Ma mặt không biểu tình mở miệng, "Nhưng hôm nay, dù ngươi chiến lực nghịch thiên, có thể nhẹ nhõm chém giết nhân vật Huyền U cảnh, nhưng cùng ngài lúc đỉnh phong nhất so sánh, vẫn như cũ kém quá nhiều."

Dừng một chút, bên trong con mắt hắn thần mang bạo trán, thân ảnh hùng tuấn cao lớn tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh thiên động địa, nói: "Mà bây giờ, đệ tử đích thân thử một lần, ngài. . . phải chăng có tư cách để cho ta mời lực lượng Họa Tâm trai ra!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, vô số người kinh ngạc, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, Bì Ma đang muốn tự mình đánh một trận với chuyển thế chi thân của sư tôn hắn!

"Thời gian Bì Ma đặt chân Huyền Hợp cảnh mặc dù không so được những lão ngoan đồng đương thời kia, nhưng chiến lực của hắn cực mạnh, lại đủ để cho phần lớn lão cổ đổng tự ti mặc cảm, dù sao, hắn là đại đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ, thực lực của hắn sao có thể là so sánh như bình thường?"

Có lão quái vật than thở, đại đệ tử được Huyền Quân Kiếm chủ coi trọng nhất, bây giờ lại muốn cùng chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ quyết đấu, một màn bực này, không thể nghi ngờ quá tàn nhẫn!

Tô Dịch đem bầu rượu trong tay thu hồi, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Bì Ma, nói: "Thôi được, nếu lần này cần thanh lý môn hộ, ta đương nhiên cho ngươi thua một cái triệt để."

Bì Ma cười dài một tiếng, bỗng dưng vung tay áo lên.

Keng!

Một đạo kiếm minh nặng nề vang vọng.

Trong lòng bàn tay Bì Ma hiện ra một thanh đạo kiếm, dài bốn thước rộng bốn tấc, toàn thân như mực, đen tối không ánh sáng, mà tại chỗ chuôi kiếm, khắc họa hai chữ "Thiên Tuyệt" cực nhỏ.

"Kiếm tên Thiên Tuyệt, chính là một thanh Tiên Thiên thần binh đệ tử tự tay rèn luyện, một mực chưa từng vận dụng, cũng không từng nhuốm máu, hôm nay, liền mời sư tôn nhìn qua!"

Bàn tay Bì Ma phất thân kiếm một cái, kiếm minh nặng nề như lôi đình, ù ù vang tận mây xanh.

Thiên địa biến sắc, sơn hà tán loạn.

Một thân uy thế của Bì Ma, càng thêm kinh khủng khiếp người.

Vô luận là người nào ở đây, đều không thể phủ nhận, Bì Ma là một đại chiến hoàng số một thiên hạ Đại Hoang!

Kiếm đạo của hắn bá đạo trầm hồn, trên đời không hai, tại bên trong cấp độ Huyền Hợp cảnh, đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, tâm cảnh, kiếm ý, thậm chí hắn nắm giữ pháp tắc Đại đạo, đều đã hòa hợp một lò, điều này cũng làm cho chiến lực của hắn, kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

"Chiến lực của tiểu gia hỏa này, đều đã rèn luyện đến mức độ này rồi. . ."

Thiên Hộ Độc hoàng mày nhăn lại, trong lòng có chút phẫn nộ, bởi vì Bì Ma càng trác tuyệt, lại càng lộ ra sự phản bội của hắn là đáng ghét bực nào!

"Nếu không phải có sư tôn, đâu có Bì Ma hắn ngày hôm nay? Bây giờ phản bội lại, thứ vong ân phụ nghĩa này lại vẫn cầm kiếm chỉ sư tôn, tâm hắn đáng chết!"

Vương Tước cắn răng lên tiếng.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bên cạnh hắn cũng đều phẫn hận không chịu nổi.

"Kiếm là kiếm tốt, người lại không phải người."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn lật tay lại, Thanh Ảnh kiếm nổi lên, sau đó cất bước hư không, hướng Bì Ma tới gần, "Bằng con mắt của ta, cuối cùng khó coi."

Theo Tô Dịch cất bước, trên thân ảnh tuấn bạt của hắn có một cỗ kiếm ý bén nhọn lặng yên hiện lên, xông lên trời không.

Trong mắt mọi người, Huyền Quân Kiếm chủ trước đó lạnh nhạt xuất trần, giờ phút này giống như hóa thân một tôn Kiếm thần, một thân khí tức nối liền cửu thiên, quét sạch thập phương.

Một chút tu sĩ tâm thần nhói nhói, đều hãi nhiên thất sắc.

Một chút lão cổ đổng cũng không khỏi nheo đôi mắt lạ, vì đó động dung.

Kiếm ý thật là đáng sợ, uy thế tốt kinh người!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai có thể tưởng tượng, kiếm ý cùng uy thế lăng lệ ngạo tuyệt càn khôn bực này, sẽ là một nhân vật Huyền Chiếu cảnh có thể có được!

Mà đối mặt Tô Dịch cất bước đi tới, Bì Ma lập tức cảm nhận được áp lực phô thiên cái địa mà đến, thân thể lặng yên căng cứng.

Trước đó, hắn biểu hiện dù có tùy tiện cùng ngạo mạn, thế nhưng chưa từng dám có bất kỳ khinh thường đối với sư tôn của mình!

Trước kia như thế, hiện tại cũng như thế!

Bởi vì hắn quá rõ ràng, sư tôn mình là đáng sợ đến bực nào, vô luận coi trọng như thế nào đều không quá đáng.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch cách hắn chỉ còn lại trăm trượng, đuôi lông mày Bì Ma lóe lên sát cơ, ngang nhiên xuất kích.

Thân ảnh tuấn hùng của hắn phóng ra một bước, thiên địa oanh chấn, vạn tượng đều ảm đạm, một thân tu vi súc thế đã lâu, đều hoà vào bên trong Thiên Tuyệt đạo kiếm trong tay, một trảm mà ra.

Oanh!

Một đạo kiếm quang chém ra, trầm ngưng đến cực hạn, nặng nề đến cực hạn, cũng kinh khủng đến cực hạn, dễ như trở bàn tay đem hư không bổ ra một vết nứt, rất có thế thẳng tiến không lùi.

Thập phương mây băng, không biết nhiều ít tu sĩ kinh hãi muốn tuyệt, tâm thần bị một kiếm này tràn ngập uy thế chấn nhiếp, như muốn sụp đổ.

Chính là những lão ngoan đồng ở đây, cũng thân thể căng cứng, sắc mặt đột biến.

Một kiếm bực này, nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng lại đem một thân pháp tắc cùng tạo nghệ kiếm đạo của Bì Ma đều hoà vào trong đó, có thế người cản giết người, phật cản giết phật, bá đạo vô biên!

"Tiểu tử này, vừa ra tay liền đem hết toàn lực, quả nhiên đủ hung ác!"

Thiên Hộ Độc hoàng sầm mặt lại.

Bất quá, dù là trong lòng không thoải mái, hắn cũng không thể không thừa nhận, Bì Ma làm như vậy mới là sáng suốt nhất đấy.

Dù sao, đối thủ của Bì Ma là sư tôn của hắn, một cái Thần thoại tuyệt đại từng tại phía trên kiếm đạo cử thế vô song, căn bản không thể có một tia lãnh đạm.

Mà đối mặt một kiếm bá đạo vô biên của Bì Ma, trong lòng Tô Dịch lại không khỏi buồn vô cớ.

Đại đệ tử mình nắm tay dạy dỗ, loại tạo nghệ kiếm đạo kia, tự nhiên xa không phải nhân vật khác trên thế gian có thể so sánh.

Nhưng càng là như thế, khi Bì Ma không chút do dự huy kiếm đánh tới, tình cảm tổn thương đối với Tô Dịch càng lớn hơn.

Không để cho tâm tình trong lòng ảnh hưởng thần trí, Tô Dịch cũng không chần chờ nữa, trực tiếp xuất thủ.

Hắn không tránh không né, Thanh Ảnh kiếm trong tay hoành không chém ra.

Đồng dạng vô cùng đơn giản, có thể tạo nghệ kiếm đạo bao hàm trong đó, lại đoạt tận tạo hóa, rửa sạch duyên hoa, nghiễm nhiên có thần vận phản phác quy chân.

Rơi vào trong mắt đại đa số người ở đây, một kiếm này, thậm chí ngay cả điểm một cái uy thế kinh Thiên động Địa đều không có.

Nhưng khi nhìn thấy một kiếm này, những lão gia hỏa đạo hạnh kinh khủng trong tràng đều không kìm được động dung.

Oanh!

Căn bản không có biến hóa huyền diệu gì, hai đạo kiếm khí vào trong hư không trực tiếp đối cứng cùng một chỗ, vùng thế giới kia lập tức giống như sụp đổ, kiếm khí sắc bén vô cùng hóa thành dòng lũ hủy thiên diệt địa, ầm vang quét sạch khuếch tán.

Khi dòng lũ bực này xung kích trên Thiên Vũ Thần sơn, chấn động đến cấm trận bao trùm trên dưới Thiên Vũ Thần sơn kia bỗng nhiên bắt đầu quay cuồng kịch liệt, Hoàng giả ngũ đại đạo môn tọa trấn trong đó, đều biến sắc, toàn lực vận chuyển lực lượng cấm trận, lúc này mới đem loại ảnh hưởng chiến đấu kia tiêu hóa dần dần.

Mà tại địa phương khác, sơn hà sụp đổ, hư không chia năm xẻ bảy, đại địa đều bị cày ra từng đạo khe rãnh giăng khắp nơi.

Bụi mù ầm vang tràn ngập.

Thân ảnh Tô Dịch không động, chỉ có tóc dài bay lên, một thân thanh bào bay phất phới.

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người rung động.

Quá mạnh mẽ!

Đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh mà thôi, lại ngạnh hám một kiếm dung hợp toàn lực đạo hạnh Huyền Hợp cảnh của Bì Ma kia! !

"Tô đại nhân hắn. . . Thật đúng là thật lợi hại. . ."

Đôi mắt đẹp của Yến Tố Nghê phiêu hốt, khẽ nói nỉ non.

"Tô lão quái sở cầu tác con đường hoàn toàn mới này, quả nhiên đủ nghịch thiên."

Thiên Hộ Độc hoàng tắc lưỡi.

Giữa sân oanh động lên, khi thật sự tận mắt nhìn thấy phong thái thuộc về Huyền Quân Kiếm chủ, mọi người mới hoàn toàn ý thức được, cái gì gọi là nghịch thiên, cái gì gọi là Thần thoại!

Từ xưa đến nay, ai từng thấy nhân vật tu vi Huyền Chiếu cảnh, có thể đối cứng Huyền Hợp cảnh?

Không có!

Đây tuyệt đối là hành động vĩ đại độc bộ cổ kim!

——

Ps : Tiếp theo kịch bản rất mấu chốt, Kim Ngư sẽ cố hết sức viết xong, viết đặc sắc.

Bởi vì không có thời gian tiến hành tăng thêm, lại thêm viết chậm, nếu như chờ canh khó chịu hơn, có thể từ một chương này bắt đầu tích lũy trước, dạng này có thể một hơi đọc thống khoái.




