




Chương 1105: Chèo chống ba kiếm coi như ta thua


Trước đó, mọi người sớm rõ ràng Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, cũng rõ ràng chiến lực của hắn nghịch thiên.

Nhưng mọi người rõ ràng hơn, Huyền Quân Kiếm chủ Huyền Chiếu cảnh, rất khó đi cùng lúc hắn đỉnh phong nhất kiếp trước so sánh.

Cho nên, khi hắn cùng Bì Ma quyết đấu một số người đều không cách nào tưởng tượng, dưới tình huống tu vi chênh lệch trọn vẹn hai cảnh giới, hắn sẽ ứng đối ra sao.

Nhưng bây giờ, khi mắt thấy phong thái một kiếm này, mọi người đều bị rung động, ngay cả nhận biết đều đụng phải trùng kích cực lớn!

Giữa sân triệt để sôi trào.

Những lão già trong bóng tối xem cuộc chiến kia, đều hít vào khí lạnh không thôi.

Không thể nghi ngờ, Huyền Quân Kiếm chủ sau khi chuyển thế, bước lên một con đường kiếm đạo càng kinh khủng hơn xa so với kiếp trước!

Dù là hắn giờ phút này tu vi xa không bằng đời trước.

Nhưng chiến lực của hắn, lại nhất định đã vượt xa thời điểm cùng một cảnh giới kiếp trước!

Điều này khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, khi Huyền Quân Kiếm chủ một lần nữa đặt chân Huyền Hợp cảnh sẽ có được chiến lực bất khả tư nghị cỡ nào.

Bất quá, ngay tại đây Bì Ma xa xa lại ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Sư tôn, một kiếm tiện tay đặt tại ngài đỉnh phong nhất, liền có thể tuỳ tiện mạt sát ta, nhưng hôm nay chính như ta đoán đo trước đó, sau khi ngài chuyển thế trở về, tu vi cuối cùng kém quá nhiều!"

Lời này vừa nói ra, không khí sôi trào oanh động giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Mọi người đều hai mặt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Bởi vì lời nói của Bì Ma không giả, đổi lại Huyền Quân Kiếm chủ lúc đỉnh phong nhất kiếp trước, đều có thể ổn áp nhân vật Hoàng Cực cảnh khác lúc ấy một đầu, huống chi lúc đối phó nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ như Bì Ma bực này?

"Không biết xấu hổ, nếu đổi lại quyết đấu cùng một cảnh giới, tiểu tử ngươi sợ đã sớm bị sư tôn của ngươi giết!"

Thiên Hộ Độc hoàng hừ lạnh.

Bì Ma ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không để ý tới.

Ánh mắt của hắn sáng rực, khóa chặt Tô Dịch nơi xa, thanh âm âm vang nói: "Sư tôn, đệ tử sớm đã chờ mong một ngày này thật lâu, cũng rất chờ mong tự tay một lần hành động đem vị nhân vật thần thoại như ngài đánh rớt phàm trần! Dù sao, ngài trước kia đã từng nói qua, trò giỏi hơn thầy, đệ tử không cần không bằng thầy!"

"Từ trong miệng ngươi nói ra, không khỏi chà đạp lời nói này."

Tô Dịch mang theo Thanh Ảnh kiếm, cất bước tiến lên, "Tiếp xuống, nếu như ngươi có thể chống được ba kiếm, coi như ta thua."

Ba kiếm! ?

Toàn trường kinh ngạc, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Bì Ma thì nheo mắt, thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng.

Hắn quá rõ ràng bản tính của sư tôn mình, nếu nói như vậy, tất nhiên là có được lòng tin tuyệt đối.

Bất quá, rõ ràng về rõ ràng, khi bị sư tôn cho là mình ngay cả ba kiếm cũng đỡ không nổi, nội tâm Bì Ma vẫn là một trận không thoải mái.

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Nói như vậy, sư tôn ngài coi như nhất định phải thua!"

Hắn đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới tình trạng cực điểm, đồng thời vận dụng bí thuật kích thích tiềm năng, uy thế trên người cũng theo đó bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Tuyệt Thiên đạo kiếm trong tay hắn, bạo trán ra phong mang ngập trời, trực tiếp xuất thủ.

Đánh đòn phủ đầu!

Bì Ma căn bản không tin, dưới tình huống mình toàn lực ứng phó, sẽ liền chỉ là ba kiếm cũng đỡ không nổi!

Oanh!

Thiên địa loạn chiến, nhật nguyệt vô quang.

Bì Ma như Thần chích bá đạo xuất chinh, huy kiếm giết ra, kiếm khí nặng nề vô lượng, áp bách đến hư không như loại giấy mỏng chia năm xẻ bảy, kiếm mang vô song, đem sơn hà chiếu sáng.

Cùng trước đó so sánh, chiến lực của Bì Ma lúc này cường đại không biết bao nhiêu!

"Tô đại nhân có phải quá sơ suất một chút hay không. . ."

Yến Tố Nghê run rẩy tâm thần.

Ý nghĩ như vậy, không chỉ nàng có, rất nhiều lão cổ đổng ở đây đều thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Mà cũng liền tại cùng một thời gian Bì Ma xuất thủ, Thanh Ảnh kiếm trong tay Tô Dịch bỗng nhiên vang lên một tia thanh ngâm tối nghĩa.

Trên thân kiếm mờ mịt như hư ảo, hiện ra khí tức Đại đạo tịch diệt u ám, một cỗ lực lượng kiếm ý làm người sợ hãi, theo đó nhét đầy giữa thiên địa.

Pháp tắc Chuyển sinh!

Pháp tắc Đại đạo như thế, chính là một bộ phận cấu thành áo nghĩa luân hồi.

Sớm tại thời điểm đạt đến trình độ tiểu thành, Tô Dịch liền phát giác được, căn bản không cần vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, chỉ dựa vào pháp tắc như thế, đủ đối kháng pháp tắc Niết Linh của Họa Tâm trai, Thiên Kỳ pháp tắc của Cửu Thiên các, cùng Tinh Tịch pháp tắc của Tinh Hà Thần giáo!

Mà phải biết, ba loại pháp tắc Niết Linh, Thiên Kỳ, Tinh Tịch này, đều bị coi là pháp tắc chí cường một phương tinh không, chính là bằng vào lực lượng bực này, để cho truyền nhân ba đại thế lực cự đầu tinh không kia, tại thiên hạ Đại Hoang này đã có được năng lực vô địch cùng cảnh, có thể vượt cảnh giết địch.

Hạch tâm chính là, bọn hắn nắm giữ lực lượng pháp tắc, đủ khắc chế lực lượng đại đạo tu sĩ Đại Hoang nắm giữ.

Mà pháp tắc Chuyển sinh có thể đối kháng lực lượng bực này, tự nhiên là áo nghĩa Đại đạo cùng cấp bậc với mấy loại lực lượng pháp tắc này!

Đồng thời, Tô Dịch sau khi luyện hóa hết Huyền Hoàng mẫu khí, chưởng khống đối với pháp tắc chuyển sinh sớm đã đạt đến tình trạng đại viên mãn!

"Kiếm thứ nhất."

Thanh âm lạnh nhạt đang vang lên, Thanh Ảnh kiếm trong tay Tô Dịch mang theo quang ảnh tịch diệt u ám, chém ra giữa trời.

Keng! ! !

Nổ đùng kịch liệt cắn xé màng nhĩ vang vọng đất trời, thần hồn tu sĩ ở đây gặp xung kích, trước mắt ứa ra kim tinh, khí huyết sôi trào.

Chỉ thấy phía dưới một kiếm của Tô Dịch, Bì Ma bạo trùng sát tới, thật giống như gặp Thần sơn tuyên cổ va chạm, thân ảnh hùng tuấn cao lớn kia, bỗng nhiên bắn ngược ra ngoài, thật giống như như diều đứt dây, trọn vẹn tại bên ngoài mười trượng, mới khó khăn lắm đứng vững thân ảnh.

Lồng ngực hắn kịch liệt chập trùng, chỉ cảm thấy kiếm ý bá đạo kia như sơn băng hải tiếu xung kích trên dưới quanh người, mỗi một tấc gân cốt toàn thân đều như muốn vỡ ra, nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Mà ở giữa đuôi lông mày khóe mắt của hắn, toàn bộ là kinh ngạc cùng khó có thể tin, Tuyệt Thiên đạo kiếm trong tay, đều đang ong ong gào thét run rẩy!

Toàn trường tĩnh mịch, đều bị hoảng sợ đến!

Lần đầu tranh phong trước đó chúng người vô ý thức cho rằng, lấy tu vi Huyền Chiếu cảnh, có thể cùng Huyền Hợp cảnh sơ kỳ Bì Ma tranh phong, đã là một cọc hành động vĩ đại cử thế vô song, cũng bị chiến lực của Tô Dịch rung động.

Nhưng bây giờ, đám người triệt để trợn tròn mắt, ý thức được dự phán của mình xuất hiện sai lầm nghiêm trọng.

Khi Huyền Quân Kiếm chủ chân chính quyết ý đánh bại Bì Ma, cho dù uy thế Bì Ma lại thịnh, cũng đều lộ ra rất bất kham, trực tiếp bị một kiếm trọng tỏa!

"Cái này. . ."

Yến Tố Nghê mở to con mắt.

"Ta liền biết, Tô lão quái nhất định sẽ không ăn nói lung tung."

Thiên Hộ Độc hoàng nói nhỏ.

Phóng nhãn toàn trường, vô luận tu vi cao thấp, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ có đám người Cẩm Quỳ tương đối bình tĩnh một chút.

Bọn hắn từng mắt thấy sư tôn là chém giết Thánh tử Tần Phong của Tinh Hà Thần giáo như thế nào đấy, tự nhiên rõ ràng, chiến lực của sư tôn sớm đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!

Trước đó không lâu, Vương Tước liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn tại chứng đạo Huyền Hợp cảnh không lâu, từng bị sư tôn gọi đi tiến hành luận bàn, lúc mới đầu còn có thể cân sức ngang tài, giết một cái lực lượng ngang nhau, nhưng khi sư tôn chân chính phát lực, thì một lần hành động đem thế công của hắn ngăn chặn, mặc cho giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì, cuối cùng không thể không chủ động nhận thua.

Lúc đó Vương Tước từng hỏi sư tôn, có thể sử dụng toàn lực.

Sư tôn trả lời chỉ bốn chữ: Đừng tìm ta so.

Khi đó Vương Tước còn cảm thấy thần thương cùng bất đắc dĩ vì chuyện này.

Nhưng lúc này mắt thấy một màn Bì Ma bị một kiếm trọng tỏa kia, Vương Tước rốt cục thoải mái, hoàn toàn chính xác, bất cứ kẻ nào trên thế gian này, bất luận cảnh giới cao thấp, cũng không thể so cùng sư tôn!

Ngược lại cũng không phải sư tôn vô địch, mà là trên dưới trên đời, chỉ một mình hắn từng chuyển thế trùng tu! Sự cao xa của Đạo đồ, người khác sao có thể so sánh?

"Xem ra, ngươi đi theo Họa Tâm trai nhiều năm như vậy, cũng không thể nắm giữ pháp tắc Niết Linh của bọn họ, quả thực thật đáng buồn."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng. Nơi xa, Bì Ma lau đi vết máu trên khóe môi, hít thở sâu một hơi, nói: "Mới một kiếm mà thôi, sư tôn liền cho là mình thắng?"

Thân ảnh hắn mở ra, khí tức oanh minh như tiếng sấm, càng thêm cường thịnh!

Đạo tâm hắn cô đọng, đương nhiên sẽ không bị đánh đấu chí như vậy.

Tương phản, một kiếm này mặc dù đem hắn trọng tỏa, còn xa không đủ để trí mạng!

"Hiện!"

Bì Ma hét lớn một tiếng, vận dụng các loại bí thuật phòng ngự, quanh thân quang diễm như giáp trụ, hiện ra pháp tắc ba động trùng điệp.

Sau đó, hắn dậm chân trời cao, Tuyệt Thiên đạo kiếm trong tay bang bang oanh minh, nhấc lên từng đạo kiếm khí phong ba nặng nề vô lượng, thật giống như lạch trời trùng điệp bài sơn đảo hải mà ra.

Một kích này, rõ ràng phòng ngự là chính, không cầu có công, nhưng cầu không tội!

Đối với chuyện này, chỗ sâu trong ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường.

Tay áo hắn phồng lên, Thanh Ảnh kiếm giơ lên giữa trời, pháp tắc Chuyển sinh lặng yên hóa thành pháp tắc Bỉ ngạn, một kiếm bổ ra giữa trời.

Một kiếm phách sơn hải, hỗn loạn từ đây trôi qua.

Khi một kiếm này bổ ra, giữa thiên địa giống như ầm vang thiêu đốt, hiện ra một đầu kiếm khí hỏa hồng như đốt, dễ như trở bàn tay phá tan từng đạo bích chướng kiếm khí giống như lạch trời.

Ầm ầm!

Quang diễm phiêu tán rơi rụng, kiếm ý thật giống như không gì không phá.

Xa xa nhìn lại, phía dưới một kiếm này, đúng như một đầu "Hỏa Chiếu chi lộ" chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết U Minh giới hoành không xuất hiện, thông suốt Bỉ ngạn!

Trong cổ tịch Âm tào Địa phủ từng ghi chép, trên Hỏa Chiếu lộ, nơi Bỉ Ngạn hoa mở tới đâu có thể dẫn độ đầy trời quỷ thần.

Bằng mọi cách, không thể ngăn cản!

Đây chính là áo nghĩa Bỉ ngạn, một bộ phận cấu thành áo nghĩa luân hồi!

Mà lúc này theo một kiếm này của Tô Dịch chém xuống, bí pháp phòng ngự cùng thủ đoạn kiếm đạo do Bì Ma đem hết toàn lực thi triển, đều ầm vang nổ nát vụn.

Cho dù tại thời khắc mấu chốt, Bì Ma dưới sự kinh hãi ví như liều mạng tiến hành ngăn cản, nhưng thân ảnh kia vẫn như cũ bị kiếm khí hỏa hồng kia trọng thương.

Ầm! !

Thân thể hắn lần nữa bay rớt ra ngoài, kiếm khí Bỉ ngạn kinh khủng ví như ngọn lửa thiêu đốt, bao trùm trên dưới quanh người hắn, đem da thịt hắn xé rách, huyết nhục bị bỏng, gân cốt đều sắp bị cắt đứt.

Mà chỗ thần hồn, càng giống như gặp mũi kiếm phách trảm, đau đến đầu hắn nhanh nổ tung, hai gò má đều trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Khi thật vất vả đứng vững thân ảnh, hắn đã nhịn không được miệng lớn thở dốc, toàn thân đều là vết rách nhìn thấy mà giật mình, hoàn toàn thay đổi!

Bộ dáng thê thảm kia, để cho toàn trường lại một lần kinh hãi.

Một chút lão cổ đổng nội tâm đều phát lạnh, trong mắt bọn hắn, uy năng kiếm thứ hai này của Tô Dịch bộc lộ ra khí tức quỷ dị, cực đoan cấm kỵ cùng kinh khủng.

"Kiếm thứ ba."

Mà Tô Dịch không tiếp tục lưu thủ, trực tiếp thi triển ra kiếm thứ ba.

Lần này, áo nghĩa Bỉ ngạn lặng yên biến đổi, diễn hóa thành pháp tắc Trầm luân, quang ảnh ảm đạm từ trên thân Thanh Ảnh kiếm chợt hiện.

Vạn tượng đều tối.

Phía dưới một kiếm, thật giống như muốn đem thiên địa lôi kéo đến thâm uyên vô tận!

Tất cả mọi người rùng mình, đây lại là lực lượng bực nào?

Mà một khắc này, Bì Ma hãi nhiên thất sắc, tâm cảnh kiên cố như đá rung chuyển, cảm nhận được uy hiếp chí mạng mãnh liệt.

Một cỗ cảm giác thất bại không nói ra được tự nhiên sinh ra.

Hắn không cam tâm tránh lui như vậy, bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần mình ngăn trở kiếm thứ ba này mà không chết, y theo tính tình của sư tôn, nhất định không có khả năng không nhận thua!

Nhưng lực lượng kiếm thứ ba này, thật là quá mức đáng sợ, đáng sợ đến để cho Bì Ma hoàn toàn không có lòng tin có thể sống sót từ phía dưới một kiếm này.

Oanh!

Mắt thấy một kiếm này chém tới, thiên địa giống như tàn lụi, vạn tượng đều đang lặng yên sụp đổ trầm luân.

Mà Bì Ma tại phía dưới tử vong uy hiếp, triệt để không kềm được!

Hắn cũng không dám có bất luận chần chờ gì, trước tiên tránh lui, hướng bên trong lực lượng cấm trận của Thiên Vũ Thần sơn tránh đi.

——

Ps : Canh thứ hai sẽ có chút muộn.




