




Chương 1106: Sừng sững như thần trung tâm thiên địa


Kiếm khí chém xuống, trên dưới Thiên Vũ Thần sơn, bỗng nhiên oanh minh.

Kiếm khí vô song, đánh cho lực lượng cấm chế bao trùm tại Thiên Vũ Thần sơn run rẩy kịch liệt, quang hà bắn tung toé quét sạch, ẩn ẩn có dấu hiệu nhịn không được.

Hoàng giả ngũ đại Đạo môn tọa trấn tại bên trong cấm trận, đều nhận xung kích, từng cái khí huyết sôi trào, cũng không khỏi bỗng nhiên biến sắc.

Một kiếm thật đáng sợ!

Cần biết, cấm trận bao trùm trên dưới Thiên Vũ Thần sơn, đủ vây giết nhân vật Huyền Hợp cảnh, mà bây giờ, lại kém chút bị giữa một kiếm phá vỡ!

Bọn hắn không lo được suy nghĩ nhiều, đều toàn lực xuất thủ, vận chuyển trận này, mới đưa uy năng hủy diệt của một kiếm này hóa giải một chút xíu.

Bì Ma thụ trọng thương, càng hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Căn bản không cần nghĩ hắn cũng biết, trước đó cho dù hắn đi liều mạng ngăn cản một kiếm này, cũng nhất định không có bất kỳ cơ hội nào có thể còn sống sót!

Thiên địa rung chuyển, người quan chiến nơi xa đều thần trì hoa mắt, bị chấn động đến.

Không ra ba kiếm, Bì Ma liền nhịn không được, không thể không tránh lui đến bên trong cấm trận!

Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn, cũng để cho tất cả mọi người ở đây tin phục, nhìn mà than thở.

Mà vừa nghĩ tới Bì Ma trước đó có những khiêu khích cùng chửi bới đối với sư tôn của hắn, tại so sánh bộ dáng trọng thương thê thảm của hắn thời khắc này, không thể nghi ngờ lộ ra rất buồn cười.

"Tôm tép nhãi nhép, sao có thể so sánh."

Thiên Hộ Độc hoàng giễu cợt, rất là khinh thường.

Những lão ngoan đồng ở đây mặc dù chưa từng phát ra tiếng, có thể thấy cảnh này, cũng đều nội tâm bốc lên, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Ba kiếm này của Huyền Quân Kiếm chủ, đều đủ chém giết nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, quả nhiên là kinh khủng vô biên!

Mà phải biết, chiến lực của Bì Ma, còn hơn xa đại đa số cùng cảnh trong thiên hạ Đại Hoang!

"Tu vi Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, lại có thể đánh tan tồn tại Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, Tô đại nhân chuyển thế cầu tác cái kiếm đồ này, nên là không thể tưởng tượng nổi bực nào a. . ."

Yến Tố Nghê ngốc trệ tại đó.

Nàng đồng dạng là một kiếm tu, càng bị thiên hạ Đại Hoang coi là Nữ kiếm tiên, phong thái tuyệt đại.

Nhưng lúc này nàng lại đột nhiên bằng sinh một loại cảm khái "Ngưỡng mộ núi cao, tôn kính khâm phục".

Về phần đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc thì đều cảm thấy rất sung sướng.

Bì Ma trước đó phách lối cùng làm càn bao nhiêu, hiện tại liền thua thảm cùng mất mặt ngần ấy!

"Hiện tại, ngươi cảm thấy ta đủ tư cách để ngươi xuất ra át chủ bài chưa?"

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch ngữ khí tùy ý bình thản, đôi mắt xa xa nhìn về phía Bì Ma, trong con mắt đã không có một tia tình cảm ba động.

"Sư tôn, ngươi cao hứng quá sớm."

Bên trong cấm trận Thiên Vũ Thần sơn, Bì Ma hít thở sâu một hơi, ánh mắt một lần nữa trở nên cô đọng, "Cuộc chiến hôm nay, mới vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi!"

Áo bào của hắn nhuốm máu, vết thương toàn thân, nhưng lại giống như căn bản không thèm để ý, ngữ khí âm vang nói, "Đệ tử từng nói, hôm nay sẽ đích thân đưa ngài đoạn đường, chắc chắn sẽ không nuốt lời!"

Lúc nói chuyện hắn đã vung tay lên, "Mở trận!"

Oanh!

Tòa cấm trận này bị một đám Hoàng giả ngũ đại Đạo môn toàn lực thôi động, lập tức có từng đạo lôi đình thần hồng xông lên trời không.

Để cho người ta khiếp sợ là, cả tòa Thiên Vũ Thần sơn thật giống như bốc cháy lên, linh khí như dòng lũ cuồng bạo bắn ra, đều hoà vào bên trong tòa cấm trận này.

Uy năng tòa cấm trận này theo đó liên tục tăng lên!

"Tốt một cái Bì Ma, lại đem linh mạch bản nguyên của 'Thiên Vũ Thần sơn' coi là bản nguyên cấm trận vận dụng!"

Có lão quái vật biến sắc.

Thiên Vũ Thần sơn là danh sơn phúc địa đỉnh cấp số một Đại Hoang, bản nguyên linh mạch phân bố bên trong nó bàng bạc vô lượng, đủ uẩn tàng tu luyện cần thiết cho một phương đạo thống đỉnh cấp.

Mà lúc này Bì Ma vì triệt để phóng thích uy năng tòa cấm trận này, lại không tiếc muốn hủy đi cả tòa Thiên Vũ Thần sơn, điều này khiến ai có thể không sợ hãi?

Người quan chiến nơi xa cũng đều hãi nhiên nhìn nhau, bị đại thủ bút của Bì Ma rung động đến.

Vùng thế giới kia giống như ầm vang thiêu đốt, bị cấm trận chấn động kinh khủng bao phủ, quang diễm quang minh chói lọi Thập phương, nghiễm nhiên bày biện ra một mảnh cảnh tượng tận thế.

Ngay cả lão cổ đổng như Thiên Hộ Độc hoàng, cũng không khỏi có chút biến sắc, trong lúc trận này bị toàn lực vận chuyển, uy năng kia mạnh mẽ đến mức, cũng để cho hắn cảm thấy kinh tâm!

Tô Dịch mắt thấy một màn này, lại khẽ lắc đầu.

Thiên Vũ Thần sơn chính là hang ổ của Huyền Quân minh, nhưng hôm nay, ngay cả núi này đều bị Bì Ma coi là át chủ bài đánh ra, Bởi vậy có thể thấy, những bài Bì Ma có thể đánh rõ ràng đã không nhiều lắm.

Không có trì hoãn, Tô Dịch tự ý cất bước hư không, huy kiếm hướng tòa cấm trận này đánh tới.

"Giết!"

Bên trong cấm trận, vang lên tiếng hét lớn chấn thiên của Bì Ma.

"Giết!"

Đại trận ầm vang vận chuyển, vô số phù văn như sóng triều hiện, hóa thành quang diễm thần hồng mỹ lệ lướt đi, đem vùng thế giới kia triệt để đảo loạn.

Cũng đem thân ảnh Tô Dịch triệt để bao trùm tại bên trong uy năng của cấm trận!

Một màn này, để cho rất nhiều người cũng không khỏi lau một vệt mồ hôi thay Tô Dịch.

Người khác gặp được sát trận tuyệt thế như thế, chỉ sợ tránh không kịp, nhưng Tô Dịch lại không giống, hắn dường như không sợ hãi, trực tiếp giết đi vào!

"Sư tôn a sư tôn, ngươi quả nhiên vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi, biết rõ sát kiếp phía trước, vẫn tung kiếm mà lên. . ."

Bì Ma cảm khái một tiếng.

Tất cả chuyện này đã sớm nằm trong dự liệu của hắn, đoán chắc lấy tính tình của sư tôn, ở trước mặt lâm vào sát trận bực này nhất định sẽ không lùi bước như người khác vậy.

"Chư vị, trực tiếp vận dụng uy năng chí cường, để cho sư tôn ta cảm thụ một chút, Thiên Thương Luyện Thế trận lợi hại!"

Bì Ma không có chút gì do dự, ra lệnh.

Oanh!

Trong cấm trận sấm sét vang dội, quang diễm bắn ra, diễn hóa ra các loại dị tượng bất khả tư nghị, cùng nhau hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Mà Bì Ma thì thờ ơ lạnh nhạt, nuốt đan dược trị liệu thương thế.

Toà Thiên Thương Luyện Thế trận này từ bảy mươi hai vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, hai mươi bốn vị Hoàng giả Huyền U cảnh, phụ tá ba vị cường giả Huyền Hợp cảnh sơ kỳ cùng một chỗ toàn lực vận chuyển, phía dưới trận cơ nội uẩn một cỗ bản nguyên pháp tắc Niết Linh, mà linh mạch bản nguyên của Thiên Vũ Thần sơn thì đã trở thành lực lượng bản nguyên của đại trận!

Theo Bì Ma, trừ phi Hoàng Cực cảnh giá lâm, nếu không, bất kỳ người nào bị nhốt trong trận này, nhất định sẽ bị triệt để luyện hóa, thân vẫn đạo tiêu!

Người quan chiến nơi xa khẩn trương chưa từng có, trái tim đều treo ở cổ họng.

Uy năng trận này thật sự quá kinh khủng, dù chỉ xa xa nhìn qua, làm cho những Hoàng giả ở đây đều cảm thấy rùng mình, có cảm giác hít thở không thông.

Điều này cũng làm cho mọi người đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch lúc này đặt mình vào tại trong cấm trận, sẽ thừa nhận áp lực cỡ nào!

"Đúng vậy, có chút ý tứ rồi, tóm lại. . . Không để cho ta quá thất vọng."

Bên trong cấm trận, chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu của Tô Dịch, có chiến ý nóng bỏng đang lặng lẽ phun trào.

Thân ảnh hắn giãn ra, tu vi lực lượng trên toàn thân phảng phất như uông dương đại hải giờ phút này bị toàn lực vận chuyển, kéo lên đỉnh phong.

Toàn bộ thân ảnh của hắn đều ngập bên trong đạo quang sáng chói không minh, so với vừa rồi, thêm ra một cỗ uy thế Đại đạo tràn trề không gì chống đỡ nổi.

Keng! ! !

Thanh Ảnh kiếm trường ngâm, giống như hò hét khát vọng ăn no nê máu tươi.

Trên mũi kiếm, áo nghĩa pháp tắc Trầm luân đang tràn ngập, giống như vực sâu vô tận chợt hiện tại trên mũi kiếm, mà theo Tô Dịch huy kiếm chém ra.

Ầm ầm ——!

Một đạo kiếm khí ảm đạm dài ngàn trượng quét ngang, giống như đại uyên nuốt khung.

Lực lượng cấm trận từ bốn phương tám hướng trấn sát mà tới kia, giờ phút này giống như bọt biển ầm vang nổ tung, giống như ảm nhiên khói lửa tàn lụi, tiêu tán ở phía dưới kiếm khí ngàn trượng quét ngang kia!

Cả tòa đại trận bỗng nhiên rung động kịch liệt, đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Một đám Hoàng giả cùng một chỗ vận chuyển trận này, đều giật mình, tê cả da đầu.

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến, chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, nhất định sẽ không thể bị giết chết rất dễ dàng, cho nên mới có thể tại động thủ trực tiếp thôi động uy năng chí cường của chỗ cấm trận này.

Có ai nghĩ được, bọn hắn còn đánh giá thấp Huyền Quân Kiếm chủ đáng sợ.

Một kiếm mà thôi, liền phá vỡ lực lượng trấn sát từ bốn phương tám hướng áp bách tới!

Điều này không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Đồng tử Bì Ma co rụt lại, trong lòng rung động, lúc này nghiêm nghị hét lớn: "Chớ có phân tâm! Một khi bị sư tôn ta bắt lấy sơ hở, trận này tất phá!"

Kì thực, căn bản không cần hắn nhắc nhở, sau khi phát giác được lực lượng có thể xưng kinh khủng nghịch thiên của Tô Dịch, một đám Hoàng giả kia sao còn dám lãnh đạm?

Từng tên toàn lực xuất thủ, lại không giữ lại!

Đại chiến bộc phát.

Vùng thế giới kia đều đang kịch liệt lay động, đạo âm chấn thiên, Thần diễm khuấy động tàn phá bừa bãi.

Vẻn vẹn chiến đấu ba động khuếch tán ra kia, liền đem sơn hà vạn trượng phụ cận san thành bình địa, núi đá cỏ cây đều hóa thành tro bụi.

Người quan chiến nơi xa đều run như cầy sấy, hoảng sợ không thôi, âm thầm may mắn trước khi chiến đấu ở đây bắt đầu liền xa xa tránh đi, nếu không, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Mà tại trong cấm trận, Tô Dịch huy kiếm rong ruổi, chém ra từng đạo kiếm khí, uy năng mỗi một kiếm, đều bày biện ra sức mạng tồi khô lạp hủ, đem lực lượng cấm trận phá vỡ, lộ ra cường thế vô song, căn bản không cách nào bị áp chế.

Ngược lại tại phía dưới hắn sát phạt, làm cho cái cấm trận này đụng phải một lần lại một lần xung kích!

Sắc mặt những Hoàng giả kia sớm đã ngưng trọng chưa từng có, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Không ai có thể nghĩ đến, lực lượng của chín mươi chín vị Hoàng giả bọn hắn, lấy đốt cháy Thiên Vũ Thần sơn làm đại giá mà toàn lực vận chuyển một cái sát trận tuyệt thế, lại từ đầu đến cuối đều không thể áp chế một người Tô Dịch!

Ngược lại toà sát trận tuyệt thế này còn đang đụng phải xung kích không ngừng!

Nơi xa Bì Ma một mực đứng ngoài quan sát, hai tay cũng không khỏi lặng yên nắm chặt, gương mặt kiên nghị biến ảo chập chờn, không thể nghi ngờ, hắn cũng rất khó giữ được tỉnh táo, không cách nào bình tĩnh nữa.

Bỗng nhiên, trong cấm trận vang lên thanh âm lạnh nhạt mang theo tiếc hận của Tô Dịch:

"Chỉ tiếc toà Thiên Vũ Thần sơn này."

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, liền thấy thân ảnh Tô Dịch bỗng dưng lăng không mà lên, Thanh Ảnh kiếm trong tay đảo ngược, mũi kiếm hướng xuống, bỗng nhiên một trấn.

Đúng như Thiên thần tay cầm Thiên bia, trấn nhập Cửu u Luyện ngục.

Một kiếm hướng xuống, phóng thích ra kiếm ý thì hướng bốn phương tám hướng cấm trận khoách tán ra.

Oanh! ! !

Nổ đùng kinh thiên động địa vang vọng.

Bốn phía toà Thiên Thương Luyện Thế trận này bị Bì Ma coi là át chủ bài, từ một đám Hoàng giả liên thủ vận chuyển , lập tức xuất hiện từng đạo vết rách hẹp dài to lớn.

Giống như mặt ngoài đồ sứ mọc đầy vết rạn.

Những vết rách kia, đều là vết kiếm của Tô Dịch tại chiến đấu trước đó từ từng đạo kiếm khí xung kích tại bên trên cấm trận lưu lại.

Mà lúc này theo uy năng một kiếm này của Tô Dịch khuếch tán, những vết rách dày đặc tại bên trên cấm trận này lập tức lại cũng không chịu nổi, phá thành mảnh nhỏ, ầm vang nổ tung!

Mà tại trong mắt mọi người nơi xa, thì thấy được một màn hình tượng đủ để kinh thế hãi tục ——

Thiên Thương Luyện Thế trận uy năng che khuất bầu trời, bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Thiên Vũ Thần sơn cao vạn trượng, ầm vang sụp đổ khuynh đảo.

Nguyên bản một đám Hoàng giả tọa trấn tại trong cấm trận, giống như rơm rạ đụng phải gió lốc quét sạch, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Mà tại chỗ trung tâm cấm địa, chỗ yên hà tràn ngập, thân ảnh Tô Dịch đứng trong hư không, ngược lại nắm Thanh Ảnh kiếm, áo bào phiêu dắt, không nhiễm trần thế, đạo quang sáng sủa bảo vệ trên dưới quanh người.

Giống như Thần chích, sừng sững ở trung tâm thiên địa.




