




Chương 1107: Mù quáng tự đại?


Toà Thiên Thương Luyện Thế trận kia dùng tất cả lực lượng một đám Hoàng giả, càng lấy đốt cháy linh mạch bản nguyên của Thiên Vũ Thần sơn làm đại giá, uy năng kia kinh khủng bực nào?

Mà trong lúc trận bị Tô Dịch dùng một kiếm phá, đại trận sụp đổ phóng thích ra uy năng hủy diệt, cũng là cường đại vượt quá tưởng tượng.

Vùng thế giới kia giống như sụp đổ, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng.

Chỉ thấy bảy mươi hai vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh kia, đều giống như cỏ rác trong hỏa hoạn thiêu đốt, trong chốc lát bị hủy diệt đạo khu cùng nguyên thần, hôi phi yên diệt.

Bên trong hai mươi bốn vị Hoàng giả Huyền U cảnh kia, cũng có hơn mười vị không kịp né tránh, bị dòng lũ hủy diệt quét sạch bao phủ, cho dù điên cuồng giãy dụa, cuối cùng cũng không có thể thoát khốn, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cảnh tượng tử vong huyết tinh rung chuyển kia, thật giống như sâm la luyện ngục, hiển hiện tại nhân gian.

Cho dù tại thượng Hoàng giả cao cao, đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Người quan chiến nơi xa đều rung động, hãi nhiên thất sắc.

Trước đó, Tô Dịch bị nhốt bên trong cấm trận, đến mức tuyệt đại đa số người căn bản không cách nào thấy rõ ràng tình trạng trong đó.

Cũng đúng lúc này nhóm người đương thời mới bỗng nhiên ý thức được, dù cho Bì Ma chuẩn bị toà sát trận tuyệt thế này mạnh hơn, cũng cuối cùng không địch lại Huyền Quân Kiếm chủ, bị cường thế đánh nổ!

Mà nhìn xem những Hoàng giả kia như cỏ rác mất mạng, loại rung động kia cũng liền có thể nghĩ.

"Cái gọi là cấm trận, nhiều nhất chỉ là thuật, cho dù cường đại tới đâu, nhưng rơi vào trong mắt nhân vật như Tô lão quái bực này, chỉ cần tìm kiếm một tuyến sơ hở, liền có thể một lần hành động đem nó phá vỡ."

Thiên Hộ Độc hoàng thầm nghĩ.

Tồn tại cấp bậc giống như hắn, tự nhiên rõ ràng nhất, cấm trận có lẽ có thể vây giết tuyệt đại đa số Hoàng giả đương thời, nhưng chắc chắn khốn không được Tô Huyền Quân từng được vinh dự 'Vạn Đạo chi sư'!

Nguyên nhân chủ yếu chính là, cấm trận nói chung là tử vật, cần từ một đám Hoàng giả đến vận chuyển.

Còn đối với Tô Huyền Quân tinh thông một đạo phù lục trận đồ mà nói, căn bản không cần vận dụng man lực xông vào, chỉ cần nhìn rõ loại biến hóa của trận này, tìm kiếm một tuyến sơ hở, liền có thể giống như đầu bếp róc thịt trâu, nhẹ nhõm hủy đi trận này.

"Cứ như vậy. . . Phá trận rồi?"

Yến Tố Nghê thì thào, trong thoáng chốc cảm giác, thần thoại lúc trước độc tôn tại thế, tựa như vô địch kia. . . đã thực sự trở về!

"Vẫn chưa rõ sao, cho dù Huyền Quân Kiếm chủ là chuyển thế chi thân, tu vi có hạn, cường đại xa không bằng đời trước. Cũng đừng quên, hắn là Tô Huyền Quân!"

Đại trưởng lão khẽ nói, thể xác tinh thần cũng ở đây rung động, "Lịch duyệt, kinh nghiệm, cùng nắm giữ thủ đoạn thần thông kiếp trước, đủ để cho hắn triển lộ ra lực lượng xa không phải chúng ta có thể tưởng tượng!"

Giữa sân oanh động, vô luận là những tu sĩ tầm thường kia, vẫn là những lão ngoan đồng giấu tại âm thầm, tâm thần đều nhận lấy xung kích lớn lao!

Phật tu Tế Nguyên đến từ Tiểu Tây Thiên kia, cũng đều lộ ra càng thêm trầm mặc, ánh mắt không ngừng lấp lóe biến ảo.

Khi bụi mù tiêu tán, quang diễm ảm đạm, bên trong chiến trường đã cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Thiên Vũ Thần sơn được vinh danh danh sơn phúc địa đệ nhất Thiên Ninh châu sớm đã sụp đổ, triệt để không còn, chỉ còn lại phế tích đầy đất.

Bảy mươi hai vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh đã toàn bộ ngã xuống.

Hai mươi bốn vị Hoàng giả Huyền U cảnh chỉ còn lại mười một người, đồng thời đều bị thương nghiêm trọng.

Chính là ba vị tồn tại Huyền Hợp cảnh cường đại nhất kia cũng đều bị thương, tuy nói không quá nghiêm trọng, nhưng quần áo tổn hại, thân thể nhuốm máu, đầy bụi đất, nhìn có chút chật vật.

Nơi xa, hai gò má Bì Ma xanh xám, muốn rách cả mí mắt.

Hắn vốn đạo tâm cô đọng như sắt, ban đầu ở Thái Huyền Động thiên tu hành còn từng nhiều lần được Tô Dịch khen ngợi, cho rằng ở bên trong chín đại đệ tử chân truyền, luận tâm tính cứng cỏi, không người có thể bằng hắn được.

Nhưng mà lúc này Bì Ma lại triệt để không cách nào bình tĩnh!

Tranh phong một đối một trước đó, vẻn vẹn hai ba khắc đã bị đánh tan, ở lúc đối mặt với kiếm thứ ba của Tô Dịch, hắn lại càng không thể không trốn tránh!

Đả kích bực này, sớm khiến đạo tâm của hắn đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Bây giờ, theo Thiên Thương Luyện Thế trận chuẩn bị tỉ mỉ hủy diệt, nhìn xem những Hoàng giả kia như cỏ rác hôi phi yên diệt, thì giống như một cái muộn côn, hung hăng nện ở trên đầu Bì Ma.

Hắn không cách nào không kinh sợ, cũng vô pháp không nôn nóng!

Nhất là khi thấy Tô Dịch đến nay lông tóc không tổn hao gì, cường thế như lúc ban đầu, một cỗ bất an mãnh liệt cũng là phun lên trong tâm thần Bì Ma!

"Quả nhiên, sư tôn ngươi hôm nay không chỉ muốn giết người, còn muốn tru tâm!"

Bì Ma thở dài.

Chỗ đó chỉ còn lại những Hoàng giả kia, đều xa xa đứng thẳng, sắc mặt tràn ngập kiêng kị cùng sợ hãi.

Điều này khiến Bì Ma nhìn ra được, trận chiến này nếu muốn lật bàn, căn bản cũng không có thể lại trông cậy vào những lão gia hỏa lục đại Đạo môn này.

Trong hư không xa xa, Tô Dịch mang theo Thanh Ảnh kiếm, ánh mắt lạnh buốt, nói: "Nếu minh bạch, liền không cần nói nhảm nữa."

Hắn không có đi truy sát những Hoàng giả còn sống sót kia, thậm chí đều chẳng muốn lại đi nhìn một chút.

Một đám người ô hợp mà thôi, đấu chí sớm đã sụp đổ tan rã, căn bản không đáng chú ý.

Lúc nói chuyện Tô Dịch đã cất bước hư không, hướng Bì Ma bước đi.

Đi lại nhàn tản.

Nhưng đối mặt Tô Dịch đi tới, trong lòng Bì Ma bỗng nhiên căng lên, cảm nhận được áp lực đập vào mặt mà tới.

Hắn hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên vẻ kiên quyết, hai tay bỗng dưng hơi nâng.

"Ra!"

Một bức họa quyển hoành không trải ra.

Một bức cảnh tượng như Địa ngục lộ ra từ trên bức họa, núi thây biển máu, bạch cốt như rừng, phảng phất như Ma vực tuyên cổ, yêu ma quỷ quái tới lui trong đó, các loại Thần Ma cùng hung cực ác rong ruổi bên trong.

Một bức họa mà thôi, nhưng lại giống như mở ra môn hộ Ma vực ngập máu, tràn ngập ra khí tức, càng là quỷ dị làm người ta sợ hãi, nhiếp hồn đoạt phách.

Thiên địa bỗng nhiên âm u xuống, một cỗ khí tức kiếp nạn phô thiên cái địa quét sạch trời cao.

"Cái này là. . ."

Người quan chiến nơi xa đều sợ hãi, như rơi vào hầm băng.

"Không được!"

Nhân vật Hoàng giả thể xác tinh thần kiềm chế, có cảm giác hít thở không thông.

"Nhanh vứt bỏ lục thức, chớ có mưu toan cảm ứng khí tức một bức họa quyển kia!"

Cửu Cực Huyền Đô bên này, sắc mặt đại trưởng lão đại biến, nghiêm nghị thét dài.

Giữa sân bạo động, hỗn loạn tưng bừng.

Những người quan chiến kia đều phát giác được uy hiếp trí mạng, căn bản không còn dám dùng thần niệm cảm ứng, tất cả đều hướng nơi xa bỏ chạy.

Khí tức một bức họa quyển kia quá mức quỷ dị làm người ta sợ hãi!

Bên trong trận này, chỉ có những nhân vật lão ngoan đồng kia không có tránh lui, như là Thiên Hộ Độc hoàng, đại trưởng lão Cửu Cực Huyền Đô vân vân.

Nhưng bọn hắn cũng lông tơ dựng đứng đấy, trước tiên vận chuyển đạo hạnh, tế ra bảo vật tiến hành phòng thủ.

Bên trong bức tranh kia có rất nhiều hư ảnh Thần Ma bất khả tư nghị, có hát trăng bắt sao, khí thôn trường khung, có phất tay che trời, có năng lực phá đại giới, một cái so một cái kinh khủng!

Những Hoàng cảnh bên cạnh Bì Ma thì mừng rỡ, kích động lên.

Không thể nghi ngờ, bức họa quyển này chính là Họa Tâm trai lưu lại, là át chủ bài lớn nhất cho Bì Ma sở dĩ có can đảm lưu tại Thiên Vũ Thần sơn, đi cùng Huyền Quân Kiếm chủ chính diện đối chiến!

"Khí tức của họa quyển này, xa xa áp đảo phía trên bảo vật Huyền đạo, có được uy thế lớn lao chấn nhiếp cùng áp chế Hoàng cảnh, không phải là bảo vật tự tay Họa sư luyện chế?"

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại.

Hắn phát giác được chỗ thần dị của bức họa quyển này, để cho hắn cũng cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

"Sư tôn, lấy nhãn lực của ngươi, là có thể đủ nhìn ra một bức 'Tuyên Cổ Ma Vực đồ' này là một loại bảo vật cường đại thế nào?."

Bì Ma triệt để trấn định lại, thần sắc ung dung không bức bách, giống như tìm được chủ tâm cốt, "Đệ tử cũng không ngại đề điểm sư tôn một câu, sinh linh khủng bố bên trong bức tranh này, trước kia đều là đại năng Giới Vương cảnh áp đảo trên Huyền đạo lộ!"

Đại năng Giới Vương cảnh! ?

Thiên Hộ Độc hoàng triệt để biến sắc, lại không cách nào bình tĩnh.

"Tuyên Cổ Ma Vực đồ. . ."

Tiểu Tây Thiên Tế Nguyên trong lòng khẽ nói, "Hóa ra là món bảo vật này. . ."

Những lão ngoan đồng cấp đại năng giữa sân kia, cũng đều thể xác tinh thần phát lạnh.

Thời điểm trước kia, từ bên trong Bì Ma cùng Tô Dịch nói chuyện, đã để bọn hắn minh bạch, tại phía trên Huyền đạo lộ, chính là Giới Vương cảnh!

Điều này vốn đã làm bọn hắn rung động, giống như tại trước mắt bọn hắn mở ra một phương thế giới hoàn toàn mới.

Có ai nghĩ được, giờ phút này Bì Ma tế ra một kiện bảo vật, lại trấn áp rất nhiều đại năng Giới Vương cảnh!

Điều này sao không thể để cho người ta không sợ hãi?

Thiên địa kiềm chế, khí tức túc sát tràn ngập hư không, yên tĩnh một mảnh.

Chỉ có thanh âm trầm hồn của Bì Ma đang vang lên: "Những Giới Vương cảnh kia tại sâu trong tinh không, đều là cự phách tung hoành một phương, áp đảo phía trên Hoàng Cực cảnh, cường đại vô biên, nhưng bọn hắn cường đại tới đâu, cuối cùng cũng bị tổ sư Họa Tâm trai ta từng cái bắt giữ, luyện hóa đạo khu, giam cầm thần hồn!"

Nói đến đây, Bì Ma giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngôn từ hùng hổ dọa người, "Sư tôn cảm thấy, ngài khả năng đủ xử lý đến một bước này? Cùng tổ sư Họa Tâm trai ta so sánh, ngài cảm thấy mình lại. . . đáng là gì?"

Nơi xa, Tô Dịch dậm chân hư không, đôi mắt nhìn qua một bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Đây chính là lý do ngươi phản bội?"

Bì Ma lắc đầu, ngữ khí kiên định, âm vang hữu lực: "Đây không gọi phản bội, mà là mưu đường ra khác, chim khôn biết chọn cây mà đậu!"

Bên môi Tô Dịch nổi lên một vẻ trào phúng, nói: "Đem mình so sánh giống chim? Nhưng ta thấy ngươi lại ngay cả giống chim cũng không bằng!"

Đôi mắt hắn thâm sâu đạm mạc, "Ngươi muốn ném danh sư khác, cũng được, muốn ôm đùi Họa Tâm trai, cũng được, nhưng trong những năm đã qua, lại vì sao muốn đánh lấy danh nghĩa Tô Huyền Quân ta thành lập Huyền Quân minh? Vì sao lại muốn lấy danh nghĩa của ta, đi lừa gạt cùng lợi dụng những sư đệ sư muội kia của ngươi khi đó?"

Lời nói này, cũng giấu ở trong bụng đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc, giờ phút này đều đối với Bì Ma trợn mắt nhìn!

Chó không chê nhà nghèo, con không chê mẹ xấu, nếu không phải sư tôn, đâu có Bì Ma hắn hôm nay?

Nhưng hắn thì sao, vì bái nhập Họa Tâm trai, không chút do dự lựa chọn phản bội!

Hoàn toàn chính xác ngay cả cầm thú cũng không bằng!

"Sư tôn, đã nhiều năm như vậy, ngài cuối cùng vẫn không hiểu tâm tư của đệ tử."

Bì Ma khẽ than thở một tiếng, "Cứ như vậy đi."

Hắn huy động tay áo, quát như sấm mùa xuân, "Trấn!"

Oanh!

Trong hư không, một bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia bỗng nhiên biến lớn, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

Trong chốc lát mà thôi, liền bao phủ phạm vi vạn trượng thiên địa càn khôn.

Liếc nhìn lại, giống như một phương thế giới Ma vực huyết tinh giáng lâm, nuốt hết phương thiên địa này!

Lúc này, chính là những lão già như đám người Thiên Hộ Độc hoàng, cũng đều dồn dập tránh lui, chỉ sợ bị lan đến gần, khí tức một bức thế giới Ma vực kia quá kinh khủng, để bọn hắn đều ngửi được khí tức uy hiếp trí mạng.

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch vậy mà không có tránh!

Thậm chí, hắn không lùi mà tiến tới, mang theo Thanh Ảnh kiếm trực tiếp giết đi vào.

"Cái này. . ."

Đám người Thiên Hộ Độc hoàng đều ngây người, đều kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Tô lão quái điên rồi sao!

Một bức họa quyển kia khả năng đủ trấn áp Giới vương! !

Chính là Bì Ma cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt thần sắc liền trở nên dị dạng đứng lên, than thở nói: "Sư tôn, đệ tử nhưng thật không nghĩ tới, cuối cùng hại chết chính ngài đấy, sẽ là loại tính cách mù quáng tự đại này của ngài. . ."




