




Chương 1108: Ở giữa một kiếm sớm nắng chiều mưa


Chương 1108: Ở giữa một kiếm sớm nắng chiều mưa

Trong thế giới Ma vực.

Thân ảnh Tô Dịch vừa lướt vào trong đó, liền thấy một mảnh Lôi Vân đỏ tươi hoành không lướt đến, khí thế hùng hổ.

Chợt, huyết vân ầm vang nổ tung, lộ ra thân ảnh một đạo Thần Ma cao lớn, cao chừng hơn mười trượng, đầu rắn thân người, đôi mắt như máu, tay cầm một cây chiến mâu màu máu sáng rỡ.

Quanh người hắn bao trùm tại bên trong giáp trụ tàn phá, khí tức cuồng bạo bất thường, trong tầm một hít một thở, tựa như phong lôi kích đãng, chấn động đến hư không hỗn loạn.

"Xà Linh tộc? Không đúng, khí tức của gia hỏa này, càng tiếp cận với Ma tộc, đồng thời nhìn, thần trí của hắn đã ngây ngô. . ."

Còn không đợi Tô Dịch cẩn thận phân biệt cùng quan sát.

"Giết!"

Rống to chấn thiên vang lên, sinh linh khủng bố đầu rắn thân người kia đã đánh tới.

Một cây chiến mâu màu máu phá không, nhấc lên phong bạo Đại đạo tàn phá bừa bãi ngập trời, uy năng quá lớn, hoàn toàn không phải nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ giống như Bì Ma có thể so sánh.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng tụ, không chút do dự tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, toàn lực xuất kích.

Oanh!

Quang diễm bốc hơi, kiếm khí oanh chấn.

Thân ảnh Tô Dịch, bị một kích chấn động đến lùi ngược lại mấy bước, một thân khí huyết sôi trào không ngớt.

"Quả nhiên cũng không phải là nhân vật Giới Vương cảnh thật sự, sau khi bị Họa sư trấn áp tại bức họa quyển này, đạo khu của gia hỏa này sụp đổ, thần hồn giam cầm, thực lực đã kém xa trước đây lại thêm thần trí ngây ngô, thực lực của hắn tối đa cũng tương đương cùng với nhân vật Huyền Hợp cảnh hậu kỳ."

Một kích này, nhìn như chật vật, lại làm cho trong lòng Tô Dịch đại định.

Nếu như nhân vật Giới Vương cảnh thật sự, Tô Dịch tự nghĩ cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, sớm rút lui.

"Giết!"

Sinh linh khủng bố đầu rắn thân người kia lại lần nữa đánh tới.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, huy động Tam Thốn Thiên Tâm, tới đối cứng.

Đồng thời, trực tiếp vận dụng pháp tắc Chung kết cường đại nhất bên trong áo nghĩa luân hồi!

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, kiếm khí tàn phá bừa bãi, huyết quang như nước thủy triều quét sạch, một mảnh cảnh tượng hủy diệt sụp đổ.

Bởi vì trận chiến này phát sinh ở bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, người quan chiến nơi xa chỉ sợ bị lan đến gần, không dám dùng thần niệm tiến hành cảm ứng, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy, Tô Dịch đang cùng một tôn thân ảnh ví như Thần Ma chém giết kịch liệt, về phần chi tiết cụ thể, lại không cách nào phân biệt.

Bất quá dù vậy, vẫn là để mọi người một trận run như cầy sấy.

Khí tức Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia, cường đại đến khiến Hoàng giả đều có cảm giác tuyệt vọng sụp đổ, nhưng Tô Dịch lại cầm kiếm giết vào trong đó, chuyện này khiến ai có thể không khiếp sợ?

"Tam Thốn Thiên Tâm. . . Sư tôn ngươi ngay cả bội kiếm đắc ý nhất đều đã vận dụng, xem ra, là thật bị buộc đến trình độ lại không dám bảo lưu. . ."

Bì Ma khoảng cách gần nhất, thấy rõ cảnh tượng cuộc chiến đấu này.

Thần sắc ở giữa mặt hắn lộ ra một tia nhẹ nhàng.

Xem như từng đã là đại đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ, hắn vô cùng rõ ràng, nếu không phải gặp được đại chiến sinh tử, sư tôn căn bản khinh thường vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm tới giết địch!

"Bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, trấn áp không chỉ có riêng một sinh linh khủng bố này, sư tôn a sư tôn, ngài lại có thể giãy dụa bao lâu?"

Bì Ma khẽ nói, "Biết không, đệ tử sớm suy đoán đến, muốn đánh bại nhân vật như ngài chỉ có thể từ tính cách ngài ra tay, có lẽ là xưng tôn thiên hạ Đại Hoang quá lâu, để cho ngài dưỡng thành tâm cảnh mù quáng tự phụ kia, đặt tại trước kia, cũng không có gì, nhưng đối mặt sát kiếp chân chính thì loại mù quáng cùng tự phụ này, liền sẽ muốn mạng của ngài!"

"Bất quá. . ."

Bên môi Bì Ma nổi lên một tia đùa cợt nồng đậm, "Hôm nay nếu không phải ngài tự đại như vậy, sợ cũng sẽ không đần độn trực tiếp giết vào bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, cũng nhất định sẽ không bị đệ tử dùng loại biện pháp này. . . đưa ngài một đoạn đường!"

Quả nhiên, không ra khỏi Bì Ma sở liệu, tại bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia, lại một sinh linh khủng bố xuất hiện, thẳng hướng Tô Dịch.

Đó là một lão giả thân ảnh khô gầy, đầu đội thiết quan(mũ sắt) tàn phá, hốc mắt chảy máu, màu da trắng bệch, tay cầm một thanh kiếm gãy nhuốm máu, ví như một bộ thi hài, nhưng thực lực của hắn, lại càng hơn một bậc so với sinh linh khủng bố đầu rắn thân người kia!

Theo lão giả thiết quan này gia nhập, tình cảnh của Tô Dịch lập tức trở nên nguy hiểm.

Điều này khiến Bì Ma hoàn toàn yên tâm, vẻn vẹn xuất động hai sinh linh khủng bố mà thôi, liền giết đến sư tôn tràn ngập nguy hiểm, như vậy đã chắc chắn, sư tôn không còn khả năng lật bàn!

"Trách không được Tùng Thoa sư muội trước đó nói, thế cục còn chưa tới mức nghiêm trọng, hóa ra đúng là như thế, căn bản không cần nàng xuất thủ, chỉ dựa vào một bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ này, liền đầy đủ hoành hành vô địch tại thiên hạ Đại Hoang này!"

Bì Ma nhớ tới đoạn thời gian trước tâm cảnh mình kinh hoảng bất an kia, không khỏi cảm khái không thôi.

Rất nhanh, cái sinh linh khủng bố thứ ba xuất động, gia nhập chiến cuộc.

Đây là một nữ tử thân thể tàn phá, bạch cốt ẩn hiện, tóc tai bù xù, toàn thân đều đang chảy máu, mà thực lực của nàng, thì không kém gì lão giả thiết quan kia!

Theo nàng xuất chiến, Tô Dịch đã lâm vào bên trong vây khốn, tình cảnh hung hiểm, vả lại trên thân bắt đầu bị thương!

"Tô lão quái cuối cùng là đang giấu dốt, hay là thật không địch lại?"

Thiên Hộ Độc hoàng kinh nghi, nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Không chỉ là hắn, giờ phút này tất cả mọi người nhìn thấy, thân ảnh Tô Dịch bị ba thân ảnh kinh khủng như Thần ma vây khốn, tình cảnh không chịu nổi!

Điều này để cho trái tim tất cả mọi người đều treo ở cổ họng, khẩn trương lên chưa từng có.

Đặt ở bên trong năm tháng trước kia, người nào từng thấy Huyền Quân Kiếm chủ độc tôn thiên hạ Đại Hoang bị giết đến chật vật như vậy?

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc lại càng nín hơi ngưng thần, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Bì Ma hiển lộ phấn chấn ở ngoài sáng, giữa đuôi lông mày nổi lên một tia thần thái hào hứng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, thần sắc thành khẩn nói với đám người Cẩm Quỳ: "Các vị sư đệ sư muội, không bằng từ các ngươi tới khuyên sư tôn một chút, để cho hắn nhận thua, ta có thể cam đoan với các ngươi, nhất định sẽ làm cho sư tôn lên đường một cách thể diện!"

Chữ chữ như phát ra từ phế phủ.

Nhưng hàm nghĩa trong lời nói, lại khiến đám người Cẩm Quỳ vô cùng phẫn nộ, răng đều nhanh cắn nát.

"Ta đi giết tên khốn này!"

Vương Tước đứng ra, sát khí đằng đằng.

"Đừng đi! Chẳng lẽ sư đệ quên sư tôn vừa rồi căn dặn? Huống chi, sư tôn trước kia trải qua không biết nhiều ít sát kiếp sinh tử, nếu thật đến thời điểm bất lực lật bàn, sớm đã vận dụng thủ đoạn khác tiến hành phá vây, mà không phải là lựa chọn quyết tử đấu tranh."

Cẩm Quỳ nhanh chóng khuyên can.

"Sư huynh, ngươi bình tĩnh một chút, ta mặc dù cũng hận không thể đi làm thịt Bì Ma, nhưng ta càng tin tưởng, sư tôn quyết sẽ không bại tại đây!"

Bạch Ý trầm giọng nói.

Vương Tước khẽ giật mình, lập tức im lặng.

Bạch Ý tâm tính như giấy trắng, bản thân liền là một tên cuồng đồ chiến đấu, nhưng bây giờ, ngay cả hắn đều nhịn được, lựa chọn tỉnh táo quan sát, điều này khiến Vương Tước cũng không khỏi xấu hổ.

"Không tốt, lại có mấy sinh linh khủng bố đồng thời xuất động!"

Bỗng nhiên, Cửu Cực Huyền Đô bên kia, đại trưởng lão nghẹn ngào kêu to.

Chỉ thấy bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, lại có bốn sinh linh khủng bố đồng thời xuất động, gia nhập trong cuộc chiến.

Mỗi một cái, đều hiển lộ ra hung uy cường hoành vô song, không kém gì ba sinh linh khủng bố trước đó vây công Tô Dịch kia.

Tại phía dưới một đám sinh linh khủng bố này vây công, trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch liền bị thương từng đống, không ngừng chảy máu, tình cảnh càng thêm không chịu nổi.

"Đáng chết!"

Thiên Hộ Độc hoàng thấp giọng chửi mắng, sắc mặt rốt cục thay đổi.

Đám người Cẩm Quỳ thân thể trở nên cứng, từng cái nắm chặt hai tay.

"Tô đại nhân hắn. . ."

Gương mặt xinh đẹp của Yến Tố Nghê biến ảo, tâm thần kiềm chế, nói không ra lời.

"Nhất định không có việc gì, nhất định. . ."

Nguyệt Thi Thiền sớm đã nhắm con mắt trong suốt lại, không đành lòng lại nhìn, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, nhưng thân thể mềm mại nàng run nhè nhẹ kia, tỏ rõ nàng giờ phút này khẩn trương cùng thấp thỏm cỡ nào.

Nơi xa, Tế Nguyên Tiểu Tây Thiên trong mắt hiện thần mang, trong lòng khẽ nói: "Nhân vật như ngươi vậy, nếu như mất mạng ở bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ của Họa sư, giống như làm cho người rất tiếc nuối. . ."

Mà lúc này Bì Ma giống như triệt để buông lỏng, chắp tay khom người, tiếng như lôi đình nói: "Sư tôn ngài yên tâm đi thôi, đệ tử cam đoan, sẽ tự tay vì thu thập hài cốt di vật của ngài, chọn một lương thần cát nhật, vì ngài nhập liệm tại Thái Huyền Động thiên!"

Đám người: "! ! !"

Đều bị lời nói đại nghịch bất đạo kia của Bì Ma kinh sợ đến.

Cần biết, chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ còn không có thực sự chết, nhưng Bì Ma đã quyết ý, muốn nhặt xác cùng nhập liệm vì hắn!

"Tên khốn này! !"

Đám người Cẩm Quỳ tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

Ngay cả Thiên Hộ Độc hoàng cũng đằng đằng sát khí, bị tức hỏng.

Mà tại bên người Bì Ma, những Hoàng giả chỉ còn lại của lục đại Đạo môn kia, cũng không khỏi kích động phấn chấn, như trút được gánh nặng.

Không thể nghi ngờ, Huyền Quân Kiếm chủ đã tai kiếp khó thoát!

Chỉ cần xảy ra chuyện như vậy, đối bọn hắn mà nói, liền giống như trừ đi một cái họa lớn trong lòng, về sau sẽ không phải ăn không ngon, ngủ không yên.

Ngay tại lúc này Tô Dịch lại lộ ra một tiếng cười khinh thường vang lên:

"Thắng bại chưa phân, không khỏi đắc ý quá sớm."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng tại bên tai mỗi người.

Sau đó, một màn rung động lòng người xuất hiện ở bên trong tầm mắt tất cả mọi người trình diễn ——

Chỉ thấy trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, một tia kiếm ngân vang mênh mông bỗng nhiên nổ vang, Tô Dịch toàn thân nhuốm máu bị thương từng đống, đột nhiên huy kiếm công kích.

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm biến thành mũi kiếm, mang theo một vệt khí tức thần bí tối nghĩa chém ra, trực tiếp thế như chẻ tre đem mộtsinh linh khủng bố đầu rắn thân người kia oanh sát tại chỗ, thân thể nổ tung!

Sau đó, một đạo thần hồn tan nát mơ hồ hiển hiện, xa xa hướng Tô Dịch chắp tay chào: "Đa tạ đạo hữu, giúp ta thoát khốn khỏi Ma vực này!"

Bên trong thanh âm, lộ ra vui mừng sau khi được giải thoát.

Sau đó, thân ảnh tan nát mơ hồ kia như vậy tiêu tán.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Sao có thể! ?"

Nụ cười trên mặt Bì Ma ngưng kết, thể xác tinh thần run rẩy dữ dội.

Tại bên cạnh hắn, những Hoàng giả kia cũng đều mắt trợn tròn, nhận kinh hãi lớn lao.

Còn không đợi đám người từ bên trong biến số đột nhiên xảy ra này kịp phản ứng. . .

Chỉ thấy theo Tô Dịch huy kiếm sát phạt, những sinh linh khủng bố trước đó còn hung ác điên cuồng vô biên kia, giờ phút này lại như giấy dán, bị từng kiếm từng kiếm của Tô Dịch, nhẹ nhõm trấn sát tại chỗ!

Nhẹ nhõm giống như chém dưa thái rau!

Điều này chuyển biến thực sự quá nhanh, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Cần biết, trước đó Tô Dịch còn thân hãm trùng vây, bị thương từng đống, mắt thấy sẽ chống đỡ không nổi, bị rất nhiều người cho rằng mạng sống hắn như treo trên sợi tóc, tai kiếp khó thoát.

Có ai nghĩ được trong nháy mắt mà thôi, thế cục liền nghịch chuyển như vậy, đồng thời tới còn bá đạo đáng sợ như vậy, những sinh linh khủng bố kia lại đều không thể địch uy lực một kiếm của Tô Dịch, bị một hơi giết sạch sẽ! !

Điều này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng, để cho tất cả mọi người đều có cảm giác mộng đi.

Mà tại trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, theo những sinh linh khủng bố kia bị giết, một đạo lại một đạo thần hồn tàn phá mơ hồ theo đó hiển hiện.

Lão giả thiết quan hóa thành tiên phong đạo cốt, hóa thành nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người, hóa thành nam tử cao lớn gánh vác chiến mâu. . .

Bọn hắn đều hướng Tô Dịch chắp tay chào:

"Đa tạ đạo hữu giúp chúng ta giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu giúp chúng ta giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu giúp chúng ta giải thoát!"

. . . Từng đạo thanh âm lộ ra cảm kích vui sướng, không ngừng quanh quẩn tại trong thế giới luyện ngục huyết tinh kia, làm cho giữa thiên địa tỏ khắp ra một loại không khí trang túc thành kính.

Phàm người mắt thấy một màn này, đều chấn động thất thần theo.

——

Ps : Cùng chư quân xin lỗi, lần sau nếu đổi mới trì hoãn, sẽ kịp thời nhắc nhở mọi người đấy.




