




Chương 1109: Tiểu thư Họa Tâm trai


Chương 1109: Tiểu thư Họa Tâm trai

Bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, những tàn hồn mơ hồ kia tại cảm kích gửi tới lời cảm ơn đều lưu lại danh hào cùng lai lịch của mình.

Giống như lão giả đầu mang thiết quan kia, đến từ một cái đạo thống tên gọi "Lôi Cực Thần sơn" sâu trong tinh không, tên gọi Tôn Mộc Nhai, đảm nhiệm chức vụ Thái Thượng trưởng lão.

Nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người kia, đến từ một cái thế lực tên là "Bách Linh Thần giáo" sâu trong tinh không, bản thân chính là chưởng giáo đời thứ mười ba của Bách Linh Thần giáo!

Bọn hắn đều là tồn tại Giới Vương cảnh, ở bên trong năm tháng trôi qua, bị hủy diệt đạo khu, giam cầm thần hồn, cầm tù tại bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ này, thần trí ngây ngô, người không giống người, quỷ không giống quỷ.

Bây giờ, Tô Dịch đem bọn hắn đánh giết, chẳng khác gì đang giúp bọn hắn từ trong loại khốn cảnh "Muốn sống không được, muốn chết không xong" kia giải thoát!

Cho nên, khi cảm kích Tô Dịch những người này đều nói là, về sau phàm Tô Dịch có chỗ ép buộc, đều có thể bằng duyên pháp hôm nay, để cho chỗ thế lực mỗi người bọn họ trợ lực!

Khi nghe đến mấy chuyện này, người quan chiến nơi xa lại rối loạn tưng bừng, có sợ hãi thán phục, có cực kỳ hâm mộ, có cảm khái. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Dù sao những tàn hồn này, khi còn sống đều là Giới vương, đều đến từ sâu trong tinh không.

Bây giờ, cùng Tô Dịch kết xuống duyên phận bực này, căn bản không cần nghĩ, về sau Tô Dịch tiến về sâu trong tinh không, nhất định có thể bằng thứ này thu hoạch được rất nhiều trợ lực!

Đối với chuyện này, Tô Dịch thì thấy rất nhạt, thậm chí không để ở trong lòng.

Hắn sớm muộn sẽ đạp vào Giới Vương cảnh, thậm chí có một ngày chắc chắn vượt xa đạo hạnh lúc đỉnh phong nhất của Quan chủ Nhân Gian quan!

Những nhân vật bị nhốt này, mặc dù đều là tồn tại Giới Vương cảnh, mà dù sao đều bị tổ sư Họa sư của Họa Tâm trai trấn áp.

Mà tại trước đây thật lâu, Quan chủ Nhân Gian quan căn bản không có đem Họa sư để ở trong mắt, càng nói là nếu Họa sư dám xuất hiện, chắc chắn chém thủ cấp của hắn cho chó ăn!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý những duyên phận này rồi.

Rất nhanh, sau khi gửi tới lời cảm ơn, những thần hồn tàn phá mơ hồ kia đều từng cái tiêu tán không thấy.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Bì Ma lại khống chế không nổi nội tâm kinh hãi, nghẹn ngào kêu lên.

Bên trên gương mặt kiên nghị kia, đều là thần sắc khó có thể tin.

Trước đó, hắn còn tuyên bố, muốn giúp Tô Dịch thu thập di hài cùng di vật, chọn một lương thần cát nhật, vì Tô Dịch nhập liệm.

Trong nháy mắt mà thôi, thế cục liền nghịch chuyển, trọn vẹn bảy vị tồn tại kinh khủng bị diệt sát không còn!

Chuyện này khiến Bì Ma làm sao có thể tiếp thu được?

Tại bên cạnh hắn, những Hoàng giả chỉ còn lại của lục đại Đạo môn, lại càng từng cái thất kinh, mặt như màu đất.

Cần biết, Tuyên Cổ Ma Vực đồ này chính là đòn sát thủ của Bì Ma, từng tồn tại kinh khủng kia, động một tí có thể diệt giết nhân vật Huyền Hợp cảnh hậu kỳ.

Nhưng bây giờ, trong nháy mắt đã bị tàn sát không còn!

Thậm chí, còn đối với Huyền Quân Kiếm chủ cảm động đến rơi nước mắt!

Không ai có thể tưởng tượng, tại sao lại trình diễn biến cố như vậy, cũng tại vì như thế, tạo thành rung động cùng xung kích, mới có thể lớn vượt quá tưởng tượng.

"Bì Ma, ngươi bây giờ còn cần chúng ta ra mặt, khuyên sư tôn nhận thua?"

Vương Tước thấp giọng mở miệng, thanh âm lộ ra nồng đậm châm chọc.

Sắc mặt Bì Ma lập tức trở nên vô cùng âm trầm cùng khó coi, thanh âm trầm thấp khàn giọng, nói: "Sư đệ, cuộc chiến đấu này còn chưa tới thời điểm phân thắng bại đâu, nhìn thấy không, sư tôn đã thụ trọng thương, nỏ mạnh hết đà! !"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người đều là run lên.

Bởi vì Bì Ma nói không sai, ai cũng có thể nhìn thấy, trên người Tô Dịch thời khắc này, vết thương chồng chất, máu nhuộm trường sam!

Càng làm cho người kinh tâm chính là, tại khu vực khác nhau ở bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia, có một đạo lại một đạo khí tức khủng bố đang thức tỉnh.

Không thể nghi ngờ, một trận chiến này hoàn toàn chính xác căn bản chưa đến thời điểm phân ra thắng bại!

"Huống chi, cuộc chiến hôm nay, hấp dẫn khắp thiên hạ chú ý, ta dám vững tin, tại bên trong khu vực phụ cận này, còn có rất nhiều nhân vật muốn diệt sát sư tôn."

Bì Ma ánh mắt như điện, liếc nhìn bốn phương tám hướng, "Như là Tinh Hà Thần giáo, Cửu Thiên các! Như là đại địch mà sư tôn ta trước kia kết thù!"

Chữ chữ như lôi đình, vang vọng đất trời, cũng làm cho thần sắc đám người đều phát sinh biến hóa.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc đối mắt nhìn nhau, đều trong lòng nặng nề.

Tình huống như vậy, để bọn hắn đều không thể không thừa nhận.

Sư tôn cường thịnh có lẽ không người dám hành động thiếu suy nghĩ, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nhưng nếu sư tôn sắp không chịu nổi đây?

"Vậy liền để cho bọn họ tới là được!"

Thiên Hộ Độc hoàng đằng đằng sát khí, lúc nói chuyện ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch , nói, "Tô lão quái, ngươi còn có thể chèo chống bao lâu?"

Tô Dịch lau sạch đi một vệt vết máu nhàn nhạt bên trên Tam Thốn Thiên Tâm, thuận miệng nói: "Có thể tự giết tới thời điểm không người dám ứng chiến."

Lời nói hời hợt, lại hiển thị rõ bễ nghễ cùng thong dong.

Mọi người đều hít vào khí lạnh, chỉ bất quá lại nửa tin nửa ngờ.

Bởi vì Tô Dịch thời khắc này thương thế quá nghiêm trọng, để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng, hắn lại nên như thế nào mới có thể chinh chiến đến cuối cùng.

Ngay tại đây một tia thanh âm u lãnh không màng danh lợi tại bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ vang lên:

"Giết tới không người dám ứng chiến? Ta không tin."

Chỉ thấy một góc bức tranh, một cái động phủ mở ra, đi ra một đạo thân ảnh uyển chuyển.

Dung mạo nàng tú lệ thoát tục, thân mang một bộ quần áo mộc mạc, búi tóc kéo cao, da thịt óng ánh, toàn thân lộ ra một cỗ khí chất điềm tĩnh như nước.

Theo nàng xuất hiện, Tuyên Cổ Ma Vực đồ bao trùm giữa vạn trượng thiên địa kia bỗng nhiên run lẩy bẩy, huyết vụ bốc hơi, lôi đình mãnh liệt, không biết nhiều ít thân ảnh kinh khủng bắt đầu từ bên trong u ám đi ra.

Tất cả chuyện này, nổi bật lên uy thế siêu nhiên của nàng!

"Nàng này là ai?"

"Tựa hồ là đệ tử ký danh Tùng Thoa mà Huyền Quân Kiếm chủ năm đó thu!"

"Không có khả năng?"

Giữa sân vang lên một trận tiếng xôn xao, vô số ánh mắt đều tụ lại tại trên thân tên nữ tử thần bí kia.

"Không, nàng không phải Tùng Thoa! Mà là người Họa Tâm trai!"

Vương Tước hét lớn, "Năm đó, nữ nhân này hóa dụng cái thân phận Tùng Thoa này, lẫn vào Thái Huyền Động Thiên ta, dụng ý khó dò, mà Bì Ma phản bội, cùng với nàng này có quan hệ!"

Giữa sân oanh động, không khỏi bị chuyện bí ẩn này hoảng sợ đến.

Mọi người cũng lúc này mới ý thức được, hóa ra rất sớm trước kia, người Họa Tâm trai, liền từng chui vào bên cạnh Huyền Quân Kiếm chủ!

"Tiểu thư, thật có lỗi quấy nhiễu đến ngài."

Bì Ma lộ ra một tia vẻ xấu hổ, chỗ sâu ánh mắt thì nổi lên một tia si mê cùng vui sướng, tiểu thư nàng cuối cùng vẫn là để ý ta đấy, tại thời khắc mấu chốt đứng dậy!

Mắt thấy Bì Ma đối với nữ tử kia cung kính như vậy, đám người lại là chấn kinh một trận.

"Không cần hổ thẹn, hôm nay ta vốn muốn cùng Tô Huyền Quân gặp một lần."

Vị tiểu thư Họa Tâm trai kia nói xong, ánh mắt đã xa xa nhìn về phía Tô Dịch , nói, "Đã lâu không gặp, Huyền Quân Kiếm chủ."

Tiếng nói uyển chuyển không màng danh lợi, ung dung không vội.

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Ta từng diệt sát lực lượng ý chí của tổ sư các ngươi, đã từng hỏi qua hắn chuyện có liên quan đến ngươi, nhưng hắn lại nổi trận lôi đình, giống bị xúc phạm vảy ngược, như thế có thể thấy được, thân phận của ngươi tại Họa Tâm trai này, tất nhiên cực kì đặc biệt, nếu đều đã lúc này vì sao không nói ra nghe một chút?"

Tiểu thư Họa Tâm trai nói khẽ: "Ta cũng tò mò, trước ngươi là như thế nào giết chết những nhân vật Giới Vương cảnh bị nhốt ở đây, có thể trước nói nghe một chút hay không?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Xem ra không có cách nào hàn huyên, vậy liền động thủ đi."

Tiểu thư Họa Tâm trai nghĩ nghĩ, mỉm cười gật đầu nói: "Cũng tốt, những thứ khác ta không dám nói bừa, duy nhất có thể lấy cam đoan chính là, tại bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ này, Tô Huyền Quân ngươi muốn chết đều rất khó."

Mọi người đều nghe được ý ở ngoài lời của nàng, đó chính là muốn sống bắt Tô Dịch, đem hắn trấn áp tại Tuyên Cổ Ma Vực đồ, muốn sống không được, muốn chết không xong!

Nàng xem ra không màng danh lợi như nước, nhưng trong lúc lơ đãng toát ra tư thái, lại cường thế rối tinh rối mù, khiến mọi người trong lòng đều một trận phát lạnh.

Sưu!

Chỉ thấy vị tiểu thư Họa Tâm trai kia giơ một cái tố thủ lên, trong bàn tay sạch sẽ như nhuyễn ngọc hiện ra một chi bút vẽ màu xanh cổ phác vô hoa, ước chừng có dài một thước, bút lông sói như một đoàn Thần diễm ngũ sắc đang thiêu đốt.

Một cỗ khí tức ba động kinh người, theo đó từ bên trên bút vẽ màu xanh kia tràn ngập mà ra, đúng là cùng lực lượng một bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ này hoàn toàn dung hợp làm một!

Cho người cảm giác, nàng giống như một vị họa sĩ bậc thầy, một bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ này chính là xuất từ phía dưới bút vẽ màu xanh trong tay nàng.

Mà theo nàng đem chi bút vẽ màu xanh này huy động.

Oanh!

Tuyên Cổ Ma Vực đồ triệt để sôi trào, từng đạo thân ảnh kinh khủng từ khu vực khác nhau bên trong bức tranh lướt đi, hướng Tô Dịch bên này bạo cướp mà đến.

Một cái, hai, ba cái. . .

Đến cuối cùng, khoảng chừng mười lăm sinh linh khủng bố đồng thời xuất động, đều hiển lộ ra uy thế ngập trời áp đảo trên Huyền đạo lộ!

Ngoại trừ chuyện này, càng có lôi đình bạo dũng, hỏa diễm bay lên không, gió lốc tàn phá bừa bãi. . . Đủ loại lực lượng hủy thiên diệt địa, bỗng nhiên bộc phát, thật giống như thiên tai vạn cổ giáng lâm.

Vẻn vẹn xa xa nhìn qua, lão cổ đổng cường đại như Thiên Hộ Độc hoàng đẳng cấp này, cũng không khỏi triệt để biến sắc.

Quá mạnh mẽ!

Bức họa này bị tiểu thư Họa Tâm trai kia vận dụng hiển lộ ra uy năng, muốn hơn xa trước đó quá nhiều!

Hắn cũng không khỏi hoài nghi, cho dù đại năng Hoàng Cực cảnh bị nhốt trong đó, cũng có thể chống đỡ không nổi!

Lại nhìn người quan chiến nơi xa, đã sớm bị kinh hãi đến vong hồn đại mạo, run rẩy lẩy bẩy.

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc tâm lại lần nữa treo đến cổ họng.

Bởi vì sư tôn của bọn họ, giờ phút này đã là thân bị trọng thương, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn làm như thế nào đối kháng sát kiếp bực này!

"Hóa ra, đây mới là uy năng chân chính của Tuyên Cổ Ma Vực đồ a. . ."

Ánh mắt Bì Ma nổi lên vẻ cuồng nhiệt.

"Tô Huyền Quân, chỉ cần ngươi giao ra bí mật luân hồi, ta có thể cam đoan, thả ngươi một con đường sống, nếu không, cũng đừng trách ta tự mình tới lấy rồi."

Tiểu thư Họa Tâm trai nhẹ giọng mở miệng.

Nàng tay áo phiêu dắt, tay cầm bút vẽ, ôn nhuận không màng danh lợi.

Nhưng tại trong mắt mọi người, nữ nhân lai lịch thần bí này, không thể nghi ngờ thành một người kinh khủng nhất giữa sân!

Bì Ma thì bỗng nhiên biến sắc, trước tiên nói: "Tiểu thư, nhất định không thể lưu tính mạng hắn, nếu không tất thành họa lớn trong lòng!"

Hắn hiểu rất rõ sư tôn mình đáng sợ, bây giờ vẫn chỉ là đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh, đã cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị.

Điều này khiến hắn cũng không dám tưởng tượng, nếu để hắn có cơ hội đặt chân Huyền U cảnh thậm chí cả đặt chân ở bên trong Huyền Hợp cảnh, lại có được thực lực khủng bố cỡ nào!

Cho nên, Bì Ma mới có thể bất chấp gì khác, trước tiên nhắc nhở.

Cử động như vậy, để cho đám người Cẩm Quỳ tức giận đến sát cơ toàn thân đều khống chế không nổi.

Hôm nay sau khi kiến thức đến diện mục chân thật của Bì Ma, bọn hắn mới phát hiện, Đại sư huynh trước kia được mình kính trọng cùng yêu thương, hóa ra càng ti tiện cùng ghê tởm như thế! !

"Yên tâm, ngươi và ta đều từng bái hắn làm thầy, hiển nhiên nên rõ ràng, Tô Huyền Quân hắn cho dù chiến tử, cũng nhất định sẽ không cúi đầu thỏa hiệp."

Tiểu thư Họa Tâm trai than nhẹ, "Bất quá, ta ngược lại thật sự hi vọng, hắn có thể vào giờ phút này cúi đầu trước ta, như thế, cũng coi như một cọc ca tụng thiên cổ không có rồi."

Thanh âm còn đang vang vọng, bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia trình diễn đủ loại sát kiếp, đã từ bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch quét sạch mà đi!

--

Ps : Trước 7 giờ tối, tranh thủ lại đến cái cả 2 ~




