




Chương 1110: Đạo của ta thành vẽ rồng điểm mắt


Chương 1110: Đạo của ta thành vẽ rồng điểm mắt

Oanh!

Bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, sát khí như nước thủy triều, lôi đình cổn đãng.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố cùng nhau đánh tới, hung uy ngập trời, mỗi một cái khi còn sống đều là tồn tại Giới Vương cảnh.

Ngoại trừ chuyện này, càng có các loại dị tượng bất khả tư nghị xuất hiện, diễn hóa thành lôi đình, thần diễm, gió lốc, băng sương...

Dấu hiệu rung chuyển hủy diệt kia, thật giống như Thần Ma xuất chinh, vẻn vẹn nhìn xa xa, cũng làm người ta có cảm giác ngạt thở tuyệt vọng.

Cho dù ai đều nhìn ra, theo vị tiểu thư Họa Tâm trai kia xuất thủ, uy năng của Tuyên Cổ Ma Vực đồ hoàn toàn khác nhau, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Sư tôn, an tâm lên đường đi, đệ tử sẽ tại ngày hôm nay hàng năm, chắc chắn vì ngài đốt hương tế điện, tảo mộ tưởng nhớ."

Bì Ma thì thào.

Nhưng vượt quá tất cả mọi người dự kiến, đối mặt sát kiếp đầy trời bực này, Tô Dịch lại giống như không để ý.

Hắn phủi phủi quần áo, ngẩng đầu liếc qua ở chỗ sâu trong vòm trời, liền huy kiếm xuất kích.

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm tràn ngập kiếm ngân vang mênh mông, khuấy động khắp nơi.

Mà tại bên trên thân ảnh tuấn bạt bị thương nghiêm trọng của Tô Dịch, thì có một cỗ khí tức khủng bố không cách nào hình dung đột nhiên bạo vọt lên.

Liền như măng mọc sau mưa, liên tục tăng lên!

"Ồ?"

Tiểu thư Họa Tâm trai phát giác được không thích hợp, đại mi cau lại, cái tình huống gì?

Tô Huyền Quân rõ ràng đã trọng thương ngã gục, vì sao khí tức trên người lại đột nhiên trở nên mạnh mẽ?

Đồng thời...

Còn đang không ngừng mạnh lên!

Dường như ý thức được cái gì, tiểu thư Họa Tâm trai bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời, chợt, bên trên gương mặt mộc mạc không màng danh lợi kia không khỏi hiển hiện một vẻ ngạc nhiên.

Chẳng biết lúc nào lên, ở chỗ sâu trong vòm trời kia hiện ra một mảnh kiếp vân, tương tự một đóa vòng xoáy to lớn vô cùng, kiếp quang nơi đó sâu thẳm quỷ dị, ảm đạm im ắng, tràn ngập khí tức kiếp nạn cấm kỵ làm người sợ hãi.

Vẻn vẹn liếc mắt, thân thể mềm mại của tiểu thư Họa Tâm trai cứng đờ, đạo tâm đều đụng phải ảnh hưởng đáng sợ, gương mặt xinh đẹp lập tức đại biến.

"Chẳng lẽ... Đây là đại kiếp nạn Huyền U cảnh mà Tô Huyền Quân nghênh đón! ? Chỉ là... Hắn điên rồi sao, đều đã thân hãm trùng vây, mạng sống như treo trên sợi tóc, sao còn có gan tiến hành độ kiếp?"

Đôi mắt tiểu thư Họa Tâm trai trợn to, khó có thể tin.

Oanh!

Đại chiến đã bộc phát, Tô Dịch huy kiếm cùng những sinh linh khủng bố kia chém giết cùng một chỗ, từ vừa mới bắt đầu, liền diễn một cuộc tranh đấu kịch liệt!

Ngoại trừ chuyện này, còn có lôi đình oanh minh, Thần diễm trào lên, không ngừng tiến hành oanh kích đối với Tô Dịch.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố, trước khi bị trấn áp đều có đạo hạnh Giới Vương cảnh, dù là bị trấn áp đến nay, mỗi một cái thực lực cũng đều không kém gì nhân vật Huyền Hợp cảnh hậu kỳ.

Giờ phút này cùng một chỗ liên thủ, làm cho Tô Dịch lại lần nữa lâm vào bên trong tình cảnh tràn ngập hung hiểm kia, hiểm tượng hoàn sinh!

Điều này khiến nhóm người nhìn thấy hãi hùng khiếp vía, sắp quên hô hấp.

Bất quá, so sánh mọi người khẩn trương, thần sắc Tô Dịch lại có vẻ rất bình tĩnh.

Bởi vì tất cả chuyện này, sớm đã trong lòng bàn tay của hắn!

Lực lượng Tuyên Cổ Ma Vực đồ này, hoàn toàn chính xác cường đại đến mức có thể khốn giết nhân vật Huyền Hợp cảnh, những sinh linh khủng bố kia cũng một cái so một cái cường đại.

Nếu chỉ dựa vào đạo hạnh của bản thân, Tô Dịch cũng rất khó tới đối kháng.

Nhưng, hắn từ sẽ không ngốc đến mức làm như thế.

Vô luận là Bì Ma, vẫn là tiểu thư Họa Tâm trai này, từ vừa mới bắt đầu, đều đang vận dụng ngoại lực tới đối phó chính mình chỉ có tu vi Huyền Chiếu cảnh.

Chuyện này cũng thể hiện ra, trận chiến này căn bản không phải quyết đấu Đại đạo công bằng gì đó.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch hiển nhiên cũng không để ý vận dụng một chút át chủ bài.

Giống như trước đó diệt sát bảy cái sinh linh khủng bố kia, nhìn như một kiếm giết một cái, rất dễ dàng, kì thực mỗi một kiếm kia đều tràn ngập lực lượng thuộc về Cửu Ngục kiếm!

Nếu nói những áo nghĩa Đại đạo cấu thành luân hồi như Chuyển sinh, Khô vinh, Trầm luân, Chung kết, chỉ có thể đối kháng pháp tắc Niết Linh.

Như vậy lực lượng Cửu Ngục kiếm, liền có thể hoàn toàn khắc chế pháp tắc Niết Linh!

Tuyên Cổ Ma Vực đồ này chính là chí bảo từ Họa sư luyện chế, bản thân liền ẩn chứa lực lượng bản nguyên pháp tắc Niết Linh, nhưng tại trước mặt khí tức Cửu Ngục kiếm, hoàn toàn không đáng chú ý.

Vì sao sau khi Tô Dịch diệt sát bảy cái sinh linh khủng bố trước đó kia, đối phương sẽ còn mang ơn đối với Tô Dịch?

Bởi vì khí tức Cửu Ngục kiếm, đánh bể lực lượng Niết Linh giam cầm trên người bọn hắn, để bọn hắn triệt để giải thoát như vậy!

Bất quá lúc này Tô Dịch cũng không vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Bởi vì đã không cần thiết.

Chém giết chinh chiến trước đó, hắn sở dĩ thân chịu trọng thương, đơn giản là mượn cuộc chiến đấu này ma luyện cùng rèn luyện một thân tinh khí thần, để cho tiềm năng bản thân hoàn toàn bị kích phát cùng tỉnh lại.

Mặc dù cuối cùng nhận trọng thương, bị thương từng đống, nhưng lại thành công đưa tới khí cơ độ kiếp!

Mà giờ này khắc này, vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm đi giết địch, không khỏi phung phí của trời, quá mức lãng phí.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, tình cảnh của Tô Dịch càng thêm hung hiểm.

Điều này khiến thể xác tinh thần của không biết bao nhiêu người đều rung động, khẩn trương chưa từng có.

Đột nhiên, có tiếng kinh hô vang lên:

"Thiên kiếp! ?"

"Đây là người nào tại lúc này nghênh đón đại kiếp?"

"Khí tức kiếp nạn thật cấm kỵ quỷ dị!"

Giữa thiên địa, vang lên tiếng xôn xao, mọi người trước đó đều hết sức chăm chú quan chiến, giờ phút này bị bừng tỉnh, lúc này mới bỗng nhiên nhìn thấy, chỗ sâu thiên khung kia, có một mảnh kiếp vân vòng xoáy quỷ dị đang cuộn trào mãnh liệt, không có tiết lộ ra một tia thanh âm cùng khí tức!

Nhưng khi ánh mắt nhìn đi qua, không biết bao nhiêu người run lên vì lạnh, toàn thân như rơi vào hầm băng, hãi nhiên biến sắc.

Đây là đại kiếp cấp độ cỡ nào?

"Trận đại kiếp cấm kỵ này, so với đại kiếp nạn Huyền Hợp cảnh đều mạnh hơn hẳn một bậc a..."

Đại trưởng lão Cửu Cực Huyền Đô hít vào khí lạnh.

"Cái này. . . Cái này tựa như là Thiên kiếp nhằm vào Tô đại nhân!"

Yến Tố Nghê kinh ngạc.

"Tô lão quái đây là điên rồi sao? Sao có thể lựa chọn tại lúc này độ kiếp? Chẳng lẽ nói gia hỏa này thật sự đã bị bức bách đến tình trạng cùng đồ mạt lộ, không thể không liều chết đánh cược một lần, muốn mượn sức mạnh thiên kiếp, cùng đối phương ngọc thạch câu phần? !"

Thiên Hộ Độc hoàng triệt để biến sắc, khó có thể tin.

Hắn cũng luống cuống, nôn nóng bất an.

Cần biết, đại kiếp nhằm vào Hoàng cảnh, đều kinh khủng vô biên, phàm là độ kiếp ai ai không làm đủ các loại chuẩn bị trước tiên? Thậm chí, không thiếu một chút Hoàng giả tại độ kiếp dốc hết toàn bộ lực lượng của tông môn đi tiến hành hộ pháp.

Lo lắng chính là tại khi độ kiếp tao ngộ biến số!

Mà bây giờ, Tô Dịch thân chịu trọng thương, lâm vào trùng điệp vây khốn, mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng không tiếc dẫn tới một trận đại kiếp có thể xưng cấm kỵ hiếm thấy, điều này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Sư tôn, xem ra ngài thật là cùng cực rồi... Đệ tử đã sớm nói, tính tình của ngài quá mức tự phụ cùng tự đại, đủ để trí mạng, mà bây giờ, báo ứng đến rồi!"

Đôi mắt Bì Ma tỏa sáng, đuôi lông mày hiển hiện một tia kích động.

Đều đã bị bức bách đến tại trong tuyệt cảnh dẫn tới thiên kiếp liều mạng, điều này khiến Bì Ma càng thêm kiên định, sư tôn đã tới bước cuối cùng!

Giữa sân oanh động, bị trận đại kiếp nạn quỷ dị ngoài ý muốn xuất hiện này hoảng sợ đến.

Chỉ có đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc lộ ra vẻ hoảng hốt, nhớ tới thời điểm tại Vương thị Trung châu trước đó không lâu, sư tôn từng thuận miệng đề cập qua một câu, dự định khi giết tới Thiên Vũ Thần sơn thuận tiện độ kiếp...

Lúc ban đầu đều đem lời nói này xem như đàm tiếu, không để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ, khi mắt thấy trận đại kiếp quỷ dị như thế này xuất hiện, đám người Cẩm Quỳ lúc này mới rốt cục ý thức được, hóa ra sư tôn là nói thật!

"Như thế xem ra, sư tôn nhìn như tình cảnh hung hiểm, kì thực đều ở trong lòng bàn tay hắn a..."

Dạ Lạc thì thào.

"Chớ có chủ quan, một trận đại kiếp dạng này, tràn ngập sắc thái quỷ dị cấm kỵ, so với đại kiếp nạn Huyền Hợp cảnh ta từng độ trước đó không lâu đều kinh khủng rất nhiều!"

Vương Tước vẻ mặt nghiêm túc.

Lời này vừa nói ra, đám người Cẩm Quỳ cũng không khỏi nghiêm nghị.

So sánh ngoại giới oanh động cùng xôn xao, tại bên trong Tuyên Cổ Ma Vực đồ, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia lại cảm thấy có chút không ổn.

Bởi vì nếu kiếp nạn này bộc phát, đầu tiên đụng phải, tất nhiên là Tuyên Cổ Ma Vực đồ!

Đây chính là chí bảo của Họa Tâm trai bọn hắn, từ tổ sư bọn hắn tự tay luyện chế, một khi bị thiên kiếp trọng thương, tổn thất kia coi như quá lớn.

Nghĩ vậy, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia không chần chờ nữa, tự mình xuất thủ.

Bạch!

Bút vẽ màu xanh phác hoạ giữa trời, bên trên bút lông sói ví như Thần diễm ngũ sắc hiện ra một mảnh yên hà mỹ lệ, như mực ngấn lượn lờ mà sinh.

Bỗng nhiên Tuyên Cổ Ma Vực đồ phát sinh kịch biến, những núi thây biển máu, động phủ cung điện phân bố trong đó đều hoành không mà lên, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Cho người cảm giác, tựa như toàn bộ thế giới Ma vực sống lại, muốn nghiền chết Tô Dịch đặt mình vào trong đó.

Điều này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi, kinh khủng vượt quá tưởng tượng!

Đôi mắt Tô Dịch co rụt lại, cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn không chần chờ nữa, bỗng dưng huy kiếm trời cao, mũi kiếm chỉa đến ở chỗ sâu trong vòm trời, trong môi khẽ nói:

"Hoa của ta nở rộ hồ điệp tự đến, đạo của ta thành vẽ rồng điểm mắt."

Tiếng nói khẽ như vậy, thế gian không người có thể nghe được.

Nhưng chỗ sâu thiên khung kia, kiếp quang cấm kỵ lặng yên không một tiếng động bốc lên lại tại thời khắc này run lên bần bật.

Sau đó, thiên địa nổi lên kinh lôi!

Thật giống như một tia chớp vang vọng lúc hỗn độn sơ khai, chấn động đến núi sông vạn vật loạn chiến, vô số tu sĩ cả kinh ở đây toàn thân run rẩy, vong hồn đại mạo.

Chỉ thấy nương theo thanh âm kiếp lôi, chỗ sâu thiên khung kia, một đạo kiếp quang trắng xoá hạo đãng ầm vang bắn ra, rủ xuống nhân gian.

Một cái chớp mắt kia, tâm thần những nhân vật cấp lão ngoan đồng kia cũng bị chấn nhiếp, thần sắc tràn ngập sợ hãi cùng bất an.

Cái này. . . Đến tột cùng là đại kiếp nạn bực nào, không khỏi cũng quá mức cấm kỵ! !

"Đáng chết!"

Gương mặt xinh đẹp của tiểu thư Họa Tâm trai đột biến, trước tiên huy động bút vẽ màu xanh, vận chuyển Tuyên Cổ Ma Vực đồ, ý đồ tránh đi trận đại kiếp có thể xưng cấm kỵ này.

Nhưng cuối cùng chậm một chút.

Oanh ——!

Chỉ thấy kiếp quang như trụ, hung hăng đánh vào bên trên Tuyên Cổ Ma Vực đồ, lập tức đem món bảo vật này oanh ra một cái lỗ thủng nhìn thấy mà giật mình.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố đang vây công Tô Dịch kinh khủng bực nào, nhưng lúc này cũng không kịp né tránh, thân thể đã bị kiếp quang chói mắt bao phủ, ví như cỏ rác thiêu đốt, trong chốc lát hồn phi phách tán.

Mà khi một đạo kiếp quang này liền sẽ oanh trên người Tô Dịch, Cửu Ngục kiếm trong thức hải hắn như bị tỉnh lại, tám đầu xiềng xích quấn quanh ở thân kiếm run rẩy kịch liệt.

Sau đó, một cỗ lực lượng tối nghĩa từ trên Cửu Ngục kiếm bắn ra.

Ầm! ! !

Một đạo kiếp quang đã lửa sém lông mày kia, tại trước người Tô Dịch ầm vang sụp đổ, hóa thành quang vũ bay tán loạn, đem thân ảnh Tô Dịch tắm rửa trong đó.

Bên trong kiếp quang kia uẩn tích sinh cơ bành trướng, lập tức tràn vào toàn thân Tô Dịch, để cho đạo khu hắn bị thương nghiêm trọng bằng tốc độ kinh người khép lại!

Mà tinh khí thần của hắn, thì sôi trào thiêu đốt, bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Xa xa nhìn lại, cả người hắn bao phủ tại bên trong một mảnh quang hà minh diệu chói lọi, thật giống như từ bên trong thần thánh đi tới, toàn thân phát ra lực lượng ba động kinh thế.

Mà một màn kinh thế hãi tục này, cũng để cho toàn trường kinh hãi, đều là trố mắt.




