




Chương 111: Kiếm ngân vang như nước thủy triều


Hao phí ba khối nhất giai Linh Thạch, Tô Dịch theo luyện khí phường thuê một cái luyện khí phòng.

Luyện khí phường lão bản rất nghi hoặc, thường ngày khách nhân đến đây, đều là thỉnh mỗ vị đại sư đến chế tạo binh khí.

Nhưng thiếu niên này lại rất kỳ quái, lại để cho bản thân đúc kiếm!

Hơn nữa hoàn tiêu phí giá tiền rất lớn mua một đống đắt tiền nhất luyện khí phụ trợ tài liệu.

Bất quá, nếu như khách nhân cam tâm tình nguyện dùng tiền, luyện khí phường lão bản tự nhiên sẽ không cự tuyệt rồi.

Hoàng Kiền Tuấn lại lưu tại luyện khí phường phòng trước chờ đợi.

Chỗ này luyện khí phường rất nổi danh, mặc dù là ban đêm, cũng có không ít mặc cẩm y hoa phục khách nhân đến đây, cơ hồ đồng phục đều là võ giả.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Hấp tấp hơn một canh giờ đi tới.

Đột nhiên, đang vô cùng buồn chán Hoàng Kiền Tuấn chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là một cái ăn mặc hoa mỹ thanh niên, ngọc thụ lâm phong, tao nhã, bên người cùng theo một đám hỗ trợ:tùy tùng.

Nhìn qua đã biết rõ lai lịch phi phàm.

Luyện khí phường chủ nhân tại hoa bào thanh niên bên người cúi đầu khom lưng, thần sắc nịnh nọt cực kỳ.

"Tần Phong biểu ca!"

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt kinh hỉ, bước đi lên tiến đến.

Hoa bào thanh niên chứng kiến Hoàng Kiền Tuấn, hơi ngẩn ra, nói: "Ngươi là. . . Hoàng Kiền Tuấn "

"Không nghĩ tới, thời gian cách hai năm không thấy, biểu ca vốn hoàn nhận ra ta."

Hoàng Kiền Tuấn cười rộ lên.

Trước mặt cái này hoa bào thanh niên, tên là Tần Phong, là Vân Hà quận quận trưởng Tần Văn Uyên chi tử.

Hoàng Kiền Tuấn dì nhỏ là Tần Văn Uyên một gã thiếp thất, bàn về cùng quan hệ, xưng hô Tần Phong một tiếng biểu ca cũng không sai.

Tần Phong trên dưới đánh giá Hoàng Kiền Tuấn một cái, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi như thế nào đến Vân Hà Quận thành rồi"

Giống như phát giác được Tần Phong thái độ lãnh đạm, Hoàng Kiền Tuấn dáng tươi cười cũng trở thành nhạt đứng lên, nói: "Qua vài ngày, ta muốn đi Thanh Hà kiếm phủ tu hành."

Tần Phong ồ một tiếng, ngữ khí đạm mạc nói: "Vân Hà Quận thành cũng không phải là Quảng Lăng thành cái kia đợi địa phương nhỏ bé có thể so sánh, ngươi nếu như tới, liền trung thực một chút, không được gây chuyện thị phi, càng không thể đánh quận trưởng phủ cờ hiệu làm việc, nhưng minh bạch "

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt có chút khó coi, nói: "Biểu ca, ngươi đây là ý gì trong mắt ngươi, ta chính là cái kia làm xằng làm bậy người "

Hắn đã nhận ra Tần Phong thái độ lãnh đạm cùng ngạo mạn, điều này làm cho trong lòng của hắn một trận không thoải mái.

"Ta chỉ là nhắc nhở một câu, ngươi nghe cùng không nghe, ta tịnh không để ý."

Tần Phong nói đến đây, giống như nhớ tới cái gì, bổ sung: "Đúng rồi, về sau đừng có lại gọi là biểu ca ta rồi, ta Tần Phong cũng không có khả năng có ngươi như vậy biểu đệ."

Hắn chắp tay tại cõng, thần sắc dè dặt mang theo một vòng lãnh đạm, đối mặt Hoàng Kiền Tuấn thời gian, càng có một loại trên cao nhìn xuống tư thái.

Cái kia nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, làm Hoàng Kiền Tuấn bằng sinh bị nhục nhã cảm giác.

"Cũng được, coi như ta mới vừa rồi là tự rước lấy nhục!"

Hoàng Kiền Tuấn hừ lạnh, quay người tránh ra.

Tần Phong một trận lắc đầu, nhàn nhạt bình phẩm nói: "Nhận điểm ấy lạnh nhạt thì không chịu nổi Quảng Lăng thành đến nhân vật, cuối cùng bố cục quá nhỏ!"

"Ngươi. . ."

Hoàng Kiền Tuấn lập tức nổi giận, hai năm không thấy, không có nghĩ tới tên này càng trở nên như vậy đáng ghét!

Tần Phong xa tắp nói: "Không phục vậy ngươi cũng có thể động thủ, ta cũng không phải chú ý mượn cơ hội này, cho ngươi hảo hảo học một khóa, cho ngươi minh bạch nên như thế nào tại Vân Hà Quận thành cúi đầu làm người, kể từ đó, về sau cố gắng có thể làm cho ngươi ít xông một chút họa."

Cái này nghiễm nhiên chính là trưởng bối giáo huấn tôn tử phái đoàn.

Hoàng Kiền Tuấn giận đến mặt đều âm trầm xuống, nhưng cuối cùng hắn còn là nắm lấy nắm tay, dằn xuống đến.

"Đúng vậy, học xong nhường nhịn, đã minh bạch ta và ngươi ở giữa chênh lệch, cũng coi như khó có được."

Tần Phong dứt lời, giống như cảm giác rất không thú vị, không để ý tới nữa Hoàng Kiền Tuấn, tự mình cùng luyện khí phường lão bản trò chuyện đứng lên.

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt âm trầm như nước.

Khu vực phụ cận ở bên trong, có không ít người đều tại đối với hắn chỉ trỏ.

Điều này làm cho hắn càng cảm thấy có chút khó chịu nổi.

"Thực lực! Chỉ cần cầm giữ có đủ thực lực, cái gì Tần Phong, cái gì quận trưởng phủ, cái nào còn dám khinh thường mình "

Kìm lòng không được đấy, Hoàng Kiền Tuấn nhớ tới Tô Dịch, thân là Văn gia người ở rể thì như thế nào nhưng bằng một con đường riêng đi, tông sư cũng phải liễm lông mày thấp mắt!

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang đột nhiên vang vọng, giống như xuyên kim Liệt Thạch giống như, tại to như vậy luyện khí phường bên trong quanh quẩn, lập tức kinh sợ đến rất nhiều người.

"Kiếm ngân vang như nước thủy triều, đây là linh kiếm ra đời dấu hiệu!"

Một vị kinh nghiệm phong phú lão Luyện Khí Sư kích động kêu to, "Mau nhìn xem, là ai luyện ra một thanh linh kiếm!"

Đối với thế tục võ giả mà nói, Linh Khí giá trị to lớn tuyệt đối vô pháp đánh giá.

Đây cũng không phải là dùng vàng bạc chi vật có thể cân nhắc, chỉ có tiêu phí một khoản xa xỉ Linh Thạch mới có thể mua được!

"Là số ba luyện khí phòng truyền đến kia "

"Đi, mau đi xem một chút."

. . . Trong lúc nhất thời, luyện khí phường trung Luyện Khí Sư cùng đám học đồ tất cả đều thả ra trong tay sự tình, tất cả đều triều số ba luyện khí phòng chạy đi.

Cả một chút khách hàng đều bị kinh sợ đến, cùng theo vọt tới.

Một vị có thể rèn ra Linh Khí Luyện Khí Sư, chỉ bằng điểm này, cũng đủ để nhường những thứ kia thế lực lớn tôn sùng là thượng khách!

"Số ba luyện khí phòng "

Luyện khí phường lão bản ngây ngốc một chút, mãnh liệt nhớ tới, cái này không phải vừa rồi cái kia áo bào xanh thiếu niên làm cho thuê địa phương

Lẽ nào thiếu niên kia còn là một thâm tàng bất lộ Luyện Khí Sư

Nghĩ vậy, luyện khí phường lão bản vô pháp bình tĩnh, cũng vội vã chạy tới.

"Không hổ là Tô ca, một luyện khí liền làm ra động tĩnh lớn như vậy!"

Hoàng Kiền Tuấn hiện tại sẽ chờ tại số ba luyện khí bên ngoài, rành mạch đất đã nghe được cái kia một đám kiếm ngân vang là từ trung truyền tới.

Trong lúc nhất thời hắn không khỏi cảm khái, trên đời này, còn có Tô ca không biết sự tình đi

Rất nhanh, vô số người vọt tới, đều đợi chờ ở đó, ánh mắt lửa nóng đất nhìn chằm chằm vào số ba luyện khí phòng đóng chặt trên cửa chính.

"Ai biết là vị nào Luyện Khí Sư ở trong đó luyện kiếm "

"Không rõ ràng lắm, nhưng lắng nghe như thế kiếm ngân vang, hẳn là đúc một thanh phi phàm linh kiếm, tại toàn bộ Vân Hà Quận thành ở bên trong, có được như thế luyện khí tạo nghệ đấy, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Nhưng ta theo chưa hề nghe nói, nhà này luyện khí phường trong có vị nào Luyện Khí Sư có thể luyện chế ra tuyệt hảo Linh Khí a."

"Đợi một chút xem chính là."

. . . Ngay tại mọi người nghị luận thời gian, cái kia số ba luyện khí phòng đóng chặt đại môn tại từng đạo hiếu kỳ ánh mắt nhìn chăm chú từ từ mở ra.

Theo sát lấy, một cái áo bào xanh thiếu niên cất bước đi ra.

Hắn thân ảnh dài thường thượt, tay cầm một thanh trúc trượng, lạnh nhạt xuất trần.

Mọi người đều là ngẩn ngơ, kinh ngạc không thôi.

Khi bọn hắn dự cảm ở bên trong, có thể luyện chế ra một thanh dẫn phát "Kiếm ngân vang như nước thủy triều" linh kiếm đấy, tất nhiên là một vị kinh nghiệm phong phú vô cùng lớp người già Luyện Khí Sư.

Người nào từng muốn, lại lại người thiếu niên!

"Người trẻ tuổi, cái này số ba luyện khí phường trung còn có những người khác sao "

Một người không khỏi nói.

"Đầu một mình ta."

Tô Dịch thuận miệng trả lời.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua cái kia đông nghịt đám người, làm sao không rõ ràng lắm những người này đều là bị vừa rồi kiếm ngân vang hấp dẫn mà đến

Có người kinh ngạc nói: "Vừa rồi cái thanh kia linh kiếm là ngươi luyện chế "

Những ánh mắt của người khác cũng đều chăm chú vào trên người Tô Dịch, không ít người tức thì bị trong tay hắn trúc trượng hấp dẫn.

"Thanh Ngọc linh trúc chế tạo trúc trượng, trong đó giống như cắm một cây kiếm đầu "

Một ánh mắt cay độc hạng người không khỏi lên tiếng.

Thoáng cái, tất cả mọi người bắt đầu dò xét Tô Dịch trong tay trúc trượng.

Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

"Tô ca, thành công "

Hoàng Kiền Tuấn đi lên phía trước nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đi thôi."

Nói qua, đã cất bước triều bước ra ngoài.

Nhưng còn tại nửa đường, đã bị một trương nịnh nọt nhiệt tình khuôn mặt tươi cười ngăn lại, "Tiểu hữu tạm dừng bước, mạo muội hỏi một câu, người sư thừa vị danh sư nào "

Đúng là luyện khí phường lão bản.

"Hỏi cái này chút làm quá mức, ngươi chẳng lẽ là ý định để cho ta cho ngươi dốc sức "

Tô Dịch trêu chọc nói.

"Ách, của ta thật có nghĩ thầm thỉnh tiểu hữu tọa trấn ở nơi này, cũng không biết, tiểu hữu có hay không cảm thấy hứng thú đương nhiên, ngươi có điều kiện gì, cũng có thể đề!"

Luyện khí phường lão bản cười ha hả đạo

Tô Dịch từ chối nói: "Ta đối với luyện khí không có hứng thú, cũng chí không có ở đây thử, cáo từ."

Dứt lời, đã cùng Hoàng Kiền Tuấn đi triều luyện khí phường bước ra ngoài.

Thấy vậy, luyện khí phường lão bản không khỏi một tiếng thở dài.

Như vậy một vị thiếu niên Luyện Khí Sư, nếu có thể lưu lại tọa trấn, hắn cái này luyện khí phường lo gì vô pháp trở thành Vân Hà Quận thành cao cấp nhất luyện khí chi địa

"Vị công tử này xin dừng bước."

Nhưng ra ngoài ý định, còn chưa đi ra luyện khí phường đại môn, Tô Dịch lại lần nữa bị người gọi lại.

Người nọ một bộ hoa bào, ngọc thụ lâm phong, bên người hoàn cùng theo một đám hỗ trợ:tùy tùng, đúng là Tần Phong.

"Sao ngươi lại tới đây "

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt thoáng cái âm trầm xuống.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi hôm nay cũng là đã có tiền đồ, lại đi theo tại một vị tuổi trẻ tài cao Luyện Khí Sư bên người cống hiến."

Tần Phong khẽ cười một tiếng, "Bất quá, ta cũng không phải là tới tìm ngươi."

Nói qua, hắn triều Tô Dịch hơi hơi chắp tay, dè dặt nói: "Vị công tử này luyện kiếm thời gian có thể dẫn phát kiếm ngân vang như nước thủy triều chi động yên tĩnh, hẳn là tại luyện khí một đạo trên có thành tựu cực cao, ta bản thân cực thưởng thức như công tử như vậy có người có bản lĩnh, không biết có thể hay không tìm một chỗ, chúng ta một mình tâm sự "

Lại thấy Tô Dịch cũng không nhìn hắn cái nào, hỏi Hoàng Kiền Tuấn nói: "Ngươi mới vừa rồi bị khi dễ "

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân chấn động, khổ sở nói: "Không có gì, đều đi qua, sắc trời đã tối, Tô ca chúng ta còn là nhanh đi về đi."

Tô Dịch thấy vậy, cũng không muốn hỏi nhiều.

Nhưng, mắt thấy Tô Dịch trọn vẹn bỏ qua bản thân, Tần Phong hai đầu lông mày nổi lên một vòng khói mù, nói: "Ta mới vừa nói lời nói vị công tử này không nghe thấy "

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt biến hóa, nói: "Tần Phong, ta khuyên ngươi tốt nhất hiện tại ly khai, không được cho phụ thân ngươi gây ra tai hoạ! Tô ca căn bản cũng không phải là ngươi có thể gây ra kia "

Tần Phong ngây ngốc một chút, không khỏi buồn cười nói: "Khẩu khí thật lớn, ta tại đây Vân Hà Quận thành sống mười tám năm, hoàn theo chưa hề nghe nói, một người tuổi còn trẻ Luyện Khí Sư, còn có thể uy hiếp được cha ta đấy."

Bên cạnh hắn những thứ kia hỗ trợ:tùy tùng cũng đều cười rộ lên, không cho là đúng.

Tô Dịch lập tức đứng im lặng hồi lâu chừng, nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, thần sắc bình thản nói: "Hắn là ai "

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, ý thức được Tô Dịch đã có chút không vui.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, Tần Phong bên người một gã hỗ trợ:tùy tùng liền lãnh đạm nói: "Người trẻ tuổi, nhãn lực của ngươi tinh thần có thể không làm được a, tại đây Vân Hà Quận thành, người nào không biết thiếu gia nhà ta là quận trưởng đại nhân chi tử "

Cái khác hỗ trợ:tùy tùng thở dài nói: "Thiếu gia nhà ta tích tài, cho nên mới nguyện ý chủ động với ngươi nói chuyện với nhau, thông minh một chút liền ngoan ngoãn cùng thiếu gia nhà ta xin lỗi, sự tình vừa rồi coi như xong, bằng không sợ là được chịu không nổi!"

"Tần Văn Uyên nhi tử "

Tô Dịch nhíu mày, đột nhiên nhớ tới ban đầu ở Tụ Tiên Lâu thời gian, Phó Sơn từng nói qua, Hoàng Kiền Tuấn cô cô gả cho Tần Văn Uyên, là vị này quận trưởng đại nhân sủng ái nhất một gã thiếp thất.

Như vậy coi là, cái này Tần Phong cùng Hoàng Kiền Tuấn tầm đó còn dính điểm thân thích quan hệ.




