




Chương 1111: Bì Ma thương tâm


Thiên kiếp giáng lâm, uy năng tràn ngập khí tức cấm kỵ, trong chốc lát liền đem một bức Tuyên Cổ Ma Vực đồ kia phá vỡ một cái lỗ thủng.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố lại càng như cỏ rác hồn phi phách tán.

Loại lực lượng hủy diệt kia, để cho những lão cổ đổng Huyền Hợp cảnh kia đều run như cầy sấy.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, tại trước mặt Tô Dịch, một đạo kiếp quang này lại không chịu nổi như vậy, dễ nát như lưu ly, trực tiếp nổ tung!

Chuyện này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Nhưng chợt, Thiên Hộ Độc hoàng lại không kìm được ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Hay quá! Mượn sức mạnh thiên kiếp, một lần hành động phá vỡ sát cục trùng trùng điệp điệp, loại thủ đoạn này, đoạt tận tạo hóa, khí phách bực này, trên đời không hai!"

Bên trong thanh âm, đều là vẻ kích động khuây khoả.

"Ta liền biết, sư tôn sẽ không có việc gì. . ."

Dạ Lạc thì thào.

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước đều nhìn nhau cười, từng người như trút được gánh nặng.

Trước đó, bọn hắn đều mướt mồ hôi thay sư tôn, trong lòng không chắc, chỉ sợ sư tôn không nhịn được.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới ý thức tới, mình cả nghĩ quá rồi, thế cục vẫn luôn tại trong khống chế của sư tôn!

"Tô đại nhân mượn lực lượng độ kiếp, phá vỡ sát cục, đây quả thực là thần lai chi bút, chúng ta trước đó không thể nghi ngờ đều khinh thường Tô đại nhân. . ."

Yến Tố Nghê cảm khái.

Giữa sân oanh động, cảm xúc rung động lan tràn tại trong lòng mọi người.

Một màn này, hoàn toàn chính xác có thể xưng tuyên cổ hiếm thấy, kinh thế hãi tục, tràn ngập sắc thái bất khả tư nghị.

Dù sao, tất cả mọi người trước đó cho rằng Tô Dịch thân hãm tuyệt cảnh, mạng sống như treo trên sợi tóc, tại thời điểm bực này độ kiếp, đơn giản chính là đang đánh cược tính mệnh tại đó.

Nhưng không ngờ rằng, khi trận kiếp nạn tràn ngập khí tức cấm kỵ này giáng lâm lại trong lúc vô hình làm ra tác dụng thay đổi càn khôn, một lần hành động giúp Tô Dịch biến nguy thành an!

"Ghê tởm! !"

Bì Ma thì tức giận hổn hển, hai gò má xanh xám, đều là không cam lòng.

Trước đó, Tô Dịch vừa tiến vào Tuyên Cổ Ma Vực đồ, hắn còn đại hỉ vì chuyện này, tuyên bố muốn thu thập di hài nhập liệm vì Tô Dịch.

Kết quả, vô tình bị đánh mặt.

Mà khi vị tiểu thư Họa Tâm trai kia đi ra, một lần hành động đem Tô Dịch trùng điệp vây khốn, trong lòng Bì Ma đại định, liệu định lần này Tô Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ, vì vậy tuyên bố muốn tại ngày hôm nay hàng năm, vì Tô Dịch tảo mộ tế điện.

Ai có thể nghĩ, lần nữa bị hung hăng đánh mặt!

Đến đây Bì Ma cũng không biết đụng phải bao nhiêu lần đả kích trầm trọng, cả người đều nhanh sắp điên rồi.

"Tốt Tô Huyền Quân ngươi, dám phá hỏng chí bảo Họa Tâm trai ta!"

Vị tiểu thư lai lịch đặc biệt kia cũng tức giận, gương mặt xinh đẹp băng lãnh, trong con ngươi quanh quẩn sát cơ.

Tuyên Cổ Ma Vực đồ mặc dù chưa từng bị hủy đi triệt để, đang nhận phải trọng thương, điều này khiến trái tim nàng đều đang chảy máu.

"Chỉ là một cái ngăn trở nho nhỏ mà thôi, cứ không giữ được bình tĩnh như vậy?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, cất bước hướng vị tiểu thư Họa Tâm trai kia đi đến.

Thương thế trên người hắn cũng đã hợp hơn phân nửa, mặc dù máu nhuộm trường sam, có thể một thân tinh khí thần như lô hỏa sôi trào thiêu đốt, uy thế trên người lại càng đang lặng lẽ phát sinh thuế biến kinh người.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, Huyền Quân Kiếm chủ thời khắc này, một thân đạo hạnh ngay tại bên trong thực hiện một trận đột phá cứu cực!

Vị tiểu thư Họa Tâm trai kia trong lòng nghiêm nghị , kiềm chế lại lửa giận trong nội tâm.

Nàng liếc qua kiếp vân chỗ sâu trong vòm trời, sau đó lạnh lùng mở miệng: "Trường đại kiếp nạn này vừa mới bắt đầu, ta cũng không tin ngươi có thể bình yên vượt qua!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng giơ tố thủ lên.

Oanh!

Tuyên Cổ Ma Vực đồ bao trùm ở giữa vạn trượng sơn hà phút chốc thu nhỏ vô số lần, bị nàng thu vào.

Không thể nghi ngờ, nàng lo lắng bảo vật này sẽ bị thiên kiếp phá hư, không quản việc đi đối phó Tô Dịch, trực tiếp thu hồi bảo vật này.

"Một cọc kiếp nạn cấm kỵ này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nhưng ở trong mắt ta. . . đã căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói."

Tô Dịch nói xong, đã huy kiếm đánh tới.

Tất cả mọi người đều có cảm giác mộng đi, lúc này, không chuyên tâm đi độ kiếp, còn muốn đi giết địch! ?

Tiểu thư Họa Tâm trai cũng ngơ ngác một chút, có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nàng không kịp nghĩ nhiều, huy động bút vẽ màu xanh trong tay.

Đúng như họa sĩ bậc thầy vẽ tranh ở trong thiên địa.

Trong chốc lát, trong hư không hiện ra vô số hoa sen chói lọi mỹ lệ, ví như thiêu đốt, hướng Tô Dịch phô thiên cái địa bao phủ tới.

"Nữ nhân này không đơn giản a, lực lượng bực này, đều có thể đủ trấn sát Huyền Hợp cảnh trung kỳ!"

Thiên Hộ Độc hoàng nheo mắt.

Hắn nhìn đạt được, khí tức của tiểu thư Họa Tâm trai kia cực kì đặc biệt, thâm bất khả trắc, vả lại chấp chưởng bút vẽ màu xanh rõ ràng là một kiện chí bảo khó lường, điều này khiến một kích tiện tay của nàng, thì có uy năng kinh khủng xoá bỏ Huyền Hợp cảnh trung kỳ, cường đại vượt quá tưởng tượng!

Bất quá, căn bản không cần Tô Dịch ngăn cản, chỉ thấy ở chỗ sâu trong vòm trời, một đạo kiếp quang rủ xuống, dễ như trở bàn tay đem vô số hoa sen từ tiểu thư Họa Tâm trai kia thi triển oanh bạo!

Mà kiếp quang có thể xưng quỷ dị kinh khủng kia, lại nổ tung tại trước người Tô Dịch, hóa thành quang vũ rực rỡ dung nhập thể nội Tô Dịch.

Bỗng nhiên một thân đạo hạnh của Tô Dịch thuế biến càng thêm tấn mãnh rồi.

Một màn này, người nhìn thấy con mắt bạo lồi, cái cằm đều nhanh đến rơi xuống.

Cái này là. . . Mượn thiên kiếp giết địch! ?

Gương mặt xinh đẹp của tiểu thư Họa Tâm trai kia cũng là trầm xuống.

Thiên kiếp bực này cũng quá quỷ dị, rõ ràng kinh khủng như vậy, nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại trở nên không chịu nổi như vậy, đơn giản phá vỡ người tưởng tượng.

Bạch!

Một đạo kiếm khí vút không mà lên, hướng bên này chém tới.

Tiểu thư Họa Tâm trai kia huy động bút vẽ màu xanh trong tay, một mảnh tinh hà sáng sủa hiện lên, mặc dù chặn được một đạo kiếm khí Tô Dịch chém tới này, nhưng vẻn vẹn chớp mắt, liền lại bị một đạo kiếp quang từ trên trời giáng xuống đánh nát.

Chuyện này khiến tiểu thư Họa Tâm trai kia tức giận hàm răng cắn chặt, lúc này không chần chờ nữa, bứt ra trở ra, tránh ra thật xa, không có ý định vào lúc này động thủ cùng Tô Dịch.

Bởi vì dù là nàng vận dụng sát chiêu, cũng sẽ bị kiếp quang từ bên trên thiên khung kia rủ xuống oanh phá!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không cứ buông tha nàng như thế, trực tiếp đuổi theo, huy kiếm sát phạt.

Một thân đạo hạnh của hắn đều đang đột phá, để cho mỗi một kiếm hắn chém ra, uy năng đã vượt xa tiêu chuẩn Huyền Chiếu cảnh lúc đỉnh phong nhất, uy năng kinh khủng vô biên.

Đồng thời, bên trong kiếm khí còn tràn đầy khí tức Cửu Ngục kiếm, đủ nhẹ nhõm khắc chế pháp tắc Niết Linh mà đối phương nắm giữ!

Chỉ thấy trong thiên địa này ——

Tiểu thư Họa Tâm trai kia không ngừng né tránh na di, Tô Dịch thì không ngừng truy kích, mà kiếp quang bên trên thiên khung kia, thì không ngừng hướng Tô Dịch bên này oanh tới.

Cái loại cảnh tượng kia, không biết bao nhiêu người thấy được trợn mắt hốc mồm.

Giống như đại chiến bực này, tuyệt đối có thể xưng xưa nay chưa từng có, quá mức ly kỳ!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, tiểu thư Họa Tâm trai kia đã bị giết đến rất chật vật, thua chị kém em, một trương gương mặt xinh đẹp không ngừng biến hóa, ánh mắt đang muốn phun lửa.

Quá oan uổng rồi.

Mỗi một lần nàng vận dụng sát chiêu, cũng còn chưa chân chính làm bị thương Tô Dịch, đã bị lực lượng thiên kiếp phá mất.

Mà kiếm khí Tô Dịch chém ra thì mơ hồ không bị ảnh hưởng, mỗi một lần đều bổ đến thân ảnh nàng lảo đảo, toàn thân khí huyết sôi trào.

Mặc dù những kiếm khí kia cuối cùng đều bị nàng từng cái hóa giải mất, có thể tư vị bị động bị đánh kia, lại làm nàng xấu hổ giận dữ muốn điên.

Lai lịch của nàng đặc biệt, địa vị tại bên trong Họa Tâm trai vô cùng siêu nhiên, vả lại nắm giữ lấy bảo vật cũng có thể xưng Thần khí nhất đẳng, tại bên trong chính diện đối chiến, dù cho gặp được nhân vật Hoàng Cực cảnh, đều có thể không sợ!

Nếu như đặt tại sâu trong tinh không, chỉ cần báo ra thân phận của nàng, cũng có thể làm cho những tồn tại Giới Vương cảnh kia cúi đầu nghe theo, kính sợ có phép!

Nhưng bây giờ, lại bị giết đến chật vật không chịu nổi, điều này khiến nàng làm sao có thể không giận?

Cùng thời gian này Tô Dịch trong lòng cũng cảm thấy thật bất ngờ, ý thức được mình trước đó xa xa đánh giá thấp tiểu thư Họa Tâm trai này đáng sợ.

Nàng này đạo hạnh tại Huyền Hợp cảnh trung kỳ, nhưng nàng nắm giữ lực lượng lại có thể xưng nghịch thiên.

Nhất là một chi bút vẽ màu xanh được nàng nắm giữ kia, rõ ràng là một kiện chí bảo, uy năng vô cùng lớn!

Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, nếu không phải mình vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, sợ là đều rất khó trong chiến đấu rung chuyển nữ nhân này!

Đương nhiên, Tô Dịch cũng rõ ràng, xét đến cùng, một là tu vi của mình và đối phương chênh lệch quá mức cách xa.

Hai là lai lịch đối phương đặc biệt, nội tình siêu tuyệt, nắm giữ bảo vật, bí thuật đều cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nguyên nhân chính là như thế, dù cho hắn vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, giết đến đối phương chỉ có thể chật vật né tránh, có thể nhất thời nửa khắc, cũng vô pháp chân chính đem đối phương trấn áp.

Phốc!

Rất nhanh, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia ho ra máu, gương mặt xinh đẹp hơi có vẻ tái nhợt.

Bì Ma một mực khẩn trương xem cuộc chiến thấy vậy, không khỏi biến sắc, trái tim bị nhéo đau nhức, mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng cùng thương yêu.

Hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, lại bất chấp gì khác, thân ảnh bạo xông mà ra, "Tiểu thư, ta tới giúp ngươi!"

Bên trong thanh âm đều là kiên quyết.

Chuyện này vượt quá mọi người dự kiến.

Cần biết, Bì Ma trước đó đã bị thương nghiêm trọng, đồng thời ngay cả ba kiếm của sư tôn hắn cũng đỡ không nổi.

Nhưng bây giờ, hắn lại không chút do dự đứng ra, vì tiểu thư Họa Tâm trai kia, ngay cả mệnh cũng không để ý!

"Đa tạ rồi."

Tiểu thư Họa Tâm trai kia cũng ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới Bì Ma sẽ đứng ra.

"Điều này căn bản chính là ta phải làm. . . Tiểu thư ngươi ——! !"

Bì Ma mới nói được tới đây, đột nhiên thân thể trở nên cứng, sắc mặt đại biến.

Bởi vì tiểu thư Họa Tâm trai kia đột nhiên nhô ra một cái ngọc thủ mảnh khảnh, mang theo cổ của hắn, đem cả người hắn chắn trước người.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo kiếm khí sắc bén lăng lệ vô cùng từ đằng xa kích xạ mà tới.

Bì Ma đầu ông một tiếng, như bị sét đánh.

Hắn lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, mình ngay cả tính mạng đều không để ý đến đây tương trợ, nhưng lại bị tiểu thư vô tình vứt bỏ, tiện tay coi là khiên thịt, đi ngăn cản kiếm khí do sư tôn chém tới!

Cái biến cố này quá nhanh, để cho Bì Ma nghĩ rõ ràng cũng không kịp né tránh, trơ mắt nhìn xem một đạo kiếm khí kia giữa trời phá sát mà tới.

Phốc!

Chỗ lồng ngực Bì Ma, bị tạc ra một cái lỗ thủng tàn khốc.

Kiếm khí sắc bén bá đạo vô cùng tàn phá bừa bãi, đem nửa thân thể bên kia đều phá hủy, mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Cũng may mắn một kiếm này cũng không phải là nhằm vào hắn, đến mức chưa từng chớp mắt xoá bỏ hắn tại chỗ.

Nhưng dù cho như thế, Bì Ma vốn là thân phụ trọng thương tại sau khi nhận một kiếm này, đạo khu cùng thần hồn đều ở vào biên giới sụp đổ, sinh cơ nhanh chóng trôi qua, rõ ràng không chống được quá lâu.

Nơi xa, Tô Dịch nhíu mày, lúc này dừng bước.

Hắn thật không nghĩ đến, tại thời điểm Bì Ma chịu chết tương trợ, tiểu thư Họa Tâm trai kia sẽ quả quyết cùng vô tình như vậy, trực tiếp lấy Bì Ma làm khiên thịt, ngăn cản một kiếm này sát phạt.

Nào chỉ có Tô Dịch, tất cả người quan chiến ở đây đều sửng sốt, khó có thể tin, bị một màn đột ngột trình diễn này hoảng sợ đến.

Mà lúc này một cỗ đau đớn cùng phẫn nộ thấu tim, kích thích hai gò má Bì Ma vặn vẹo.

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn qua một bóng người xinh đẹp sớm đã tránh sang bên ngoài hơn mười trượng xa xa kia, khàn giọng mở miệng:

"Vì! Cái! Gì! ?"

Từng chữ, thật giống như từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra vô cùng thống khổ, giống như dã thú sắp chết không cam lòng kêu rên, đều là mùi vị thê lương.

"Ngươi khi đó từng lấy đạo tâm phát thệ, nguyện ý chịu chết vì ta, chẳng lẽ hiện tại đổi ý rồi?"

Nơi xa, tiểu thư Họa Tâm trai không quan tâm mở miệng.

Nàng phát giác được Tô Dịch không tiếp tục truy sát tới, rõ ràng ngầm buông lỏng một hơi.

Về phần Bì Ma đã nhanh phải chết đi, rõ ràng không hề được nàng để ở trong mắt, ngay cả đáp lại đều lộ ra rất qua loa.

Bì Ma đã nhận ra tiểu thư qua loa cùng không thèm để ý.

Bộ dáng lãnh đạm mà vô tình kia, để cho cả người hắn giống như triệt để sụp đổ, ngốc trệ tại đó.

Bờ môi run rẩy, muốn nói lại thôi.

Như cha mẹ chết.

——

Ps : Tăng thêm đưa lên, liếm chó liếm đến cuối cùng còn mất mạng, có đồng hài nào nghĩ đến Bì Ma sẽ là kiểu chết này hay không?

Ngày mai là ngày đầu tiên đầu tháng, sớm cùng chư quân dự định một chút nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc ~




