




Chương 1112: Quyết không chết không thôi


Chương 1112: Quyết không chết không thôi

Bì Ma thần sắc thảm đạm, ánh mắt trống rỗng đảo qua toàn trường.

Hắn đột nhiên cảm giác, mỗi người đều giống như đang im lặng chế giễu hắn, từng tia ánh mắt kia như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, cắm sâu vào trái tim của hắn.

Hắn toàn thân tàn phá, tóc tai bù xù, sinh cơ toàn thân đều đang nhanh chóng trôi qua, lộ ra thê thảm vô cùng.

"Nữ nhân ta thích nhất, dưới ta không để ý tính mệnh đứng ra lại xem ta như quân cờ có thể tiện tay vứt bỏ, hết lần này tới lần khác. . . còn chết ở dưới kiếm sư tôn ta. . . Bì Ma ta, thật đúng là người ngu xuẩn buồn cười nhất trên đời này. . ."

Thanh âm khàn khàn đứt quãng, từ trong môi Bì Ma vang lên.

Hắn tự trào phúng khẽ động khóe môi một cái, khó khăn quay người, nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, "Sư tôn. . . Đệ tử sẽ không hối hận, ngài tuyệt đối đừng quên lời của đệ tử, người mang bí mật luân hồi, những cự đầu sâu trong tinh không kia, chắc chắn. . . sẽ không bỏ qua ngài! !"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn thật giống như từ cổ họng hô lên, cuồng loạn.

Sau đó, thân thể hắn ầm vang vỡ vụn, tiêu tán ở trong hư không, triệt để mất mạng.

Mọi người đều nỗi lòng bốc lên, đột nhiên đều cảm giác Bì Ma thật đáng buồn, đáng tiếc, đáng thương, đáng hận!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, hắn thân là đại đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ, danh chấn chư thiên Đại Hoang, phong quang vô hạn, cho dù những lão ngoan đồng kia nhìn thấy, cũng sẽ chủ động lễ nhượng, hỏi han ân cần, không dám bất kính.

Tại trong mắt ức vạn tu sĩ trên thế gian, hắn càng là một vị nhân vật phong vân chiến lực kinh thế, nhận không biết nhiều ít cường giả tôn sùng.

Có ai nghĩ được, chính là một vị nhân vật khoáng thế danh khắp thiên hạ, lại lựa chọn cấu kết Họa Tâm trai, phản bội sư môn!

Hành vi khi sư điệt tổ của hắn, không thể nghi ngờ làm cho người giận sôi.

Mà thật đáng buồn chính là, kết quả là hắn dường như chết tại dưới kiếm sư tôn mình, kì thực là chết tại trong tay Họa Tâm trai mà hắn coi là chỗ dựa!

Buồn cười chính là, cho đến lúc này mọi người mới bỗng nhiên ý thức được, nhân vật tài tình thông thiên như Bì Ma, lại chết ở dưới tay nữ nhân mình yêu thích nhất!

Chuyện này làm sao không để cho người ta thổn thức? Không vì đó mà cảm khái?

"Đây có thể gọi là thấy sắc liền mờ mắt, bị ma quỷ ám ảnh, trước khi chết, còn không hối cải, hiển nhiên cũng chết không có gì đáng tiếc!"

Cẩm Quỳ lạnh lùng lên tiếng.

Đám người Dạ Lạc, Vương Tước đều rất tán thành.

Đủ loại cử động của Bì Ma trước đó, sớm để cho bọn hắn hận đến răng nhanh cắn nát, bây giờ mắt thấy hắn bị tiểu thư Họa Tâm trai mà mình tin cậy nhất vô tình vứt bỏ, chết như vậy, đám người Dạ Lạc chỉ cảm thấy thống khoái không nói ra được, căn bản không có bất cứ đồng tình nào.

Tự gây nghiệt, không thể sống!

"Lão tử còn tưởng là Bì Ma này là một đại kiêu hùng, hóa ra lại chỉ có thể yêu liếm chó."

Thiên Hộ Độc hoàng một trận xem thường.

Hắn cũng sẽ không có chút thương hại đối với tao ngộ của Bì Ma.

Liếm chó?

Nghe loại hình dung như thế, thần sắc mọi người ở đây đều trở nên cổ quái.

Mà đối với Bì Ma chết, nội tâm Tô Dịch lại hơi có chút phức tạp.

Bất kể như thế nào, tại bên trong năm tháng trước kia, tên đại đệ tử này từng làm bạn ở bên cạnh hắn hành tẩu.

Bây giờ mắt thấy Bì Ma lấy loại phương thức này chết, nội tâm Tô Dịch chắn chắn không có khả năng một điểm dao động đều không có.

Chỉ bất quá, chỉ có thất vọng cùng buồn vô cớ chiếm đa số.

Mà đối với tất cả chuyện này, tiểu thư Họa Tâm trai kia ngoảnh mặt làm ngơ, giống như căn bản hoàn toàn không để ở trong lòng.

Ánh mắt nàng một mực nhìn lên chỗ sâu bầu trời.

Nơi đó kiếp vân mãnh liệt, đang nổi lên một cỗ kiếp quang kinh khủng đến làm người sợ hãi, cái loại khí tức kia, làm cho hắn cũng không khỏi sợ hãi.

Nàng đến từ sâu trong tinh không, thân phận đặc biệt tôn quý, từng thấy không biết nhiều ít thiên kiêu cái thế đủ để chấn động vạn cổ tuế nguyệt, giống như một chút Thánh tử trời sinh giấu đại khí vận trong lòng, tuổi còn trẻ liền có thể đặt chân ở bên trong Huyền Hợp cảnh, có thể xưng hiếm thấy trên đời.

Nhưng nàng vẫn lần đầu nhìn thấy, có người ở độ kiếp đưa tới đại kiếp nạn Huyền U cảnh sẽ cấm kỵ đáng sợ như thế!

Sau đó, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Huyền Quân, Bì Ma đã chết, tại trong chuyện thanh lý môn hộ này, ngươi đã đạt thành mong muốn, ta ngược lại thật ra cảm thấy, giữa ta và ngươi có thể đến đây dừng tay."

Vị tiểu thư Họa Tâm trai này đưa tay chỉ một cái chỗ sâu trong vòm trời, "Chờ sau khi ngươi độ kiếp, ta có thể cùng ngươi trò chuyện chút, vô luận ngươi muốn biết cái gì, ta nói cho ngươi biết tất cả."

"Đồng thời nếu ngươi nguyện ý, ta có thể đưa ngươi tiến về sâu trong tinh không, vận dụng hết thảy thủ đoạn, vì ngươi trải một cái Đại đạo thông thiên trực chỉ đỉnh tinh không!"

Nói đến đây, đuôi lông mày nàng hiển hiện một tia uy nghi bức nhân, chỉ chỉ tim, thần sắc trịnh trọng nói: "Cùng đối đãi Bì Ma khác biệt, đối với chuyện này, ta có thể dùng đạo tâm phát thệ, cam đoan tuyệt vô hư ngôn!"

Giữa sân yên tĩnh.

Trong lòng mọi người chấn động, đều không nghĩ tới, vị tiểu thư Họa Tâm trai thân phận thần bí này, chọn tại lúc này, lấy thái độ trang trọng như thế tới lôi kéo Huyền Quân Kiếm chủ.

Đồng thời, nàng mở ra điều kiện còn mê người vô cùng, Đại đạo thông thiên trực chỉ đỉnh tinh không! Đây đối với bất luận nhân vật Hoàng cảnh nào mà nói, đều có lấy dụ hoặc lớn lao!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, một trọng kiếp quang cuối cùng kia mãnh liệt ấp ủ, ẩn ẩn có dấu hiệu bộc phát.

Nhưng Tô Dịch lại chưa từng để ý tới, đôi mắt hắn thâm sâu, cất bước hướng tiểu thư Họa Tâm trai xa xa tới gần, nói: "Lúc trước, ngươi cũng là dụ hoặc Bì Ma như thế a. Đáng tiếc, ta không phải hắn, Đại đạo của ta, căn bản không cần bất cứ kẻ nào vì ta lát!"

Thanh âm lạnh nhạt, lộ ra lãnh ý, vang vọng ở giữa đất trời.

Tiểu thư Họa Tâm trai nhíu đại mi lên, nói: "Nhân vật như ngươi vậy, khi rõ ràng nếu không phải Bì Ma lòng mang dã vọng, nhất định không thể lại bởi vì ta, liền lựa chọn phản bội. Bây giờ, hắn đã đền tội tại chỗ, vì thế trả giá đắt, ân oán ở giữa thầy trò các ngươi, cũng coi như thanh toán xong, vì sao còn phải lại lựa chọn đối địch với ta?"

Nói đến đây, đuôi lông mày nàng hiển hiện bễ nghễ, nói: "Nói câu dõng dạc, nếu ta nguyện ý, có thể hiệu lệnh rất nhiều thế lực đỉnh cấp sâu trong tinh không cống hiến vì ta, càng có thể để cho Tổ sư phái ta phá lệ, giúp ta hoàn thành suy nghĩ trong lòng! Nếu ngươi lựa chọn đối địch với ta, cần phải so đắc tội Họa Tâm trai hậu quả nghiêm trọng hơn!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường càng thêm tĩnh mịch, tất cả mọi người bị hoảng sợ đến.

Tiểu thư Họa Tâm trai này lai lịch cực đặc biệt cùng cường đại, dường như có thể để cho tổ sư Họa Tâm trai xuất thủ, vì nàng làm việc!

Chuyện này nếu là thật sự, coi như quá dọa người!

"Nữ nhân này. . . Khẩu khí không nhỏ a. . ."

Thiên Hộ Độc hoàng cau mày.

"Kỳ quái, nữ nhân Họa Tâm trai này chẳng lẽ còn có thân phận khác?"

Trong đám người nơi xa, Tiểu Tây Thiên Tế Nguyên ánh mắt chớp động, hình như có chút không hiểu.

"Bì Ma dù sao từng là đệ tử của ta, hắn lựa chọn phản bội, có lẽ có nguyên nhân của bản thân hắn, nhưng tuyệt cùng ngươi phân không ra quan hệ."

Tô Dịch một tay mang theo Tam Thốn Thiên Tâm, cất bước đi tới, thần sắc lãnh đạm, "Bây giờ, ngươi lại muốn coi như chuyện gì cũng không phát sinh, có thể sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã huy kiếm chém ra.

Dứt khoát lưu loát, không có chút nào chần chờ, căn bản cũng không quan tâm tiểu thư Họa Tâm trai kia uy hiếp.

Oanh!

Kiếm khí ngút trời, uy năng khó lường.

Bầu không khí tĩnh mịch kia bỗng nhiên bị đánh vỡ, tất cả mọi người run sợ, bị thủ đoạn cường thế quả quyết kia của Tô Dịch hoảng sợ đến.

Tiểu thư Họa Tâm trai rõ ràng tức giận, nhưng đối mặt một kiếm này, nàng lại tránh ra thật xa, đồng thời vận dụng một môn bí thuật cực kì thần diệu, thân ảnh trong chốc lát liền trốn phía dưới vòm trời cực xa xa.

Có thể so với thuấn di!

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn giương mắt nhìn một chút kiếp vân chỗ sâu thiên khung, nếu như chân chính độ kiếp thành công, đặt chân trong Huyền U cảnh, hắn cũng sẽ có biện pháp đuổi kịp nữ nhân kia, đem nàng lưu lại.

Nhưng bây giờ thì không được.

Một là một thân đạo hạnh của hắn ngay bên trong đột phá, thời thời khắc khắc phát sinh thuế biến, cảnh giới ở vào giữa Huyền Chiếu cảnh cùng Huyền U cảnh, cực kì không ổn định, năng lực có thua.

Hai là tiểu thư Họa Tâm trai này tuyệt không phải hạng người tầm thường, không chỉ là thân phận đặc biệt, vả lại nhiều thủ đoạn, nắm giữ các loại bảo vật cường đại không lường được.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, muốn đem nàng lưu lại, dù cho đặt chân trong Huyền U cảnh, cũng cần toàn lực xuất thủ mới có cơ hội.

"Tô Huyền Quân, ta biết ngươi đang nổi nóng, thế nhưng, ta có thể cho ngươi thời gian tỉnh táo cùng cân nhắc."

Dưới vòm trời cực xa xa, tiểu thư Họa Tâm trai kia ngữ khí không màng danh lợi, "Ta cũng biết, ngươi chưa từng giết con Tam Nhãn Kim Thiềm kia, nếu về sau ngươi suy nghĩ kỹ càng, nguyện ý cùng ta tiêu tan hiềm khích lúc trước, liền đem con Tam Nhãn Kim Thiềm kia thả, mà ta chắc chắn sẽ như lời nói trước đó, tại trên đường Đại đạo dìu ngươi đoạn đường!"

Dứt lời, nàng quay người liền chuẩn bị rời đi.

Không thể nghi ngờ, nàng cũng tự biết tại thời điểm bực này, rất khó cầm xuống Tô Dịch, quyết định đến đây dừng tay.

Nhưng lại tại lúc này chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Không cần đợi thêm về sau."

Hắn vung tay áo lên, một cái Tam Nhãn Kim Thiềm bị triệt để giam cầm, lâm vào trong hôn mê trống rỗng hiển hiện.

"Tô Huyền Quân, ta khuyên ngươi tốt nhất. . ."

Tiểu thư Họa Tâm trai giống như ý thức được cái gì, gương mặt xinh đẹp đột biến.

Cũng không đợi nàng nói xong, chỉ thấy Tô Dịch thu hồi kiếm rơi, chém đứt đầu Tam Nhãn Kim Thiềm kia.

Bên trên lưỡi kiếm kia tràn ngập khí tức Cửu Ngục kiếm, không chỉ đem thần hồn Tam Nhãn Kim Thiềm nghiền nát, cũng đem một tia lực lượng ý chí thuộc về Họa sư khắc ở bên trong thần hồn của hắn kia một lần hành động xoá bỏ!

Ầm!

Tại vô số người nhìn chăm chú, thi thể Tam Nhãn Kim Thiềm kia trực tiếp hóa thành tro tàn bay lả tả.

Không biết bao nhiêu người líu lưỡi, Tô Dịch triển lộ ra thái độ không thể nghi ngờ quá bá đạo cùng cường thế, căn bản không có lưu bất cứ một tia chỗ trống gì.

Điều này không thể nghi ngờ chứng minh, sát tâm Tô Dịch đã quyết, nhất định không có khả năng đi hòa hoãn quan hệ cùng tiểu thư Họa Tâm trai kia!

"Ngươi ——!"

Gương mặt xinh đẹp của tiểu thư Họa Tâm trai xanh xám, rõ ràng bị kích thích đến triệt để tức giận, trong đôi mắt mỹ lệ đều là mãnh liệt sát cơ.

Tô Dịch thì giương mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, nói: "Nếu như ngươi có gan, liền lưu lại đánh với ta một trận, nếu không dám, ngày khác ta chắc chắn sẽ đi giết ngươi."

Dứt lời, lại không để ý tới đối phương.

Tiểu thư Họa Tâm trai kia bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, vẻ giận dữ trên mặt tiêu tán, đều hóa thành một tia đạm mạc và bình tĩnh phát ra từ nội tâm, ngay cả ánh mắt cũng u lãnh thâm thúy, lại không một tia tình cảm ba động.

Nàng nhìn Tô Dịch xa xa, gằn từng chữ một: "Ta cam đoan, Tô Huyền Quân ngươi chắc chắn vì quyết định hôm nay, trả giá đắt!"

Dứt lời, thân ảnh nàng trống rỗng hóa thành một tia quang vũ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có thanh âm lộ ra sát cơ u lãnh khắc cốt kia, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tất cả mọi người nhìn ra, ở giữa Huyền Quân Kiếm chủ cùng tiểu thư Họa Tâm trai kia, đã triệt để quyết liệt, ngày khác nhất định sẽ phải gánh chịu toàn lực trả thù đến từ đối phương!

Mà vừa nghĩ tới những lời nàng này đã nói tới trước đó kia, cùng thân phận đặc thù của nàng, không biết bao nhiêu người vì thế cảm thấy trái tim băng giá cùng hồi hộp.

Nhưng Tô Dịch không để ý những thứ này.

Có lẽ lai lịch nàng này cực kỳ tôn quý, có thể hiệu lệnh rất nhiều thế lực tinh không cống hiến, cũng có thể mời được tổ sư Họa Tâm trai hỗ trợ.

Nhưng một trong kiếp trước của Tô Huyền Quân hắn, từng tung kiếm tinh không, tự tay đem giáo chủ Tinh Hà Thần giáo Ngư phu trấn áp.

Càng dọa đến tổ sư Họa Tâm trai kia bao nhiêu năm cũng không dám mạo hiểm ló đầu, lo lắng bị chém đầu, cầm lấy đi cho chó ăn!

Cho dù thần tiên trên trời, thấy ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng.

Quan chủ Nhân Gian quan lúc trước, có thể tung hoành tinh không bất bại.

Tô Dịch hắn sau này, chắc chắn sẽ tại trên con đường kiếm đạo, áp đảo phía trên Quan chủ!

——

Ps : Ngày đầu tiên đầu tháng, cùng đám đồng hài cầu một cái miễn phí giữ gốc nguyệt phiếu ~

Ban đêm 7 trước, Kim Ngư tranh thủ lại đến cả 2!




