




Chương 1113: Kiếp phá mây tạnh chứng đạo Huyền U


Trên bầu trời, một trọng kiếp lôi cuối cùng ấp ủ đã lâu rốt cục giáng lâm.

Oanh!

Thiên địa kịch liệt run lên, một mảnh kiếp quang trắng xoá như tinh hà vỡ đê rủ xuống nhân gian, đem hư không đục phá, chiếu sáng cửu Thiên thập Địa.

Tất cả mọi người lại mở mắt không ra, tâm thần gặp chấn nhiếp, tuyệt vọng mà bất lực.

Mà càng là lão cổ đổng đạo hạnh cao, giờ phút này nhận ảnh hưởng lại càng nghiêm trọng, từng cái cả kinh mặt như màu đất, tâm cảnh rung chuyển, không thể không chặt đứt cảm ứng, toàn lực đề phòng đứng lên.

Một lượt thiên kiếp cuối cùng này, để bọn hắn đều có cảm giác giống nhau ——

Cho dù là tồn tại Huyền Hợp cảnh, cũng sẽ hồn phi phách tán tại phía dưới kiếp nạn này!

Nói cách khác, thiên kiếp bực này tràn ngập lực lượng cấm kỵ quỷ dị, rõ ràng là cố ý nhằm vào Tô Dịch, căn bản cũng không từng lưu lại bất cứ sinh cơ gì! Mà là muốn đem hắn từ trên đời xóa đi!

Điều này không thể nghi ngờ quá khiếp người, phá vỡ tưởng tượng của mọi người đối với thiên kiếp.

Thiên địa bao phủ tại bên trong một loại bầu không khí tận thế tuyệt vọng.

Mắt thấy một trọng kiếp quang tinh hà như thác nước buông xuống, chỗ sâu đôi mắt Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra một tia lãnh ý.

Hắn chuyển thế đến nay, vượt qua nhiều lần thiên kiếp, mỗi một lần đều là loại kiếp nạn tràn ngập sắc thái cấm kỵ này, cường đại đến tình trạng kinh thế hãi tục, không lưu bất luận đường sống nào.

Căn bản không cần hoài nghi, nếu chỉ dựa vào đạo hạnh của bản thân hắn, cho dù lại nghịch thiên, cũng nhất định không có khả năng đối kháng đại kiếp nạn bực này, sẽ bị triệt để oanh sát tại thế!

Mà hết thảy chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch càng thêm kiên định, mình bị nhằm vào!

Bất quá, Tô Dịch cũng không sợ.

Giống như lúc trước, hắn thả người vút không, nghênh đón tiếp lấy.

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm ví như bị triệt để tỉnh lại, kịch liệt rung động, tám đầu xiềng xích ào ào tiếng vang, một cỗ lực lượng thần bí giống như lũ ống vỡ đê theo đó từ trên Cửu Ngục kiếm bắn ra.

Một tích tắc này, Tô Dịch không chút do dự giơ lên Tam Thốn Thiên Tâm, chém ngang giữa trời.

Oanh ——!

Kiếp quang ví như như thác nước tinh hà hạo đãng, như một trương họa bố, bị thẳng tắp vỡ ra từ giữa.

Mà khi kiếm khí chém tới ở chỗ sâu trong vòm trời, một đoàn kiếp vân kia theo đó kịch liệt chấn động, ầm vang chia năm xẻ bảy, đầy trời quang vũ như thác nước rủ xuống.

Kiếp tiêu mây tạnh!

Tô Dịch thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, thả người trời cao, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đầy trời quang vũ đều bị dẫn dắt tới, liên tục không ngừng mà tràn vào thể nội của hắn.

Đúng như trường kình thôn hải!

Mà một thân đạo hạnh kia của Tô Dịch, cũng tại thời khắc này tiến quân thần tốc, nhảy lên bước vào ở bên trong cấp độ Huyền U cảnh, toàn thân trong ngoài bỗng nhiên bày biện ra một loại thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Bên trong Đại đạo Huyền cung trong cơ thể hắn, pháp tắc xen lẫn, lực lượng bốc hơi, đang lặng yên ngưng tụ thành hình thức ban đầu của một cái đạo đài.

Đạo khu của hắn khí huyết sôi trào, gân cốt chiến minh, không ngừng thực hiện thăng hoa cực điểm.

Mà bên trong thần hồn của hắn, thì có một tôn pháp tướng ý chí hùng vĩ thần thánh đang không ngừng ngưng tụ. . .

Tu vi, thần hồn, đạo khu. . . Hết thảy đều đang thuế biến, đang đột phá!

Đại kiếp sớm đã tiêu tán, đám người trước đó nhắm mắt lại, thu hồi cảm giác dồn dập mở mắt, sau đó liền thấy một màn rung động lòng người.

Xa xa thiên địa đang oanh chấn, mỹ lệ ráng lành bốc hơi tràn ngập, sáng chói chói mắt Thần Hi từng đầu rủ xuống, chiếu sáng sơn hà, minh diệu thế gian.

Mà thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, liền đứng ở bên trong một mảnh khí tượng thần thánh kia, quanh thân quang vũ lưu chuyển, đạo âm như sấm, nổi bật lên hắn thật giống như một tôn Thần Tiên lâm thế.

Cũng trở thành một vệt ánh sáng chói mắt nhất giữa thiên địa!

"Cái này. . ."

Giữa sân, không biết nhiều ít tu sĩ sửng sốt, ánh mắt hoảng hốt, như thấy Thần chích, nội tâm dâng lên một cỗ rung động cùng kính sợ không nói ra được.

"Một trận đại kiếp cấm kị trước đó là quỷ dị cùng đáng sợ cỡ nào, coi như bị Tô đại nhân đã phá vỡ như vậy. . . đơn giản giống như là thần tích. . ."

Yến Tố Nghê nỉ non, trên mặt đẹp đều là vẻ sợ hãi thán phục.

"Tại thiên hạ Đại Hoang ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, vẫn chưa từng xuất hiện kiếp nạn Huyền U cảnh tương tự, mà lúc này cũng liền mang ý nghĩa, con đường mà Tô đại nhân chuyển thế sở cầu, nhất định được xưng tụng độc bộ cổ kim, trước nay chưa từng có!"

Đại trưởng lão Cửu Cực Huyền Đô thản nhiên cảm khái.

"Đạo hạnh của Tô lão quái bây giờ, mặc dù vẫn như cũ xa không bằng đời trước, nhưng chiến lực của hắn thật sự càng ngày càng mãnh liệt. . ."

Thiên Hộ Độc hoàng cũng thổn thức không thôi.

Ba đại cảnh Huyền đạo, Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Chênh lệch ở giữa mỗi một cái cảnh giới, đều một trời một vực!

Trước đó, Tô Dịch lấy tu vi cấp độ Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, liền có thể tại ở giữa ba kiếm, khiến cho đại đệ tử Bì Ma có đạo hạnh Huyền Hợp cảnh sơ kỳ của hắn nhịn không được!

Bây giờ, hắn đã vượt qua một trận đại kiếp cấm kỵ, bước vào ở bên trong cấp độ Huyền U cảnh, căn bản cũng không cần nghĩ, hắn lúc này, một thân đạo hạnh đã triệt để cùng dĩ vãng khác biệt!

Về phần Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, Thiên Hộ Độc hoàng đều đoán không ra.

Không có cách, căn bản tìm không thấy tiêu chuẩn có thể cân nhắc!

Đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bèn nhìn nhau cười, đều cảm xúc chập trùng.

Hôm nay, Huyền Quân minh phá diệt, Thiên Vũ Thần sơn sụp đổ, Bì Ma đền tội!

Cũng là hôm nay, sư tôn lay lui vị tiểu thư lai lịch bí ẩn của Họa Tâm trai kia, độ đại kiếp cấm kỵ khoáng thế không có tới, tại phía dưới vạn chúng chú mục, một lần hành động chứng đạo Huyền U cảnh!

Điều này khiến những đệ tử của Thái Huyền Động thiên như bọn hắn, đều cảm thấy cùng có vinh yên, nội tâm đều là kích động cùng tự hào.

Bọn hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, tin tức ngày hôm nay truyền đi, chắc chắn tại thiên hạ Đại Hoang nhấc lên một trận oanh động lớn lao!

Tại chỗ rất xa, Tiểu Tây Thiên Tế Nguyên cau mày, thần sắc sáng tối chập chờn, trong lòng khẽ nói, "Tô Huyền Quân. . . ngươi bây giờ. . . đến tột cùng là người nào?"

Rất nhanh, tan thành mây khói, hết thảy dị tượng giữa thiên địa tiêu trừ.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch mặc dù áo bào nhuốm máu, nhưng khí chất cùng thần vận cả người đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tùy ý đứng thẳng, siêu nhiên thoát tục như Tiên, bễ nghễ cao ngạo như là thần!

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

Đại trưởng lão Cửu Cực Huyền Đô trước tiên đứng ra, thần sắc trang túc chào, xa xa cung chúc.

Bỗng nhiên những lão ngoan đồng ở đây đều không dám thất lễ, dồn dập đứng ra, hướng Tô Dịch khom người chào, tiến hành chúc mừng.

Mỗi người thần sắc, đều mang theo kính sợ.

Theo sát lấy, ở đây kia đến từ thiên hạ Đại Hoang các nơi tu sĩ cũng dồn dập lên tiếng.

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

Mà tại ở giữa thiên địa này, cũng là vang lên từng đợt tiếng gầm, liên tiếp, vang vọng thật lâu tại giữa mảnh sơn hà này.

Loại trận thế kia, thật giống như vạn thần cúi đầu, đang hướng chúa tể chí cao cúng bái!

"Một trận chiến này, tuyên cáo thời gian trôi qua năm trăm năm, Huyền Quân Kiếm chủ tại trong luân hồi cường thế trở về! Từ nay về sau, trên đời sẽ không còn người hoài nghi chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ!"

Một chút lão cổ đổng sinh lòng cảm khái.

"Thần thoại bất bại năm đó kia, dùng thắng lợi to lớn hôm nay, tuyên cáo hắn trở về, bất quá, đây cũng không có nghĩa là hết thảy đều có thể trở lại lúc ban đầu."

"Đừng quên, tiểu đồ đệ Thanh Đường của hắn còn độc chiếm lấy Thái Huyền Động thiên, tại thiên hạ Đại Hoang hiện tại, còn có những cự đầu đến từ sâu trong tinh không kia!"

Có người khẽ nói, tỉnh táo phân tích thế cục, "Huyền Quân Kiếm chủ phải chăng có thể như dĩ vãng, độc tôn thiên hạ, chúa tể chìm nổi, còn không phải thời điểm nắp hòm kết luận."

Lời nói này, dẫn tới không ít người tán đồng.

Ngay tại thời điểm giữa sân oanh động, bên dưới vòm trời, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu ngửa mặt lên trời uống một phen, sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường, nói: "Còn có người muốn thừa thời cơ này, cùng Tô mỗ ta phân cao thấp?"

Thanh âm lạnh nhạt vang vọng ở giữa đất trời, cũng đem những thanh âm tạp nham giữa sân đè xuống.

Toàn trường trở nên yên tĩnh, mọi người đều nghiêm nghị không thôi.

Tô đại nhân đây là ý gì, chẳng lẽ nói, hắn cho rằng ở giữa phiến thiên địa này, còn có một số muốn người cùng hắn là địch?

Ánh mắt Thiên Hộ Độc hoàng cũng nhìn về phía toàn trường, giống như ý đồ phát hiện cái gì.

Nhưng tiếc nuối là, cuối cùng, cũng không có người trả lời, lại không người dám đi cùng Tô Dịch ứng chiến.

Thấy vậy, Tô Dịch mất hết cả hứng khẽ thở dài một tiếng, không nói gì nữa, quay người ly khai vòm trời kia.

"Cẩm Quỳ, ngươi mang theo những sư đệ khác cùng một chỗ, giúp thu thập lại di hài của Bì Ma."

Tô Dịch phân phó nói.

"Vâng."

Cẩm Quỳ lĩnh mệnh.

"Thiên Hộ lão nhi, chúng ta đi tìm cái địa phương uống rượu."

Tô Dịch cười nhìn về phía Thiên Hộ Độc hoàng.

"Ta sớm có ý này."

Thiên Hộ Độc hoàng cười ha hả.

Nhưng chợt, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía nơi xa, chỉ vào những Hoàng giả còn lại của Lục đại Đạo môn kia, nói: "Trước đó không đến giúp Tô lão quái ngươi, trong lòng ta có phần cảm giác khó chịu, đợi ta đi làm thịt những thứ lông tạp này trước, chúng ta lại uống rượu."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Hộ Độc hoàng đã ngang nhiên xuất kích.

Những Hoàng giả kia đều dọa đến mặt như màu đất, có người lại không kềm được, giống như sụp đổ lên tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, có người giống như chấn kinh quá độ, xoay người bỏ chạy.

Đối với chuyện này, Tô Dịch không hề ngăn cản, cũng không có bất kỳ đồng tình gì.

Đám lão già Lục đại Đạo môn này, lúc trước đi theo Bì Ma cùng một chỗ giết vào Thái Huyền Động thiên, đốt giết cướp đoạt, khí diễm hung ác điên cuồng.

Bây giờ, cũng là thời điểm bị thanh toán triệt để rồi.

"Chúng ta cũng đi."

Vương Tước đằng đằng sát khí, thôi động đạo kiếm, liền giết tới.

Đám người Dạ Lạc, Bạch Ý, Cẩm Quỳ đâu còn lãnh đạm, cũng đều đi theo xuất động.

Thậm chí, giờ này khắc này một chút lão cổ đổng phân bố tại bên trong sơn hà phụ cận cũng đã ra tay, đem đường lui của những hoàng giả lục đại Đạo môn kia phong tỏa.

"Đây chính là uy thế của Tô đại nhân, căn bản không cần hạ lệnh, tự có người sẽ chủ động hỗ trợ."

Yến Tố Nghê cảm khái.

Đại trưởng lão khẽ lắc đầu: "Đặt tại trước kia, lời nói này của ngươi cũng không tệ, nhưng bây giờ. . . Bọn họ là ai thắng giúp ai, mượn cơ hội đang hướng lấy lòng Tô đại nhân mà thôi."

Người nào thắng, bọn hắn giúp người đó?

Yến Tố Nghê ngơ ngác một chút, nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Mà Nguyệt Thi Thiền trước đó một mực yên lặng không nói, lúc này trên mặt đẹp thanh lãnh như tuyết kia đã hiện ra một tia ý cười phát ra từ nội tâm, toàn thân triệt để buông lỏng.

Rất nhanh, cuộc chiến đấu này liền kết thúc, tại phía dưới đám người Thiên Hộ Độc hoàng vây công, những Hoàng giả đã sớm bị sợ mất mật kia, đều bị lần lượt diệt sát, không ai sống sót!

Một màn tàn khốc máu tanh này, cũng làm cho những người quan chiến ở đây tim đập nhanh không thôi.

Đây chính là đại giới do lựa chọn cùng Huyền Quân Kiếm chủ là địch!

Từ nay về sau, thiên hạ Đại Hoang này, "Lục đại Đạo môn" nhất định sẽ biến mất tại trong dòng sông lịch sử!

"Người Tinh Hà Thần giáo cùng Cửu Thiên các thế mà có thể vững vàng chưa từng xuất thủ. . ."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Hắn vốn cho rằng, những thế lực đến từ sâu trong tinh không này, sẽ chơi tiết mục vừa ra nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có ai nghĩ được, cho đến hiện tại cũng không có phát sinh.

Không thể nghi ngờ, một trận chiến này mình đại hoạch toàn thắng, cũng thật sự đặt chân Huyền U cảnh, để bọn hắn đều sinh lòng cảnh giác, lại thêm vị tiểu thư Họa Tâm trai kia rút lui, làm cho bọn hắn không còn dám tại lúc này mạo muội động thủ.

Cùng ngày, trận đại chiến nhận hết thiên hạ chú mục này kết thúc, mà tin tức có quan hệ trận chiến này thì lại lấy tốc độ nhanh nhất lan truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ oanh động, thập phương phải sợ hãi, nhấc lên gợn sóng lớn lao.

——

Ps : Vốn định cả 2 canh, buổi chiều bị một chút sinh hoạt vụn vặt chậm trễ, nhưng chư quân yên tâm, đêm nay nhất định sẽ thêm một canh!




