




Chương 1114: Tuyển cái kiểu chết an tâm lên đường


Chương 1114: Tuyển cái kiểu chết an tâm lên đường

Huyền Quân minh hủy diệt!

Bì Ma đền tội chặt đầu!

Huyền Quân Kiếm chủ tung kiếm trường khung, chứng đạo Huyền U!

Khi tin tức như vậy tại Đại Hoang cửu châu truyền ra, thật giống như đất bằng lên kinh lôi, dẫn phát thiên hạ xôn xao, không biết nhiều ít thế lực vì thế mà chấn động, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ chấn động theo.

"Hóa ra, Tô Dịch kia thật là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ!"

Cho đến này mọi người mới rốt cục dám tin tưởng, Tô Dịch từng bị Bì Ma coi là người giả mạo kia, kì thực chính là Huyền Quân Kiếm chủ.

"Một người một kiếm, phá cấm trận, trảm Bì Ma, kinh sợ Họa Tâm trai thối lui, chứng đạo Huyền U cảnh! Phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có tồn tại như Tô đại nhân, mới có thể có được phong thái như thế!"

Có người thổn thức, hiển thị rõ vẻ sùng mộ.

"Họa Tâm trai đến từ sâu trong tinh không kia, đều không thể bảo trụ Bì Ma! ?"

Có lòng người rung động, bị triệt để hoảng sợ đến.

"Tô đại nhân hắn. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

"Khẳng định đã không phải là cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc , dựa theo tin tức mà nói, nhân vật Huyền Hợp cảnh, đều nhất định đã không phải là đối thủ của Tô đại nhân!"

. . . Thiên hạ đang sôi trào, các đại thế lực đều đang điên cuồng tìm hiểu tin tức chi tiết cụ thể, ý đồ từ đó cân nhắc ra càng nhiều chân tướng.

Cũng là một ngày này, tất cả mọi người trên dưới chư thiên Đại Hoang triệt để ý thức được, lúc trước vị tồn tại tựa như thần thoại vô thượng kia, thật sự đã trở về! !

. . .

Nam Nguyên châu, Đông Hà thành.

Đông Hà thành rất nổi danh, bởi vì tại tòa cổ thành này bên ngoài thiên khung, xây dựng một cái bến đò tinh không, trải qua toà bến đò này, liền có thể tiến về "Thiên Đông giới" ở vào bên ngoài thiên hạ Đại Hoang.

Thiên Đông giới là một trong ba mươi ba giới bảo vệ tại bốn phía Đại Hoang, người ở thưa thớt, hoang vu không chịu nổi, bị coi là chỗ thần tăng quỷ ghét.

Lúc này bên trong Đông Hà thành, trong một ngôi tửu lâu.

Một nam tử áo bào xám thon gầy ngồi một mình ở vị trí cửa sổ, tự uống một mình.

Thần sắc hắn kinh ngạc, mất hồn mất vía, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ lo lắng.

Trong tửu lâu rất ồn ào, đều đang nghị luận tin tức một trận chiến Thiên Vũ Thần sơn, tiếng gầm như nước thủy triều, loạn xị bát nháo.

"Bì Ma kia trước kia thân là đại đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ, tự tay thành lập Huyền Quân minh, phong quang cùng loá mắt hạng gì, có ai nghĩ được, hắn bây giờ lại lấy loại phương thức này vẫn lạc."

Có người cảm khái.

Có người bác bỏ nói: "Có gì có thể tiếc hận, giống như hạng người khi sư diệt tổ, vong ân phụ nghĩa bực này, tự nhiên chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

"Các vị không cảm thấy, Bì Ma này rất đáng thương cùng thật đáng buồn sao? Nghe nói hắn là bị một nữ tử đến từ Họa Tâm trai làm hại chết, còn nữ tử kia thế nhưng là người Bì Ma thích cùng hâm mộ nhất!"

"Thiên Hộ Độc hoàng đại nhân đã từng nói, Bì Ma chính là một con chó liếm, không nói liếm đến cuối cùng không có gì cả, còn bởi vậy thân bại danh liệt, mất đi tính mạng, sao mà thật đáng buồn?"

"Chó liếm? Ha ha ha! Cái đánh giá này thật đúng là nói trúng tim đen."

Trong tửu lâu lập tức vang lên một trận cười vang, trong không khí đều tràn ngập bên trên một cỗ không khí vui sướng.

Vị trí gần cửa sổ, nam tử áo bào xám thon gầy kia yên lặng buông chén rượu trong tay xuống, hai tay lặng yên vẻn vẹn nắm lại, móng tay cắm vào lòng bàn tay thật sâu.

Sắc mặt của hắn cũng âm trầm đến đáng sợ, chỉ có gắt gao cắn chặt hàm răng, mới kềm chế sát cơ sôi trào gào thét trong nội tâm một chút xíu.

Lão tử mới không phải chó liếm!

Nam tử áo bào xám bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, ly khai tòa tửu lâu này.

Hắn quyết định hôm nay liền rời đi Đông Hà thành, tiến về Thiên Đông giới, triệt để chặt đứt liên hệ cùng Đại Hoang cửu châu.

Bên ngoài Đông Hà thành.

Mưa phùn rả rích, sắc trời lờ mờ.

Một đường từ toà quán rượu kia đi ra ngoài thành, nam tử áo bào xám triệt để tỉnh táo lại.

Đột nhiên, một tia tiếng đàn mờ mịt ở giữa một mảnh sơn hà phía xa truyền đến, linh hoạt kỳ ảo như tiếng trời, như ẩn như hiện.

Nam tử áo bào xám đôi mắt ngưng tụ, quay người liền hướng trở về trong thành.

Nhưng hắn vừa mới cất bước, nương theo lấy một tia tiếng đàn, một đạo thanh âm thanh lãnh vang lên:

"Chính là bản tôn của ngươi ở đây, cũng nhất định đi không nổi, tội gì còn muốn phí công giãy dụa?"

Thanh âm kia mang theo hương vị không yên lòng.

Nhưng lại để cho nam tử áo bào xám líu lo dừng bước, một cỗ sát cơ như có như không, lặng yên tràn ngập ở trong thiên địa mưa phùn rả rích, để cho hắn căn bản không dám loạn động.

"Tới tâm sự đi, giữa ta và ngươi, cũng đã rất nhiều năm chưa từng thấy mặt."

Thanh âm thanh lãnh kia vang lên lần nữa.

Nam tử áo bào xám trầm mặc một trận, nửa ngày mới khẽ gật đầu, quay người hướng cái mảnh núi sông kia bước đi.

Bên trên một gò núi, quái thạch đá lởm chởm, cỏ cây sum sê, một bên có sơn tuyền leng keng chảy xuôi.

Một đạo bóng hình xinh đẹp yểu điệu, tùy ý ngồi ở trên một khối nham thạch.

Nàng mang váy thuần màu đen, trên dưới toàn thân không thêm tân trang, một đầu mái tóc đen nhánh mềm mại rủ xuống bờ eo thon, khuôn mặt thanh lệ tuyệt thế, ví như tiên tử trong bức tranh.

Hai đầu gối của nàng đang nằm một thanh mộc đàn cổ xưa, mười ngón tinh tế tuyết trắng ba động dây đàn, phát ra từng đợt tiếng đàn giống như tiếng trời.

Khi thấy nàng này, thân thể nam tử áo bào xám chấn động mạnh một cái, đôi mắt đều nheo lại.

Thanh Đường! !

Nàng sao lại ở chỗ này?

Nội tâm nam tử áo bào xám nhấc lên gợn sóng.

Nửa ngày, hắn mới trầm giọng nói: "Ngươi. . . sớm nhìn thấu thân phận của ta rồi?"

Bên trên nham thạch nơi xa.

Mười ngón tay Thanh Đường tùy ý đặt tại bên trên dây đàn, nâng lên một đôi linh mâu thâm thúy tuyển tú, nhìn về phía nam tử áo bào xám kia, nói: "Năm trăm năm trước, ngươi mang theo người Lục đại Đạo môn giết vào Thái Huyền Động thiên, thừa dịp loạn cướp đi không ít bảo bối tốt sư tôn lưu tại trong bảo khố, trong đó, có một gốc Song Sinh Tịnh Đế Liên đản sinh tại bên trong bản nguyên Tiên Thiên."

Dừng một chút, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng kích thích dây đàn, mạn bất kinh tâm nói, "Thần vật bực này, thiên hạ Đại Hoang phần độc nhất, cơ hồ không người biết được công dụng của nó, mà rất không khéo, ta vừa lúc biết."

Nam tử áo bào xám sắc mặt đột biến, rốt cuộc minh bạch, Thanh Đường vì sao có thể tìm tới cửa.

Nguyên lai sớm tại thời gian năm trăm năm trước, đối phương đã nhìn chằm chằm mình!

"Tu sĩ chỉ cần rút ra một bộ phận đạo hạnh cùng lực lượng thần hồn của bản thân, đem Song Sinh Tịnh Đế Liên luyện hóa, liền có thể tái tạo ra một bộ phân thân Đại đạo có thể đủ độc lập với bản tôn bên ngoài ."

Thanh Đường tiếng nói kíu kíu, lẩm bẩm nói, "Đổi lại phân thân Đại đạo từ bản thân tu sĩ luyện ra, nếu bản tôn chết rồi, phân thân cũng sẽ biến thành cây không rễ, không có ngọn nguồn, rất nhanh cũng sẽ theo đó vẫn lạc."

"Nhưng phân thân từ Song Sinh Tịnh Đế Liên tạo nên không giống, dù cho bản tôn mất mạng, cỗ phân thân này vẫn như cũ có thể sống một mình, hơn nữa có thể nắm giữ hết thảy ký ức cùng lịch duyệt của bản tôn, đơn giản là đạo hạnh sẽ trở nên yếu một ít."

"Tựa như ngươi bây giờ, mới chỉ có được đạo hạnh cấp độ Huyền Chiếu cảnh, so sánh kém xa cùng bổn tôn của ngươi."

Nói đến đây, bên môi Thanh Đường nổi lên một tia ý cười ngoạn vị, "Ta nói đúng không, Bì Ma?"

Nam tử áo bào xám thần sắc âm tình bất định, nửa ngày mới cảm khái nói: "Ta thực sự không nghĩ tới, một cái dấu vết để lại dạng này, liền sẽ để ngươi nhìn thấu thân phận của ta."

Thanh Đường thu hồi mộc đàn đang nằm trước đầu gối, sau đó xuất ra một bầu rượu uống một ngụm, rồi mới lên tiếng: "Thế nhân đều cho rằng Bì Ma ngươi là con chó liếm, bị cái gọi là tình cảm làm choáng váng đầu óc mới lựa chọn phản bội, nhưng ta không hề cho là như vậy."

"Ta hiểu quá rõ tính tình của ngươi, thời điểm sư tôn xưng tôn thiên hạ, ngươi sẽ trung thành tuyệt đối đi theo tại bên người sư tôn, nhưng khi xuất hiện người cường đại hơn so với sư tôn thì ngươi liền sẽ không chút khách khí lựa chọn phản bội."

"Giống như trong chuyện đối đãi tiểu thư Họa Tâm trai kia, cũng giống như thế, đơn giản là có thể cung cấp cái thang thôi để ngươi leo lên mà thôi, khi một ngày kia ngươi có cơ hội vượt qua thì nàng tất nhiên sẽ không chút do dự đem cái thang này của nàng đá một cái bay ra ngoài."

Dừng một chút, Thanh Đường ánh mắt ý vị thâm trường nói, "Nếu không phải như thế, ngươi cũng sẽ không chuẩn bị cỗ phân thân này, sớm an bài tốt hết thảy đường lui."

Lưng Bì Ma phát lạnh, đuôi lông mày khóe mắt đều bao trùm lên vẻ lo lắng.

Đối mặt ánh mắt Thanh Đường, hắn chỉ cảm thấy bí mật trong nội tâm đều bị triệt để nhìn thấu, toàn thân đều một trận không được tự nhiên.

"Bây giờ, thế nhân đều biết Bì Ma ngươi chết rồi, mà sư tôn cũng triệt để quyết liệt cùng tiểu thư Họa Tâm trai kia, chuyện này mặc dù để ngươi tổn thất nặng nề, nhưng cuối cùng sống tiếp được, về sau đại khái có thể thay cái thân phận, trọng tân quật khởi tại thế."

Thanh Đường như có điều suy nghĩ, "Nếu ta suy đoán không tệ, kế hoạch tiếp theo của ngươi, tất nhiên là muốn lựa chọn ẩn núp một đoạn thời gian, nhìn một chút sư tôn cùng tiểu thư Họa Tâm trai kia đến tột cùng ai sẽ chết, nhìn một chút sư tôn có sẽ thu hồi Thái Huyền Động thiên như thế nào."

"Tóm lại, đối với loại người như ngươi mà nói, miễn là còn sống, sớm muộn sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội đi trở nên cường đại, lấy thực hiện dã vọng trong nội tâm ngươi."

Nghe thế, Bì Ma không nhịn được ngắt lời nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Thanh Đường ngửa đầu đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Đương nhiên là tiễn ngươi một đoạn đường."

Con ngươi Bì Ma bỗng nhiên co vào, nói: "Thanh Đường, theo ta được biết thân phận của ngươi thật không đơn giản, chính là đến từ sâu trong tinh không, vì sao muốn xen vào việc của người khác, lựa chọn giúp sư tôn tới đối phó ta?"

Thanh Đường hỏi ngược lại: "Trong những năm đã qua, người vì sao phải lại muốn không từ thủ đoạn, đem đủ loại việc ác mà ngươi làm lúc phản bội, đều đẩy lên trên đầu ta?"

Bì Ma cau mày nói: "Ngươi đến từ sâu trong tinh không, tự nhiên rõ ràng trong những năm đã qua, ta một mực nghe mệnh lệnh vị tiểu thư Họa Tâm trai kia làm việc. Huống chi, ngươi chẳng lẽ dám nói ngươi năm đó lẫn vào Thái Huyền Động thiên, không phải có mưu đồ khác?"

Thanh Đường từ bên trên khối nham thạch kia đứng dậy, duỗi lưng một cái thật dài, nói: "Ta đích xác có mưu đồ khác, thế nhưng, những chuyện kia đều không liên quan gì đến ngươi."

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn hướng Bì Ma, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Chọn cái kiểu chết đi, nể tình phân thượng từng đã có thời gian là đồng môn, bất kể ngươi muốn chết như thế nào, ta hết thảy thành toàn ngươi."

Thân thể Bì Ma căng cứng, nhịn không được nói: "Thanh Đường, chỉ cần ngươi thả ta đi, ta cam đoan về sau chắc chắn sẽ báo đáp! Nếu ngươi không ngại, ta hoàn toàn nguyện ý làm trâu làm ngựa vì ngươi, thề sống chết cống hiến!"

Thanh Đường khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi đối với ta không trọng yếu, không có ngươi. . . đối với ta rất trọng yếu."

Bì Ma triệt để biến sắc, toàn thân đều đang run nhè nhẹ, thanh âm hắn trầm thấp khàn giọng, nói: "Ngươi không phải muốn cho ta chọn cái kiểu chết sao? Tốt, ta nghĩ chết được rõ ràng!"

Thanh Đường khẽ gật đầu, nói: "Có thể."

Dứt lời, nàng giơ tố thủ lên, như lưỡi đao hoành không hết thảy.

Phốc!

Thủ cấp của Bì Ma lập tức ném không mà lên, bị Thanh Đường cách không nắm ở trong tay.

Mà thân thể Bì Ma thì đổ rào rào hóa thành huyết nhục nhỏ vụn rơi xuống một chỗ, triệt để tiêu tán.

Thanh Đường đem đầu Bì Ma nâng lên thật cao, nói khẽ: "Chờ mọi chuyện phân ra một cái kết quả ta chắc chắn sẽ hoá vàng mã vì ngươi, nói cho ngươi biết rõ ràng, hiện tại, ngươi trước an tâm lên đường đi."

Trên mặt Bì Ma tràn ngập ngạc nhiên cùng không cam lòng, trợn mắt tròn xoe, biểu lộ như vậy ngưng kết.

——

Ps : Tăng thêm đưa lên! Ngày đầu tiên đầu tháng, tiếp tục cầu nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc ~~




