




Chương 1115: Nữ thương khách thần bí


Tiểu Tây Thiên.

Bồ Đề thụ cổ lão chạc cây che trời, lá cây xanh bích chảy xuôi ráng mây xanh, khí tức thần thánh tràn ngập.

Dưới cây bồ đề, lão tăng khô gầy như trúc đôi mắt khép kín, như là bàn thạch không có tiếng động.

Nơi xa, trung niên tăng nhân Tế Nguyên một bộ áo bào màu trắng sau khi đi tới, liền dậm chân xa xa.

Hắn chắp tay trước ngực, chắp tay nói: "Sư tôn, cuộc chiến Thiên Vũ Thần sơn đã kết thúc."

Lão tăng không có phản ứng chút nào, giống như sớm đã nhập định, không hề hay biết.

Tế Nguyên cũng không kỳ quái, phối hợp mở miệng, đem chi tiết cụ thể trận chiến kia từng cái nói ra.

Cùng tin tức ngoại giới truyền lại khác biệt, Tế Nguyên từng tận mắt chứng kiến một trận chiến này, khi trình bày chi tiết trong đó cũng càng cụ thể cùng tỉ mỉ xác thực.

Chỉ bất quá, nói xong lời cuối cùng, giữa đuôi lông mày của hắn cũng hiển hiện một vệt hoang mang vung đi không được, "Đệ tử rất khó tưởng tượng, vẻn vẹn chỉ trải qua một trận luân hồi, liền để một người phát sinh biến hóa bất khả tư nghị như thế, đến mức cho tới bây giờ, căn bản là không có cách xác định, Tô Huyền Quân đời này, đến tột cùng là người nào."

Dưới cây bồ đề, lão tăng đôi mắt khép kín, trong môi khô quắt đã có một tia thanh âm già nua truyền ra, "Ngươi và ta đều không hiểu luân hồi, tự nhiên không cách nào ước đoán chỗ kỳ diệu huyền vi của Đại đạo áo nghĩa như thế, càng không nói đến, nhân vật như là Chưởng giáo Cửu Thiên các, giáo chủ Tinh Hà Thần giáo, tổ sư Họa Tâm trai, đồng dạng không hiểu bí mật luân hồi."

Tế Nguyên giật mình, nói: "Sư tôn, hẳn là ngài cũng vô pháp từ trong một trận chiến này suy đoán ra thân phận chân chính của Tô Huyền Quân?"

Lão tăng nói: "Lòng có phỏng đoán, lại không cách nào kết luận, bất quá. . . Khi Tô Huyền Quân tiến về thu hồi Thái Huyền Động thiên có thể chân tướng rõ ràng."

Tế Nguyên chấn động trong lòng, nói: "Sư tôn cho rằng, có thể thông qua cử động của Thanh Đường, đánh giá ra thân phận chân thật của Tô Huyền Quân?"

Lão tăng khẽ vuốt cằm, nói: "Nàng này tại một vạn 8,900 năm trước từ sâu trong tinh không mà đến, tại thiên hạ Đại Hoang này, ngay cả Tô Huyền Quân cũng không biết bộ mặt thật của nàng này, nhưng chuyện này không thể gạt được ta."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Sự tình nàng muốn mưu đồ, ta đại khái có thể phỏng đoán một hai, đây cũng là nguyên do vì sao ở bên trong năm tháng trôi qua, ta một mực lựa chọn ẩn núp tại Tiểu Tây Thiên, lo lắng chính là đánh cỏ động rắn. Một khi nàng này phát giác được, những năm tháng quá khứ kia ta ẩn núp. . . coi như uổng phí."

Không đợi Tế Nguyên hỏi lại, lão tăng đã nói lần nữa: "Vả lại tĩnh tâm chờ lấy là được, Tô Huyền Quân từ trở về Đại Hoang đến nay, thời gian còn chưa đủ nửa năm, bây giờ Bì Ma đã bị chặt đầu, lực lượng Họa Tâm trai tạm thời tránh mũi nhọn, lấy tính tình của Tô Huyền Quân, không bao lâu, liền sẽ tiến về Thái Huyền Động thiên, đồng thời Thanh Đường tất nhiên sẽ ngả bài."

Tế Nguyên trầm mặc một lát, chắp tay lĩnh mệnh: "Dạ."

. . .

Bờ dốc cao ngất, suối chảy thác tuôn, trong núi cây tùng già bàn rễ, mậu rừng tu trúc.

Đây là một đỉnh núi linh tú.

Tô Dịch an nhàn ngồi tại bên trong ghế dựa mây, nhạt nhìn mây cuốn mây bay trên bầu trời, đang cùng Thiên Hộ Độc hoàng bên cạnh nói chuyện phiếm.

Khoảng cách chém giết Bì Ma đã qua đi hai ngày.

Trong hai ngày này, Tô Dịch tĩnh tu ngồi xuống, đem đạo hạnh Huyền U cảnh sơ kỳ kia triệt để củng cố xuống, thể nội xây thành Huyền U Đạo đài, trong thần hồn ngưng luyện ra ý chí pháp tướng, một thân Đại đạo pháp tắc, cũng triệt để thuế biến thăng hoa.

Một thân chiến lực, đã cùng lúc Huyền Chiếu cảnh không thể so sánh nổi.

"Nói cách khác, các ngươi trên đường trước khi đến sâu trong tinh không gặp được một trận biến cố lớn, chỉ có ngươi trốn về đến rồi?"

Tô Dịch mở miệng, có chút giật mình.

Mấy vạn năm trước, Thiên Hộ Độc hoàng cùng một đám lão gia hỏa như Tuyệt Vũ hoàng, Tây Minh Quỷ hoàng cùng một chỗ lên đường, tiến về sâu trong tinh không.

Nhưng tại trên đường bôn ba tinh không, lại gặp được một trận biến cố lớn.

Nghiêm ngặt mà nói, trận biến cố lớn này cùng một thương khách có quan hệ!

Dựa theo Thiên Hộ Độc hoàng thuyết pháp, thương khách kia là một nữ tử thần bí, trong tinh không đem tất cả mọi người bọn hắn ngăn chặn.

Nữ tử thần bí này nói là, gặp nhau tức là hữu duyên, ai có thể ngăn trở một kích của nàng, người đó liền có thể trở thành thuộc hạ của nàng, về sau có thể đạt được nàng che chở.

Chuyện này không thể nghi ngờ lộ ra rất cường thế cùng hoang đường, đám người Thiên Hộ Độc hoàng cũng nhất định không có khả năng đáp ứng.

Bất quá, bọn hắn cũng phát giác được người nữ thương khách kia không đơn giản, không có ác ngôn tương hướng, mà là dự định quanh co rời đi.

Có ai nghĩ được, người nữ thương khách kia cũng không đáp ứng, trực tiếp xuất thủ.

Kết quả thì cực kì khủng bố.

Người nữ thương khách kia lại cường đại đến một loại tình trạng bất khả tư nghị, đám người Tuyệt Vũ hoàng cùng Tây Minh Quỷ hoàng liên thủ, cũng mới khó khăn lắm ngăn trở được một kích của đối phương!

Cuối cùng, đám người Tuyệt Vũ hoàng đều bị người nữ thương khách kia mang đi.

Chỉ có Thiên Hộ Độc hoàng một người một mình trở về.

Lúc này Thiên Hộ Độc hoàng khuôn mặt đắng chát cùng xấu hổ giận dữ, nói: "Ta không phải trốn về đến rồi, mà là người nữ thương khách kia cho là ta khó coi, ngay cả một kích cũng ngăn không được, không đủ tư cách làm thuộc hạ của nàng."

Tô Dịch: ". . ."

Chuyện này quá vũ nhục người!

Bất kể như thế nào, Thiên Hộ Độc hoàng mặc dù cường đại không bằng đám người Tuyệt Vũ hoàng, nhưng dù sao cũng là lão quái vật Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, đồng thời một tay độc thuật thiên hạ vô song.

Có ai nghĩ được, người nữ thương khách kia lại căn bản không đem Thiên Hộ Độc hoàng để ở trong mắt!

"Theo lời nói của ngươi, người nữ thương khách kia tối thiểu cũng là một tồn tại Giới Vương cảnh, chỉ dựa vào cảnh giới, liền ép các ngươi một đầu."

Tô Dịch trầm ngâm, "Cũng không bài trừ đạo hạnh của đối phương cao hơn, đúng, ngươi có nhớ kỹ dung mạo của đối phương?"

Tô Dịch hoàn toàn chính xác bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Sâu trong tinh không, một nữ thương khách một mình hành tẩu, lại nhẹ nhõm cầm xuống đám người Tuyệt Vũ hoàng, chuyện này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, đám người Tuyệt Vũ hoàng, Tây Minh Quỷ hoàng, hoặc là tồn tại Hoàng Cực cảnh, hoặc là lão cổ đổng, Huyền Hợp cảnh hậu kỳ sớm tại trước đây thật lâu, liền hoành hành chư thiên Đại Hoang, trên đời khó kiếm ngang tài ngang sức!

Lấy tài tình cùng nội tình của bọn họ, nếu không phải bị quản chế tại Đại đạo của Huyền Hoàng Tinh giới không được đầy đủ, sớm tại trước đây thật lâu đều có thể chứng đạo Giới Vương cảnh!

Mà bọn hắn tiến về sâu trong tinh không, cũng chính là vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn.

Có ai nghĩ được, bọn hắn lại bị một nữ nhân nhẹ nhõm đánh bại, điều này khiến Tô Dịch làm sao không ngoài ý muốn?

"Tô lão quái ngươi xem."

Thiên Hộ Độc hoàng nói xong, đầu ngón tay vẩy một cái, một khối ngọc giản nổi lên, quang hà phun trào, phác hoạ ra một bức tranh.

Trong tấm hình là một mảnh vũ trụ mênh mông hoang vu lãnh tịch, một nữ tử tay cầm một cây trường thương, đặt chân trong hư không, phía sau là một mảnh vành đai thiên thạch vỡ vụn.

Cách ăn mặc của nữ tử cực đơn giản, chỉ mặc một bộ áo bào vải màu xám, tóc xanh nhu thuận dùng một cái dây đỏ buộc thành một đám đuôi ngựa, hai chân giẫm lên một đôi giày nhọn.

Mà khuôn mặt nàng, thì bị một trương mặt nạ đồng xanh che giấu, chỉ lộ ra một đôi mắt băng lãnh hiện ra màu tím nhàn nhạt.

Ngoại trừ chuyện này, trên dưới toàn thân nàng, không còn tân trang gì khác, nhưng tùy ý đứng ở đó, thì có một cỗ uy thế duy ta độc tôn vô thượng!

Vùng tinh không kia mênh mông bực nào, nhưng lại giống bị nàng giẫm ở dưới chân!

Mặt nạ, dây đỏ đuôi ngựa, mặt nạ trường thương!

Một nữ nhân như vậy, như chúa tể mà đứng, cũng vô cùng lộ ra không giống bình thường, phảng phất như một tôn nữ Thương Thần, nhiếp nhân tâm phách.

Để cho Tô Dịch lưu ý đấy, là một cây trường thương trong tay nữ tử kia, dài chừng hai trượng, toàn thân hiện lên màu xám xanh, mũi thương cổ phác, phong mang nội liễm.

Mà chỗ báng thương thì tuyên khắc lấy một bức đồ đằng đạo văn thần bí, tương tự chữ phù "Vạn" của Phật môn!

Vạn, đại biểu cho vòng đi vòng lại, viên mãn tuần hoàn.

"Chẳng lẽ lai lịch nàng này cùng Phật môn có quan hệ?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Tiếc nuối là, đây vẻn vẹn chỉ là một bức tranh, lại không cách nào để cho Tô Dịch nhìn ra nhiều thứ hơn.

"Nàng có từng nói nàng gọi là gì, lai lịch như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Thiên Hộ Độc hoàng lắc đầu, "Không có, nàng chỉ nói nàng là một thương khách, ở bên trong năm tháng trôi qua một mực phiêu bạt trong tinh không, một mực tìm kiếm đối thủ càng mạnh mẽ hơn, đạo đồ càng cường đại hơn."

Tô Dịch khẽ giật mình, có chút ý tứ a!

"Đúng rồi."

Thiên Hộ Độc hoàng giống như nhớ tới cái gì, nói, "Nàng từng cùng chúng ta hỏi sự tình Huyền Hoàng Tinh giới, nói là hữu duyên, liền đến đi một lần, vô duyên, coi như xong."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Như thế xem ra, nàng này làm việc, không chỗ nào lo lắng, không cầu mục đích, hết thảy tùy duyên, điều này cũng hoàn toàn chính xác một chút tương tự cùng hành tăng Phật môn."

Cần biết, đám người Thiên Hộ Độc hoàng tại sâu trong tinh không gặp được người nữ thương khách kia, đối phương liền nói gặp nhau tức là hữu duyên.

Tất cả chuyện này cho thấy, nữ thương khách cũng không phải là hướng về phía đám người Tuyệt Vũ hoàng mà đến, vẻn vẹn chỉ là bèo nước gặp nhau.

Bất quá, tác phong làm việc của nữ thương khách này thì rất cường thế, hữu duyên gặp nhau, còn muốn động thủ, động thủ không nói, còn muốn thu người khác về làm thuộc hạ. . .

"Chuyện này có vẻ đúng, từ trên thân người nữ thương khách kia, ta cũng không cảm nhận được địch ý chân chính."

Thiên Hộ Độc hoàng nói, "Đồng thời, chuyện này cách nay đã thật lâu, đến nay người nữ thương khách kia cũng không đến thiên hạ Đại Hoang, nhìn tới. . . là duyên phận không đến, nàng đã không có khả năng trở lại."

Tô Dịch trêu chọc nói: "Ngươi hẳn là thật đúng là nghĩ nữ nhân kia đến đây?"

Thiên Hộ Độc hoàng liền vội vàng lắc đầu, khổ sở nói: "Lấy chiến lực nữ nhân kia, nếu thật tới thiên hạ Đại Hoang này, nhất định không người có thể địch, Tô lão quái ngươi cũng không được! Ngươi đừng không tin, chênh lệch thật sự quá lớn!"

Hắn nói chắc như đinh đóng cột.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Cảnh giới chênh lệch, về sau luôn có cơ hội đền bù, ta cũng không cho rằng, phía dưới đọ sức cùng cảnh, nàng có thể ép ta."

"Điều này cũng đúng."

Thiên Hộ Độc hoàng rất tán thành.

Hai người đang trò chuyện, Cẩm Quỳ đi tới.

"Sư tôn, đệ tử muốn hỏi một câu, di hài Bì Ma sẽ xử trí như thế nào?"

Cẩm Quỳ nhẹ giọng hỏi.

"Giao cho ta là được."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Chờ sau này tiến về Thái Huyền Động thiên, bằng vào di hài này, có thể kết luận Bì Ma đến tột cùng là không triệt để chết đi."

Cẩm Quỳ giật mình nói: "Sư tôn hoài nghi Bì Ma không chết?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Cách làm việc của Bì Ma, từ trước đến nay giọt nước không lọt, bày mưu rồi hành động, trận đại chiến mấy ngày trước kia, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn chính là liều mạng xuất thủ, cũng cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có khác nhau, đây cũng không phải là tác phong của hắn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dù là hắn bị ma quỷ ám ảnh, vì tiểu thư Họa Tâm trai kia điên đảo thần hồn, cũng xa không chỉ tại thời điểm này ngu xuẩn lựa chọn chịu chết."

Cẩm Quỳ hít vào khí lạnh, nói: "Nói như vậy, Bì Ma. . . còn có thể sống ở trên đời này? Nhưng đệ tử trước đó sưu tập di hài của hắn đã xác nhận qua, đó đích thật là bản tôn của hắn không thể nghi ngờ, dù cho hắn tu luyện có phân thân Đại đạo, theo bản tôn vẫn lạc, cũng nhất định sống không được bao lâu."

Tô Dịch nói khẽ: "Ta từng lưu tại Thái Huyền Động thiên một gốc Song Sinh Tịnh Đế Liên, bằng vào thần vật này, đủ để cho hắn luyện ra một bộ phân thân không nhận bản tôn ảnh hưởng. Cho nên, chỉ cần đi Thái Huyền Động thiên nhìn một chút, gốc thần vật này phải chăng bị Bì Ma đoạt được, liền có thể kết luận hắn còn sống hay không."

Cẩm Quỳ giờ mới hiểu được tới, không nhịn được hỏi: "Sư tôn, ngươi tính khi nào quay về Thái Huyền Động thiên?"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của đám người Vương Tước, Dạ Lạc nơi xa cũng dồn dập nhìn tới.

Thái Huyền Động thiên, đó là căn cơ sở tại của tông môn bọn họ!

Càng quan trọng hơn là, tiến về Thái Huyền Động thiên, tất nhiên muốn tiến hành thanh toán cùng Thanh Đường!

——

Ps : Canh thứ hai khoảng chừng 6 giờ tối.




