




Chương 1116: Quyết đoán


Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn cảm thấy có chút khác thường.

Cuộc chiến Thập Vạn Yêu sơn, tất nhiên sớm đã để cho Thanh Đường cảnh giác, ý thức được mình đã quay về Đại Hoang.

Nhưng Thanh Đường lại không hề có động tĩnh gì, cũng không khai thác bất cứ hành động gì.

Cuộc chiến Thiên Vũ Thần sơn mấy ngày trước, thiên hạ chú mục, ngay cả Bì Ma đều đã bị chặt đầu, Huyền Quân minh hủy diệt như vậy, dẫn phát Đại Hoang oanh động.

Nhưng Thanh Đường vẫn như cũ không có bất kỳ phản ứng nào.

Chuyện này cùng phản ứng của Bì Ma hoàn toàn là hai thái cực, cũng không khỏi quá bảo trì bình thản.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền không nghĩ nhiều nữa, làm ra quyết đoán, "Ta cho Bì Ma ba tháng thời gian chuẩn bị, đối với Thanh Đường, cũng giống như thế."

Hắn đã lười nhác suy nghĩ xem Thanh Đường đến tột cùng có tâm tư gì, chờ quay về Thái Huyền Động thiên chân tướng có thể tự rõ ràng.

Cẩm Quỳ nói: "Ba tháng. . . Sư tôn, đây có phải quá vội vàng một chút hay không? So với Bì Ma, Thanh Đường rõ ràng càng khiến người ta suy nghĩ không thấu."

"Đúng vậy, sư tôn từng nói Thanh Đường cực khả năng đến từ sâu trong tinh không, có thân phận khác, nói không chính xác nàng sớm đã chuẩn bị kỹ càng thiên la địa võng, liền chờ sư tôn tới cửa đâu."

Đám người Dạ Lạc cũng đi tới, cảm giác Tô Dịch quyết đoán như vậy có chút liều lĩnh.

"Ta cuối cùng không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Tô Dịch cười cười, "Cứ như vậy đi."

Thiên địa chuyển, thời gian vội vã, một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Ba tháng, là ranh giới cuối cùng mà hắn vạch ra, vô luận Thanh Đường có lai lịch ra sao, lại là loại tâm tư như thế nào, đương nhiên phải làm ra một quyết định.

"Tô đại nhân, chúng ta phải về tông môn."

Không bao lâu, Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền đi tới.

Tô Dịch khẽ giật mình, từ trên ghế mây đứng dậy, đem Nguyệt Thi Thiền gọi vào một bên, đơn độc trò chuyện.

"Thi Thiền, ta nhìn ra được, hai ngày này tâm tình của ngươi tựa hồ có chút sa sút, đồng thời cố ý tránh đi ta, đây là thế nào?"

Thanh âm Tô Dịch nhu hòa hỏi.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, băng cơ ngọc phu, phong thái như tiên, trổ mã đến càng thêm mỹ lệ rồi.

Nhưng Tô Dịch nhưng nhìn ra, thiếu nữ rõ ràng có tâm sự, sầu não uất ức.

Loại tình huống này, sau khi một trận chiến đấu từ mấy ngày trước kết thúc liền đã xuất hiện.

Khi Tô Dịch cố ý mời Yến Tố Nghê, Nguyệt Thi Thiền cùng nhau uống rượu.

Mặc dù Nguyệt Thi Thiền cũng không cự tuyệt, nhưng lại lộ ra rất trầm mặc, hình như có ý thức xa lánh Tô Dịch.

Điều này tự nhiên khiến Tô Dịch chú ý, đại khái đã đoán được một chút nguyên do.

"Ta. . . Không có chuyện gì."

Con mắt trong suốt của Nguyệt Thi Thiền buông xuống, tránh đi ánh mắt Tô Dịch.

Con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia thương tiếc, nói: "Ngươi có phải cảm thấy ta thay đổi? Khó mà tiếp cận hay không?"

Thân thể mềm mại yểu điệu của Nguyệt Thi Thiền hơi cương, rõ ràng có chút không được tự nhiên.

Nàng đang muốn nói cái gì, Tô Dịch đã nghiêm túc nói: "Tu vi sẽ thay đổi, thân phận sẽ thay đổi, nhưng ta vẫn là ta, bất kể là tại Thương Thanh đại lục, hay như là bây giờ, ta chắc chắn không cho rằng, tính tình của ta từng có cải biến."

Nguyệt Thi Thiền giật mình, nỗi lòng phun trào, thấp giọng nói: "Nhưng ngươi là Huyền Quân Kiếm chủ, là đại nhân vật mà tu sĩ trong thiên hạ kính ngưỡng, cao cao tại thượng, lật tay thành mây trở tay thành mưa, ngay cả Tổ sư phái ta, đều muốn kính ngươi ba phần, ta. . . ta lại có thể nào còn có thể giống như trước, xem ngươi chính là cái người quen biết lúc trước kia."

Thanh âm mang theo cảm xúc phức tạp vi diệu, lộ ra buồn vô cớ cùng thất lạc.

Tô Dịch lại mỉm cười đứng lên, "Trong mắt ta, thân phận người tu đạo, cùng quyền hành nắm giữ đều là hư ảo, chỉ có tâm cảnh cùng đạo hạnh của bản thân làm thật, nếu như ta ỷ vào thân phận kia của mình, hạng người mắt cao hơn đầu, năm đó ở Thương Thanh đại lục sao có thể đối với ngươi nhìn bằng con mắt khác xưa?"

"Trước ngươi đã từng tận mắt nhìn thấy, thân phận của tiểu thư Họa Tâm trai kia đặc biệt cùng tôn quý cỡ nào, nhưng trong mắt ta, cũng cuối cùng chỉ là cừu địch, ngày khác chắc chắn trảm chết."

Nói xong, Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai Nguyệt Thi Thiền, "Nhớ kỹ một câu, Tô Dịch ta xem trọng người, mà không phải là thân phận và địa vị, vô luận Thần tiên trên trời, hay là phàm phu tục tử, trong mắt ta, tất cả đều không trọng yếu."

Nguyệt Thi Thiền không khỏi ngơ ngẩn, trong lòng dâng lên dòng nước ấm nồng đậm.

Nàng khôngnhịn được nói: "Vậy. . . Vậy ta còn có thể gọi ngươi Tô huynh a?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch cười nói.

Giữa đuôi lông mày Nguyệt Thi Thiền toả ra một vệt thần thái, rõ ràng cao hứng trở lại.

Nhưng chợt, nàng không khỏi chần chờ nói: "Nhưng. . . nhưng những đệ tử kia của ngươi sẽ đối đãi ta như thế nào, những bằng hữu kia của ngươi lại nên làm như thế nào đối đãi ta. . . Còn có, nếu để tông môn biết những chuyện này, sợ không thể không cho là ta đi quá giới hạn, không biết cấp bậc lễ nghĩa."

Nói xong, khuôn mặt tuyệt mỹ của thiếu nữ đã nổi lên vẻ u sầu.

Tô Dịch lại không khỏi cười lên, "Để ý chuyện này để làm gì? Chỉ cần ta không ngại, ngươi vả lại nhìn thiên hạ Đại Hoang này, ai dám lải nhải, chỉ trỏ?"

Đạo lí đối nhân xử thế bên trên, kiếp trước về kiếp trước, kiếp này về kiếp này.

Tại Thương Thanh đại lục, hắn cực thưởng thức Nguyệt Thi Thiền, không chỉ là bởi vì dung mạo cực kì kinh diễm xuất chúng của thiếu nữ, còn tại thiếu nữ có một viên đạo tâm chấp nhất tại kiếm!

Như thế là đủ rồi.

"Huống chi, để ý những quy củ cùng cái nhìn kia, còn sống coi như quá mệt mỏi."

Tô Dịch nói, "tu sĩ chúng ta, tùy tâm sở dục không vượt khuôn, ngươi càng để ý những hư danh cùng cái nhìn này, ngược lại sẽ để cho tâm cảnh nhận gông xiềng và ràng buộc."

Nguyệt Thi Thiền sau khi nghe xong, nỗi lòng chập trùng.

Nửa ngày, khuôn mặt nàng có chút thẹn thùng, có chút hổ thẹn nói: "Đa tạ Tô huynh chỉ điểm, là ta quá câu nệ rồi."

Ráng mây chiếu rọi xuống, một màn ưu sầu nhàn nhạt kia trên đuôi lông mày thiếu nữ thư am tiêu tán, dáng người yểu điệu nổi lên một tầng quang ảnh nhàn nhạt, càng thêm lộ ra linh hoạt kỳ ảo cùng mỹ lệ.

Cảnh đẹp ý vui.

Tô Dịch nói: "Sau ba tháng, ta sẽ quay về Thái Huyền Động thiên, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể bình định một chút ân oán quá khứ, đến lúc đó, nếu như ngươi không ngại, liền đến Thái Huyền Động thiên tu hành."

"Ây. . ."

Nguyệt Thi Thiền rõ ràng giật mình, vội vàng nói, " nhưng ta. . ."

Tô Dịch cười nói: "Yên tâm là được, Cửu Cực Huyền Đô không dám không thả người."

Nói xong, hắn lấy ra Thanh Ảnh kiếm, đưa cho Nguyệt Thi Thiền, "Thanh kiếm này ta đã không dùng được, ngươi trước thu, chờ lúc nào, ngươi đã có được bội kiếm tốt hơn, lại đem kiếm này đưa ta là được."

Tu vi của hắn đã đặt chân Huyền U cảnh, đã trọn thành thạo điêu luyện phát huy ra toàn bộ uy năng của Tam Thốn Thiên Tâm.

Cho nên không nói lời gì, liền đem Thanh Ảnh kiếm kín đáo đưa cho Nguyệt Thi Thiền.

Nguyệt Thi Thiền rõ ràng trở tay không kịp, đều không thể cự tuyệt, rất có cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Mau đi đi, chớ để Yến Tố Nghê đợi lâu."

Tô Dịch cười thúc giục.

Nguyệt Thi Thiền cũng chú ý tới, Yến Tố Nghê xa xa chờ đến có chút lo lắng rồi, đành phải vội vàng thu hồi Thanh Ảnh kiếm, thấp giọng nói: "Tô huynh, về sau. . . ta sẽ hảo hảo báo đáp ngươi."

Thanh âm giống như tiếng trời của thiếu nữ còn đang vang vọng, người đã quay người mà đi.

"Báo đáp?"

Tô Dịch cười cười, nha đầu ngốc này, vẫn không hiểu tâm ý của mình a.

Như vậy cũng tốt so nhìn thấy một gốc hạt giống tốt, không nhịn được muốn tỉ mỉ vun trồng, nhìn một chút cuối cùng có thể ký kết ra quả như thế nào.

Phần mong đợi này, cũng không phải cái gì báo đáp có thể so sánh.

Rất nhanh, Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền liền lên đường rời đi.

"Tô lão quái, ngươi. . . sẽ không phải có ý khác đối với tiểu cô nương kia a?"

Thiên Hộ Độc hoàng không nhịn được hỏi.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta chính là có ý lại như thế nào? Mắc mớ gì tới ngươi?"

Thiên Hộ Độc hoàng sờ lên cái mũi, nhất thời nghẹn lời.

Nơi xa, đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc đối mặt, đều ngầm hiểu lẫn nhau

Không nói đến việc này, chỉ bất quá trong lòng đều hơi khác thường.

Đột nhiên, một tia tiếng thở dài yếu ớt vang lên:

"Ai, ta cuối cùng đã minh bạch, hóa ra Tô Huyền Quân ngươi sau khi chuyển thế bắt đầu thích lại tiểu cô nương xinh đẹp lại trẻ tuổi rồi, trách không được ta đã tự nguyện đưa tới cửa, đều bị ngươi vô tình cự tuyệt."

Nương theo thanh âm, Thiên Yêu Ma hoàng một bộ váy đỏ tới.

Da thịt nàng óng ánh tuyết trắng, phong thái ngàn vạn, xinh đẹp tuyệt thế, đuôi lông mày mang theo một tia u oán.

Thiên Hộ Độc hoàng vụt đứng dậy, lộ ra vẻ kiêng dè, "Nữ ma đầu như ngươi sao lại tới đây?"

Hắn lại rất rõ ràng, tồn tại cấp tổ sư của Cực Nhạc Ma Thổ này, đáng sợ đến bực nào.

"Sợ cái gì, ta cũng không phải tìm lão già ngươi đến đàm ân tình đấy."

Thiên Yêu Ma hoàng hếch lên môi hồng nhuận phơn phớt.

Thiên Hộ Độc hoàng lập tức lộ ra vẻ tức giận xấu hổ, cũng không lên tiếng nữa, hắn là trong lòng không muốn trêu chọc nữ ma đầu rất khó quấn này.

Nơi xa, đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc đều thức thời rời đi phiến khu vực này.

Tô Dịch thì uể oải ngồi trở lại ghế mây một lần nữa.

Thiên Yêu Ma hoàng tiến lên trước, một đôi ngọc thủ giống như xanh thẳm từ sau đặt tại trên bờ vai Tô Dịch, nhẹ nhàng vò động lên, nói ra: "Tô ca ca, ngươi ngược lại nói chuyện nha, là dung mạo ta không đủ xinh đẹp, hay là dáng người không tốt? Lại không chiếm được lọt mắt xanh của ngươi?"

Thanh âm trong lành lạnh mang theo một tia từ tính, liêu nhân tâm phách.

Dung mạo của nàng vốn là cực kinh diễm vũ mị, vòng eo tinh tế, đùi ngọc thẳng tắp, dáng người cân xứng ngạo nhân, trong lúc phất tay, liền có mị hoặc điên đảo chúng sinh.

Phong tình lơ đãng toát ra kia, để cho Thiên Hộ Độc hoàng cũng hô to không chịu đựng nổi, lúc này quả quyết xoay người rời đi rồi.

"Nói chuyện chính sự."

Tô Dịch không quan tâm nói, một bộ tư thái thờ ơ vvvv.

Thiên Yêu Ma hoàng thu hồi ngọc thủ đặt tại bả vai Tô Dịch, tức giận liếc mắt, rồi mới lên tiếng: "Hôm qua Ngục chủ thứ sáu Cửu Thiên các truyền đến tin tức, để cho ta tạm thời chớ có vọng động , chờ ngươi đi cùng tiểu đồ đệ kia của ngươi khai chiến lại chọn thời cơ làm việc."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Bọn hắn có thể vững vàng?"

Thiên Yêu Ma hoàng nói: "Ngươi diệt sát Bì Ma, khiến vị tiểu thư Họa Tâm trai kia kinh sợ thối lui, huyên náo xôn xao thiên hạ, những người Cửu Thiên các kia lại không ngốc, nếu không có nắm chắc tuyệt đối, đương nhiên sẽ không cùng ngươi khai chiến vào lúc này."

Nói đến đây, thần sắc Thiên Yêu Ma hoàng đột nhiên trở nên trịnh trọng lên, nói: "Tô huynh, lòng ta nghi Ngục Chủ thứ sáu kia cũng đang trù tính cái gì, trong lòng hơi có chút không nỡ, nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể liên thủ với ta, lập tức đi đem đám người Cửu Thiên các tận diệt ngay bây giờ rồi."

Tô Dịch một chút trầm mặc, nói: "Cũng tốt."

Thiên Yêu Ma hoàng lại bỗng cảm giác ngoài ý muốn, rõ ràng lòng có xúc động, lẩm bẩm nói: "Ta còn cho rằng ngươi sẽ cự tuyệt, sớm chuẩn bị một bụng lí do thoái thác, chưa từng nghĩ, ngươi lại trực tiếp đáp ứng. . . Cái này có thể để ta làm sao bây giờ cho thỏa đáng. . ."

Nói xong, nàng cúi người, từ phía sau cúi đầu tại bên tai Tô Dịch, tiếng nói nhu nhuận uyển chuyển, thổ khí như lan, "Nếu không. . . Ta hiện tại liền lấy thân báo đáp?"

Thanh âm hơi từ tính chui kia vào lỗ tai, vô cùng rung động tâm hồn.

Tô Dịch lại đẩy đầu của nàng ra, tức giận nói: "Ngươi lại không đứng đắn như thế, cũng đừng trách ta không giúp đỡ rồi."

Thân thể mềm mại của Thiên Yêu Ma hoàng cứng đờ, chợt khẽ cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp ngậm e sợ, vô cùng đáng thương nói: "Tô tổ tông bớt giận, nô gia cũng không dám nữa ~ "

Tô Dịch từ trên ghế mây đứng dậy, một cái tát đánh vào trên mông Thiên Yêu Ma hoàng, nói: "Ít ra vẻ đáng thương, xuất phát!"

Ba!

Giòn vang lượn lờ.

Nổi sóng chập trùng.

Thiên Yêu Ma hoàng chỉ cảm thấy phía sau một trận đau rát, thân thể mềm mại ngạo nhân kia cũng hơi run , gương mặt xinh đẹp đỏ lên, hít vào khí lạnh không thôi.

Tên ghê tởm này đến cùng nhẫn nhịn bao lớn. . . Là muốn đem nơi đó của mình đập nát sao!




