




Chương 1117: Thay đổi thất thường


Chương 1117: Thay đổi thất thường

Sau một ngày.

Cực Nhạc Ma Thổ.

Xem như tổ đình Ma môn đệ nhất Đại Hoang, tổ đình Cực Nhạc Ma Thổ ở vào bên trong một cái thế giới Bí Cảnh, nơi đây bầy loan núi non trùng điệp, mây mù tràn ngập, linh khí nồng đậm kinh người.

Thiên Yêu Ma hoàng mang theo Tô Dịch, lặng yên không một tiếng động trở về tông môn, cũng đi thẳng tới cấm địa tông môn ——

Trảm Ngô đài!

Nơi đây ở vào đỉnh một ngọn núi cô tiễu, phạm vi chừng trăm trượng, tương tự đạo tràng cổ lão.

Nghe đồn, Trảm Ngô đài này là do tổ sư khai phái Cực Nhạc Ma Thổ tự tay luyện chế, nội uẩn bí văn Ma đạo cổ xưa nhất.

Trên Trảm Ngô đài tu hành, có thể gột rửa tâm cảnh ô uế cùng tà niệm, trảm lục dục chi vọng, thích nghi rèn luyện đạo tâm nhất.

Cho nên, lấy tên "Trảm Ngô" .

"Tô huynh, ngươi chờ ở đây một lát, đợi ta an bài một chút, hôm nay chúng ta ngay tại bên trên Trảm Ngô đài này, một hơi đem những gia hỏa Cửu Thiên các kia diệt."

Thiên Yêu Ma hoàng cười tủm tỉm nói.

"Theo ta thấy, trực tiếp động thủ là được, căn bản không cần chơi âm mưu quỷ kế gì."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Thiên Yêu Ma hoàng cười thần bí, quay người mà đi.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì.

Mỗi người đều có bản tính cùng tác phong làm việc riêng mình.

Hắn trên giải quyết phiền phức từ trước đến nay là một kiếm trảm tới, xưa giờ không thích vận dụng âm mưu quỷ kế gì.

Tô Dịch cất bước đi vào bên trên Trảm Ngô đài, tĩnh tâm cảm ứng.

Thời điểm kiếp trước, hắn từng tới nơi đây, trên Trảm Ngô đài cảm ngộ đến chín đại sắc lệnh của Cực Nhạc Ma Thổ, được thu hoạch không ít.

Đồng thời, ngồi xuống tu luyện ở đây, có thể trảm tà ma cùng hư vọng bên trong đạo tâm, cực kì thần diệu.

Rất nhanh, một đám thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

Tổng cộng có hơn mười người, đều là cường giả cấp độ Hoàng cảnh, cường đại nhất còn có tu vi Huyền Hợp cảnh!

"Lão hủ Mặc Dư, bái kiến Tô đại nhân."

Một lão giả áo bào đen thân ảnh cao gầy cầm đầu tiến lên, cung kính chào.

Mặc Dư.

Thái Thượng đại trưởng lão Cực Nhạc Ma Thổ, tu vi Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, địa vị siêu nhiên.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại có vẻ cực kì cung kính.

Tô Dịch đánh giá Mặc Dư một chút, nói: "Các ngươi đây là tới làm cái gì?"

Mặc Dư chắp tay nói: "Nghe theo tổ sư phân phó, trấn thủ phụ cận Trảm Ngô đài, tùy thời chuẩn bị vận chuyển 'Lục Thiên Đoạn Thế trận' ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Tổ sư các ngươi không khỏi quá cẩn thận chút."

Cực Nhạc Ma Thổ chính là một trong Đại Hoang Tứ cực, mà Lục Thiên Đoạn Thế trận này thì là sát trận trấn phái của Cực Nhạc Ma Thổ!

Chính là đặt tại thiên hạ Đại Hoang, trận này cũng bị coi là sát trận tuyệt thế cấp cao nhất, toàn lực vận chuyển mà nói có lẽ giết không chết nhân vật Hoàng Cực cảnh, nhưng tuyệt đối có thể đem đối phương giam ở trong đó!

Bởi vậy có thể nghĩ trận này đáng sợ.

Mặc Dư im lặng, hắn cũng không dám ngông cuồng bình phán tổ sư.

Tô Dịch khoát tay nói: "Các ngươi đi làm việc đi."

"Vâng."

Mặc Dư lĩnh mệnh mà đi, cùng nhóm những lão quái vật Cực Nhạc Ma Thổ kia một chỗ, dồn dập giấu kín tại trong khu vực phụ cận Trảm Ngô đài.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Tô Dịch một mình đứng bên trên Trảm Ngô đài, vẫn không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ Thiên Yêu Ma hoàng bên kia đã xảy ra chuyện hay sao?

Nếu không, vì sao thời gian dài như vậy cũng không thấy trở về?

Vừa nghĩ đến chuyện này, nơi xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy một đám thân ảnh từ đằng xa lướt đến, cầm đầu chính là Thiên Yêu Ma hoàng.

Tại bên cạnh nàng thì là chín tên cường giả, có nam có nữ.

Vẻn vẹn chỉ nhìn khí tức, liền để Tô Dịch nhìn thấu thân phận của đối phương, người Cửu Thiên các!

Nhất là nam tử thon gầy cầm đầu kia, khí tức cực kì khủng bố.

Người này thân mang áo gai vải thô, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, nhất cử nhất động, cho người ta một loại vận vị trầm ổn đến không thể lay động.

Không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, người này tất nhiên là Ngục chủ thứ sáu không thể nghi ngờ.

Thiên Yêu Ma hoàng từng chuyên môn nói tới người này, nói là người này tuyệt đối coi như một nhân vật khoáng thế, thiên phú dị bẩm, nội tình siêu phàm, tu hành đến nay mới không quá tám ngàn năm, liền đã có được tu vi Huyền Hợp cảnh trung kỳ!

Ngoại trừ chuyện này, trên thân gia hỏa này còn mang theo không ít bí bảo cùng át chủ bài.

Trong đó, làm cho Thiên Yêu Ma hoàng kiêng kị nhất đấy, là một thanh đạo kiếm tên gọi "Linh Tẫn", nội uẩn một cỗ kiếm ý vô thượng cấm kỵ cực đoan!

Tại đối mặt một thanh bí kiếm này để cho nhân vật Hoàng Cực cảnh như Thiên Yêu Ma hoàng cũng rùng mình, cảm thấy uy hiếp chí mạng!

Tám người tại sau lưng Ngục chủ thứ sáu, tất nhiên chính là ba vị Hình giả cùng năm vị ngục tốt đến từ Cửu Thiên các kia.

Chỉ là, lông mày Tô Dịch lại nhăn lại đến, cảm giác có chút không đúng.

Y theo tính tình của Thiên Yêu Ma hoàng, sao có thể trực tiếp liền đem ngang tài ngang sức dẫn tới? Chuyện này cùng trực tiếp khai chiến có cái gì khác nhau?

Ngay lúc Tô Dịch suy nghĩ, Thiên Yêu Ma hoàng đã cùng những người Cửu Thiên các kia đến đỉnh ngọn núi này.

"Vị này chính là Tô Huyền Quân, Tô đạo hữu đi, quả nhiên như tin đồn từ ngoại giới, người như trích tiên, tư thái hơn người."

Ngục chủ thứ sáu chắp tay sau lưng, thần sắc đạm mạc mở miệng.

Hắn cùng những người khác một chỗ, tại cách Trảm Ngô đài ngoài trăm trượng đứng chân im lặng hồi lâu, một đôi mắt như điện mang u lãnh, xa xa đánh giá Tô Dịch, thần sắc giếng cổ không gợn sóng.

Tô Dịch không để ý đến, ánh mắt hắn nhìn về Thiên Yêu Ma hoàng.

Thiên Yêu Ma hoàng lúc này, khí chất cao ngạo băng lãnh, trên dung nhan tuyệt mỹ như thiếu nữ, đều là uy nghi.

Khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch nhìn qua, đuôi lông mày Thiên Yêu Ma hoàng hiển hiện một tia bất đắc dĩ, buồn vô cớ thở dài nói: "Tô huynh, đừng trách ta quá vô tình, vài ngày trước đã xảy ra một ít chuyện, để cho ta không thể không vận dụng một chút thủ đoạn, dẫn dụ ngươi tới đây."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nói: "Thật chứ?"

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng buông xuống, không dám đối mặt ánh mắt Tô Dịch, nói: "Nguyên bản, ta dự định liên thủ với ngươi, cùng một chỗ đối phó những gia hỏa Cửu Thiên các này, có ai nghĩ được thế sự vô thường, ra ngoài một ít duyên cớ, ta lại không thể không đổi trận doanh, cùng bọn hắn một chỗ liên thủ tới đối phó ngươi."

Nói xong, nàng u nhiên thở dài, khuôn mặt tuyệt mỹ kia đều là ảm đạm.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Duyên cớ gì, mà ngay cả nói cũng không dám nói?"

"Ta tới nói đi."

Lúc này, Ngục chủ thứ sáu ngữ khí bình tĩnh mở miệng, "Trước đó không lâu, ta vận dụng một chút thủ đoạn ám muội, đem sinh tử tất cả môn đồ trên dưới Cực Nhạc Ma Thổ, đều nắm giữ trong tay ta, dùng cái này bức bách Thiên Yêu đạo hữu hợp tác cùng ta. Nàng là tổ sư Cực Nhạc Ma Thổ, đương nhiên không thể trơ mắt nhìn xem tông môn hủy diệt như vậy, cho nên, cũng chỉ có thể hợp tác với ta."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Lời nói vô sỉ ti tiện như thế, hết lần này tới lần khác bị gia hỏa này lấy ngữ khí bình thường vân đạm phong khinh nói ra, quả thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Tô huynh, xin lỗi. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng thở dài lần nữa, thanh âm đều mang một vẻ bất đắc dĩ thê lãnh đìu hiu.

Tô Dịch trầm mặc một trận.

Chợt, hắn chỉ một cái những lão quái vật Cực Nhạc Ma Thổ giấu kín tại ở bên trong khu vực phụ cận kia, nói: "Nói như vậy, Cực Nhạc Ma Thổ các ngươi còn muốn giúp đỡ bọn hắn, dùng đại trận trấn phái của tông môn các ngươi tới đối phó ta?"

Thiên Yêu Ma hoàng không trả lời, chỉ khẽ vuốt cằm.

Bầu không khí cũng là trở nên ngột ngạt mà ngột ngạt.

"Tô đạo hữu, nếu ngươi nguyện ý, ta có thể cùng ngươi làm giao dịch."

Ngục chủ thứ sáu mở miệng lần nữa, hắn thần sắc bình tĩnh, ngôn từ bình tĩnh, cả người đều lộ ra một cỗ khí chất cô đọng như núi, bát phong bất động.

"Giao dịch gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Giao ra bí mật luân hồi cùng diệu pháp phá giải bí bảo Huyền Hoàng, ta có thể đại biểu Cửu Thiên các, cùng đạo hữu hóa thù thành bạn."

Ngục chủ thứ sáu nói, "ta từng nghe nói , ngươi từng cự tuyệt vị tiểu thư Họa Tâm trai kia mời, biết ngươi rất khó bị thuyết phục."

"Bất quá, ngươi cũng thấy đấy, hôm nay nếu khai chiến, cho dù ngươi có thủ đoạn giãy dụa đánh trả, nhưng tất nhiên sẽ ảnh hưởng tới tính mệnh những cường giả Cực Nhạc Ma Thổ kia, kể từ đó, quan hệ giữa ngươi cùng Thiên Yêu đạo hữu, nhất định lại không có khả năng phục hồi."

Dừng một chút, ngữ khí của hắn càng thêm bình tĩnh cùng đạm mạc, "Càng quan trọng hơn là, trong mắt của ta, nếu thật khai chiến, gặp nạn cuối cùng nhất định là đạo hữu. Dù sao, ngươi đối mặt thực sự không chỉ là người Cửu Thiên các chúng ta, còn có Thiên Yêu đạo hữu, cùng toàn bộ Cực Nhạc Ma Thổ."

Bên trên Trảm Ngô đài, Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, cau mày.

Bầu không khí càng thêm ngột ngạt, để cho người ta trực tiếp thở không nổi.

"Tô huynh, mặc dù lời nói sau đó của ta có chút vô sỉ cùng ti tiện, nhưng nếu như có thể, ta thật sự không muốn khai chiến cùng ngươi."

Thiên Yêu Ma hoàng giống như nhịn không được, nâng lên tinh mâu, sắc mặt tràn đầy bất đắc dĩ cùng ảm đạm, "Ngươi. . . có thể . . . Nhượng bộ ẩn nhẫn như vậy. . . Một lần hay không? Ta cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh đến mức độ này."

Thanh âm càng ngày càng yếu, thân thể mềm mại yểu điệu của nàng đều khẽ run lên, rõ ràng đang khống chế cảm xúc xung đột khuấy động trong nội tâm.

"Ngươi vì tính mệnh trên dưới tông môn, lựa chọn làm như thế, ta có thể không trách ngươi, nhưng ngươi khuyên ta như vậy, không khỏi làm trái tim ta băng giá."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt như trước, ánh mắt thâm thúy lạnh lẽo, "Ngươi nên rõ ràng, Tô mỗ ta từ trước đến nay không kiêng kị loại uy hiếp này, càng sẽ không cúi đầu trước bất kỳ ai, nhưng ngươi. . . lại vẫn cứ khuyên ta như vậy, nói thật, ta rất thất vọng."

Lời này vừa nói ra, gương mặt xinh đẹp của Thiên Yêu Ma hoàng bỗng nhiên tái nhợt, nàng gắt gao cắn môi hồng nhuận phơn phớt, ánh mắt đều ảm đạm xuống.

Ngục chủ thứ sáu đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, không khỏi khẽ lắc đầu, nói: "Đã như vậy, trực tiếp khai chiến là được, Thiên Yêu đạo hữu, mời!"

Ánh mắt hắn nhìn về Thiên Yêu Ma hoàng.

Ngọc dung Thiên Yêu Ma hoàng biến ảo một trận.

Hồi lâu, nàng hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Ngục chủ thứ sáu, gằn từng chữ một: "Nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng, nếu không, ta dù là liều mạng tông môn hủy diệt, cũng muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Ngục chủ thứ sáu bất vi sở động, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta từng lấy đạo tâm phát thệ, đương nhiên sẽ không tại chuyện thế này lật lọng."

Thiên Yêu Ma hoàng quay người mặt hướng Tô Dịch, trên ngọc dung thanh diễm mỹ lệ tuyệt tục kia, toàn bộ là vẻ kiên quyết.

Nàng nói khẽ: "Tô huynh, mặc kệ hôm nay tình hình chiến đấu như thế nào, cũng mặc kệ ngươi là thất lạc bực nào đối với ta, hôm nay, ta sẽ dùng tất cả biện pháp bảo đảm một mạng của ngươi!"

Keng!

Trong lòng bàn tay Tô Dịch, Tam Thốn Thiên Tâm nổi lên, kiếm ngân vang mênh mông, khuấy động thập phương.

"Không cần nói nhảm, động thủ đi."

Áo bào Tô Dịch phiêu dắt, thân ảnh tuấn bạt lặng yên hiện ra một đạo kiếm ý lăng lệ, trực trùng vân tiêu, quấy nhiễu phong vân.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Ngục chủ thứ sáu cùng những cường giả Cửu Thiên các phía sau hắn kia đều không kìm được nheo mắt lại.

Kiếm ý thật mạnh!

Mà nhìn thấy một màn này, Thiên Yêu Ma hoàng mấp máy môi, cuối cùng u nhiên thở dài: "Tô huynh, đắc tội."

Nàng giơ tố thủ lên, nhẹ nhàng vung lên.

Oanh!

Bỗng nhiên phiến thiên địa này oanh minh.

Trong khu vực bốn phía lấy Trảm Ngô đài làm trung tâm, đột nhiên bắn ra cấm trận ba động ngập trời, quang diễm như thần hỏa sáng chói, bao phủ trời cao.

Cấm trận trấn phái Cực Nhạc Ma Thổ, tại lúc này bị một đám lão quái vật lấy Thái Thượng đại trưởng lão Mặc Dư cầm đầu toàn lực mở ra!




