




Chương 1118: Ngốc ×


Cấm trận oanh minh, quang diễm minh diệu trường thiên, đem Trảm Ngô đài hoàn toàn phong tỏa cùng che đậy.

Trận cấm chế này tràn ngập ra lực lượng, hiển hóa thành vô số lôi điện đỏ tươi sáng rỡ chói mắt, khí tức hủy diệt kinh thế.

Ngoại trừ chuyện này, càng có thanh âm Thần Ma gào thét vang vọng, có cảnh tượng nhật nguyệt tinh thần vỡ nát chìm nổi, nghiễm nhiên phác hoạ ra một bức cảnh tượng tận thế.

Lục Thiên Đoạn Thế trận!

Toà cấm trận trấn phái của Cực Nhạc Ma Thổ này, được vinh dự sát trận tuyệt thế cấp cao nhất Đại Hoang, đủ vây khốn tồn tại Hoàng Cực cảnh!

Mà lúc này theo trận này bị toàn lực vận chuyển, Tô Dịch đặt mình vào bên trên Trảm Ngô đài cũng trực tiếp bị nhốt trong đó.

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, lôi đình cuồn cuộn.

Thần diễm màu đỏ xen lẫn, thật giống như muốn đem phương thiên địa này triệt để luyện hóa.

"Uy lực trận này có thể, hoàn toàn chính xác có thể xưng kinh khủng!"

Đồng tử Ngục chủ thứ sáu co vào, rõ ràng cũng bị hoảng sợ đến.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ta thật không nghĩ tới, tại Huyền Hoàng Tinh giới từ lâu biến thành Tinh Khư Cựu thổ này, còn có thể nhìn thấy sát trận tuyệt thế bực này."

Một vị Hình giả Cửu Thiên các động dung.

Hắn và những Hình giả, ngục tốt khác đều cảm nhận được, dù cho đổi lại bọn họ bị trận này vây khốn, cũng nhất định chống đỡ không được bao lâu!

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện không hợp lý.

Tô Dịch bị vây ở bên trong cấm trận, tình cảnh nhìn như hung hiểm, nhưng mỗi một lần đều có thể tại thời khắc nguy hiểm nhất tránh đi công kích trí mạng!

"Gia hỏa này không khỏi cũng quá mạnh đi?"

Một chút ngục tốt hít vào khí lạnh.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, cấm trận kia uy năng kinh khủng ngập trời, giống như một cái lồng giam Luyện ngục, bị nhốt trong đó, tuyệt đối là không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, sẽ trước tiên gặp oanh sát trí mạng.

Nhưng Tô Dịch lại hiển lộ ra thủ đoạn cực bất khả tư nghị, mỗi một lần đều phảng phất như có thể sớm nhìn rõ những oanh kích trí mạng kia, cũng sớm một bước né tránh!

Dù là thời điểm trốn không thoát, cũng có thể huy kiếm phá vỡ thành một chút hi vọng sống!

Cho người cảm giác, liền phảng phất hắn có thể biết trước, nhìn rõ một biến hóa rất nhỏ của toà sát trận tuyệt thế kia.

"Đừng quên, hắn nhưng là Tô Huyền Quân, trước đó không lâu từng một người đạp nát Thiên Vũ Thần sơn, đồ diệt Huyền Quân minh, chính là lực lượng Họa Tâm trai cũng đều bị kinh sợ thối lui. Giống như nhân vật bực này, cũng không phải dễ giết như vậy đấy."

Một vị Hình giả trầm giọng mở miệng.

Lời tuy nói như vậy, thần sắc hắn lại kinh nghi bất định, không cách nào bình tĩnh.

Sát trận khoáng thế có thể vây khốn Hoàng Cực cảnh, lại không có thể làm gì Tô Huyền Quân bây giờ vừa mới đặt chân Huyền U cảnh, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Thiên Yêu đạo hữu, ngươi giải thích cho ta, vì sao Tô Huyền Quân có thể nhìn rõ huyền bí trận này?"

Bỗng nhiên, Ngục chủ thứ sáu mắt lạnh như điện, nhìn về phía Thiên Yêu Ma hoàng bên cạnh, khuôn mặt lạnh lùng như như là nham thạch mang theo một vệt lãnh ý.

Ngọc dung tuyệt mỹ của Thiên Yêu Ma hoàng biến ảo chập chờn, u nhiên than thở nói: "Ta sớm đã nói với ngươi, thời điểm kiếp trước, Tô Huyền Quân từng lẻ loi một mình xông Cực Nhạc Ma Thổ chúng ta."

"Hắn cũng là cường giả duy nhất bên trong năm tháng trôi qua còn sống từ bên trong Lục Thiên Đoạn Thế trận đi ra, chuyện này từng dẫn phát thiên hạ oanh động, thế nhân đều biết."

Dừng một chút, tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng nhìn về phía Ngục chủ thứ sáu, lạnh lùng nói, " đồng thời, tại trước động thủ, ta đã nhắc nhở qua ngươi, bằng vào trận này, nhiều nhất chỉ có thể vây khốn Tô Huyền Quân, muốn bằng vào trận này đem hắn diệt sát, không khác si tâm vọng tưởng."

Ngục chủ thứ sáu lập tức trầm mặc.

Hắn không cách nào phản bác, bởi vì chính như lời nói của Thiên Yêu Ma hoàng, những tình huống này đối phương sớm đã nhắc nhở qua.

"Chỉ cần vây khốn hắn cũng đã đầy đủ, theo thời gian chuyển dời, một thân tu vi của hắn nhất định sẽ bị chậm rãi tiêu hao hết, cho đến dầu hết đèn tắt."

Ánh mắt Ngục chủ thứ sáu chớp động, "Đến lúc đó không cần tốn nhiều sức liền có thể bắt giữ Tô Huyền Quân hắn!"

Mới nói được cái này ——

Oanh!

Nơi xa đại trận bỗng nhiên oanh minh, quang vũ tàn phá bừa bãi.

Mọi người đều giật mình nhìn thấy, thân ảnh Tô Dịch đúng là xông phá trùng điệp ngăn cản, ý đồ phá trận mà ra.

Giờ phút này, còn không đợi Ngục chủ thứ sáu mở miệng, Thiên Yêu Ma hoàng đã biến sắc, âm thanh truyền toàn trường, "Mặc Dư, toàn lực xuất thủ, không được lại giữ lại!"

"Rõ!"

Nơi xa, một đám lão quái vật cùng Mặc Dư phụ trách vận chuyển cấm trận cùng nhau lĩnh mệnh.

Uy năng đại trận bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Mà tại trong đại trận, thế phá vây của Tô Dịch bị ngăn trở, bị áp bách không thể không tránh lui, một lần nữa lâm vào bên trong tình cảnh bị nhốt.

Điều này khiến người Cửu Thiên các đều thầm thở ra một hơi.

"Lực lượng trận này xác thực lợi hại, đặt tại sâu trong tinh không, có lẽ không so được những sát trận cấp Giới vương kia, nhưng là đã có thể xưng đứng đầu rồi."

Có người cảm khái.

"Lần này có Thiên Yêu đại nhân cùng một đám đạo hữu Cực Nhạc Ma Thổ tương trợ, lo gì không thu thập được Tô Huyền Quân này?"

Có người lộ ra vẻ phấn chấn, nói chuyện còn khen và nhìn Thiên Yêu Ma hoàng một chút.

Chính là Ngục chủ thứ sáu thần sắc cũng hòa hoãn rất nhiều, nói: "Chờ sau khi chuyện thành công, ta lập tức sẽ giải trừ 'Cấm ấn Bí chú" trên người mọi người trên dưới Cực Nhạc Ma Thổ các ngươi, ngoại trừ chuyện này, chính như ta trước đó hứa hẹn, sẽ đem bí pháp tu luyện Đăng Thiên tam cảnh tặng cho đạo hữu."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú gương mặt xinh đẹp đủ để kinh diễm thiên hạ của Thiên Yêu Ma hoàng, chân thành nói: "Đồng thời, chờ chúng ta trở về sâu trong tinh không nếu đạo hữu nguyện ý, ta có thể thành người dẫn tiến, trải đường vì đạo hữu tiến vào Cửu Thiên các tu hành. Tin tưởng lấy tài tình cùng nội tình của đạo hữu, chắc chắn sẽ nhận được ba vị Thiên Tế tự đại nhân coi trọng, có lẽ không bao lâu, liền có thể đảm nhiệm chức vụ Ngục Chủ như ta đây!"

Lời nói này vừa ra, những Hình giả cùng ngục tốt kia đều cực kỳ hâm mộ không thôi.

Có thể đảm nhiệm Ngục Chủ Cửu Thiên các, đặt tại sâu trong tinh không đều coi là đại nhân vật số một!

Đã thấy thần sắc Thiên Yêu Ma hoàng thảm đạm, thấp giọng nói: "Nếu như có thể, ta chỉ hi vọng tại thời điểm cuối cùng, đạo hữu có thể cho Tô Huyền Quân một đầu sinh lộ."

Ngục chủ thứ sáu nhăn mày lại.

Nhưng cuối cùng, hắn khẽ gật đầu, nói: "Chỉ cần đạt được thứ ta muốn, chắc chắn sẽ thỏa mãn thỉnh cầu của đạo hữu."

Nhưng lại tại lúc này bên trong cấm trận lại lần nữa phát sinh biến số.

Chỉ thấy từng đạo kiếm khí tung hoành, Tô Dịch phất tay, lại trên Trảm Ngô đài kết ra một mảnh màn sáng kiếm khí phạm vi hơn một trượng , mặc cho uy năng cấm trận oanh sát, đều không thể rung chuyển màn sáng kiếm khí kia.

Mà Tô Dịch đặt mình vào trong đó, đúng như đá cứng trên bờ biển, mặc cho sóng dữ cuồng quyển, lại không đả thương được hắn mảy may!

"Cái này. . ."

Những cường giả Cửu Thiên các kia đều kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hắn. . . Hắn lại đánh cắp lực lượng chín đại sắc lệnh chứa bên trong Trảm Ngô đài, dùng cái này kết lấy kết giới, đối kháng Lục Thiên Đoạn Thế trận oanh sát."

Thiên Yêu Ma hoàng cũng trợn to tinh mâu, giống như khó có thể tin.

Ngục chủ thứ sáu cau mày, nói: "Đây có phải mang ý nghĩa, muốn bằng vào cấm trận tiêu hao thể lực của hắn đã không thể nào hay không?"

"Đạo hữu cũng rõ ràng, Trảm Ngô đài chính là Tổ sư phái ta tự tay bố trí, nội uẩn đồ án ma văn Đại đạo cổ xưa nhất, lấy lực lượng Lục Thiên Đoạn Thế trận, cũng đừng hòng phá hư Trảm Ngô đài, kể từ đó, tự nhiên là lại không làm gì được Tô Huyền Quân. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng thanh âm trầm thấp, ngọc dung biến ảo.

Ngục chủ thứ sáu không khỏi hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đạm mạc băng lãnh, nhìn chằm chằm Thiên Yêu Ma hoàng, nói: "Nếu như thế, còn xin đạo hữu tự mình động thủ, giết vào đại trận, hàng phục Tô Huyền Quân!"

Thân thể mềm mại của Thiên Yêu Ma hoàng cứng đờ, tinh mâu nổi lên tức giận, nói: "Phối hợp Cửu Thiên các các ngươi đem Tô Huyền Quân vây ở nơi đây, đã để ta thống khổ vạn phần, hiện tại ngươi lại vẫn muốn cho ta đi giết Tô Huyền Quân, không khỏi cũng quá khinh người quá đáng!"

Ngục chủ thứ sáu thần sắc bình tĩnh, nói: "Vì tính mạng của tất cả mọi người trên dưới Cực Nhạc Ma Thổ các ngươi, còn xin đạo hữu chớ có cự tuyệt."

Lời nói bình thản, lại hiển thị rõ ý uy hiếp!

Thiên Yêu Ma hoàng tức giận đến gương mặt xinh đẹp xanh xám, hàm răng đều nhanh cắn nát, giữa đuôi lông mày đều ẩn ẩn mang lên một vẻ điên cuồng.

Thần thái nổi giận muốn điên kia, để cho những cường giả Cửu Thiên các kia đều trong lòng rung động.

Chỉ thấy Thiên Yêu Ma hoàng từng chữ nói ra, nói: "Đem ta ép, cho dù Cực Nhạc Ma Thổ hủy diệt, ta cũng có thể không để ý, ngươi thật muốn thử một chút?"

Thanh âm sâm nhiên, sát ý ngút trời.

Nàng một bộ váy đỏ đều đang phiêu đãng, gương mặt xinh đẹp đủ để kinh diễm chúng sinh đều là vẻ lạnh lùng.

Những cường giả Cửu Thiên các kia đều cùng nhau biến sắc.

Một vị tồn tại Hoàng Cực cảnh nếu liều lĩnh liều mạng, hậu quả kia cũng không phải ai cũng có thể thừa nhận.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Ngục chủ thứ sáu.

Ngục chủ thứ sáu trầm mặc một lát, cuối cùng nói ra: "Thôi, nếu đạo hữu không muốn, ta cũng không miễn cưỡng, từ ta tự mình tới là được!"

Hắn cũng lo lắng đem Thiên Yêu ép, liều lĩnh phản bội, đây không phải là hắn muốn nhìn đến.

"Đem trận bàn ngự dụng trận này giao cho ta một cái, ta tự mình đi gặp Tô Huyền Quân một hồi."

Ngục chủ thứ sáu làm ra quyết đoán.

Thiên Yêu Ma hoàng hít thở sâu một hơi, sát cơ toàn thân lặng yên thu liễm, không nói một lời, vung tay đem một cái trận bàn ném cho Ngục chủ thứ sáu, một bộ dáng vẻ cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Đối với chuyện này, Ngục chủ thứ sáu cũng không thèm để ý, sau khi tiếp nhận trận bàn, liền cất bước hướng cấm trận nơi xa lao đi.

"Đại nhân, đây có phải quá mạo hiểm rồi hay không?"

Một tên Hình giả nhịn không được mở miệng.

Thân ảnh Ngục chủ thứ sáu dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Ta tin tưởng, Thiên Yêu đạo hữu nhất định sẽ không cầm tính mệnh trên dưới tông môn nói đùa, các ngươi vả lại chờ ở chỗ này là được."

Thanh âm còn đang vang vọng, người kia đã xông vào trong cấm trận.

Oanh!

Uy năng cấm trận kinh khủng, nhưng Ngục chủ thứ sáu cầm trong tay trận bàn, lại không bị ảnh hưởng, vừa mới nhập vào đại trận, liền leo lên Trảm Ngô đài, phóng tới nơi ở Tô Dịch.

"Tô Huyền Quân, ngươi nói nếu ta phá mất toà kết giới kiếm khí kia, bằng đạo hạnh của ngươi, lại có thể chèo chống tại bên trong tòa sát trận này bao lâu?"

Ngục chủ thứ sáu mở miệng, thần sắc bình tĩnh, con ngươi đạm mạc khiếp người.

Trong kết giới kiếm khí phạm vi hơn một trượng, Tô Dịch nhìn xem Ngục chủ thứ sáu tới gần, trên mặt lại lộ ra một tia thương xót, nói: "Ta mặc dù không thích âm mưu quỷ kế bực này, nhưng nhìn lấy ngươi bị nữ ma đầu kia lừa bịp, đần độn tự chui đầu vào lưới, quả thực. . . Không nhịn được cười a. . ."

Nói xong lời cuối cùng, khóe môi hắn phát động, đã nhịn không được cười lên.

Con ngươi Ngục chủ thứ sáu bỗng nhiên co vào.

Bị lừa rồi! ?

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bên ngoài đại trận ——

Chỉ thấy Thiên Yêu Ma hoàng thanh tú động lòng người đứng ở đó, thản nhiên cười nói hướng hắn phất phất tay, miệng phun hương thơm: "Ngốc ×."

Nàng trước đó, còn một bộ thần thái thê thê thảm thảm, thở dài thở ngắn, tinh thần chán nản, thậm chí bởi vì không muốn ra tay với Tô Dịch mà tức giận lôi đình, muốn ngọc thạch câu phần.

Nhưng nàng lúc này, lại tiếu yếp như hoa, trên kiều nhan tuyệt mỹ ví như thiếu nữ kia, tinh mâu uyển chuyển, nụ cười xán lạn, cánh môi hồng nhuận phơn phớt câu lên, đều là đắc ý.

Thần thái chuyển biến nhanh chóng, để cho Ngục chủ thứ sáu kém chút đều không thể tin được ánh mắt của bản thân, gương mặt đã từng lạnh lùng đạm mạc kia, cũng không khỏi có chút biến sắc.

Mà khi mắt thấy một màn này, ba vị Hình giả cùng năm vị ngục tốt kia cũng đều như bị sét đánh, bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, từng người sắc mặt đại biến.

Nữ ma đầu đáng chết này, chẳng lẽ trước đó vẫn luôn diễn trò!?




