




Chương 1119: Chân tướng


Biến cố đột nhiên phát sinh này, để cho Ngục chủ thứ sáu cùng những cường giả Cửu Thiên các kia đều có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị, khó có thể tin.

Tô Dịch vung tay áo lên.

Kết giới kiếm khí bao phủ bốn phía thân ảnh tiêu tán.

"Nếu như ngươi có thể từ trận này sống mà đi ra, ta cũng không ngại tự tay tiễn ngươi lên đường."

Tô Dịch lườm Ngục chủ thứ sáu một cái, theo dẫm chân xuống, trên Trảm Ngô đài hiện ra một bức đồ án ma văn thần bí tối nghĩa.

Sau đó, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất tại trong cấm trận.

Sau một khắc, hắn đã đi tới bên ngoài cấm trận.

Ra vào không trở ngại, như là đi dạo trong sân vắng.

Khi mắt thấy một màn này, Ngục chủ thứ sáu triệt để ý thức được, chính mình bị lừa rồi!

Từ đầu đến cuối, Tô Huyền Quân này một mực phối hợp Thiên Yêu Ma hoàng diễn kịch!

"Tô đại nhân, trước đó có nhiều đắc tội, mong rằng ngài thứ lỗi."

Mặc Dư một mực tại chủ trì cấm trận vội vàng ôm quyền mở miệng.

"Trước đó đơn giản là chơi đùa cùng tổ sư các ngươi, hiện tại, liền nhìn năng lực của các ngươi rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mặc Dư nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó, hảo hảo hầu hạ vị Ngục chủ đại nhân đến từ Cửu Thiên các này!"

Nói xong, hắn xoay người nhìn về phía những lão quái vật Cực Nhạc Ma Thổ kia, quát to: "Mọi người thêm chút sức, chớ có để cho Tô đại nhân thất vọng!"

"Tốt!"

Đám người ầm vang đồng ý.

Bỗng nhiên cấm trận oanh minh, lực lượng sát phạt hủy diệt kinh khủng, đều hướng Ngục chủ thứ sáu đánh tới.

Đem so với trước đó, rõ ràng lại mạnh mẽ một đoạn!

Không thể nghi ngờ, trước đó đám người Mặc Dư căn bản chưa từng toàn lực xuất thủ.

Ngục chủ thứ sáu cũng phát giác được điểm này, gương mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch kia cũng không khỏi hiển hiện một vẻ khí tức u ám.

Đồng thời, hắn phát hiện trận bàn trong tay, đã triệt để mất đi hiệu lực, lại không có công dụng!

Điều này khiến trong lòng Ngục chủ thứ sáu cũng không khỏi dâng lên hỏa khí cùng sát cơ không ức chế được.

Oanh!

Lực lượng cấm trận đánh tới, Thần diễm rào rạt, lôi điện xen lẫn.

Ngục chủ thứ sáu chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, quanh người hắn bạo trán ra đạo quang lạnh thấu xương ngập trời, trước tiên xuất thủ, cùng lực lượng cấm trận đối cứng.

Cùng một thời gian, Ngục chủ thứ sáu băng lãnh lên tiếng: "Thiên Yêu, tính mạng của tất cả mọi người trong Cực Nhạc Ma Thổ các ngươi đều nắm giữ trong tay ta, ngươi làm như thế, sẽ không lo lắng tông môn hủy diệt? !"

Thiên Yêu Ma hoàng phốc bật cười, nói: "Thật là một tên ngốc, nếu ta dám làm như thế, như thế nào lại lo lắng những thứ này?"

Nàng lộ ra rất đắc ý, tinh mâu xinh đẹp đều cong thành nguyệt nha, sáng lấp lánh.

"Không có khả năng! Lực lượng 'Sát sinh cấm chú' phái ta, chỉ có đại nhân vật cấp độ Ngục chủ phái ta mới có thể chưởng khống, chính là tại sâu trong tinh không, cũng không có người có thể bài trừ!"

Một tên Hình giả kinh sợ lên tiếng.

Những người khác bên cạnh hắn cũng đều bạo động, thần sắc âm tình bất định, biến cố như vậy, rõ ràng để bọn hắn nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Thiên Yêu Ma hoàng lườm bọn hắn một cái, nói: "Tin hay không, không trọng yếu, trọng yếu là. . . các ngươi không cảm thấy mình hiện tại rất chướng mắt?"

Một câu bay bổng, để cho ba vị Hình giả cùng năm vị ngục tốt kia đều thân thể trở nên cứng, triệt để biến sắc.

Dưới mắt, Ngục chủ thứ sáu trúng kế, bị nhốt bên trong Lục Thiên Đoạn Thế trận, mà chỉ dựa vào lực lượng những người bọn hắn, dù là nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc, sao có thể nào là đối thủ của một vị tồn tại Hoàng Cực cảnh?

"Ngươi cũng đã biết, hậu quả làm như thế?"

Một tên Hình giả nghiêm nghị mở miệng, tiến hành uy hiếp.

Thiên Yêu Ma hoàng hếch lên môi hồng nhuận phơn phớt, không quan tâm nói: "Ta biết, các ngươi tới từ Cửu Thiên các, cũng biết Cửu Thiên các các ngươi tại sâu trong tinh không rất lợi hại, ngoại trừ những thứ uy hiếp này, còn có những thứ khác sao?"

Những cường giả Cửu Thiên các kia đều nghẹn lời.

"Nếu không lời nào để nói, liền đi chết đi."

Thanh âm của Thiên Yêu Ma hoàng còn đang vang vọng, đã không chút do dự xuất thủ.

Oanh!

Thần huy bắn ra, lôi đình như đao, ầm vang quét sạch mà ra.

Trước đó, Thiên Yêu Ma hoàng rõ ràng kìm nén một bụng tức giận, mới vừa ra tay, liền vận dụng toàn lực, chỗ thi triển ra thần uy, che khuất bầu trời, đem những cường giả Cửu Thiên các kia toàn bộ bao phủ trong đó.

Ba vị Hình giả cùng năm vị ngục tốt này, đều là tinh nhuệ của Cửu Thiên các, đặt tại thiên hạ Đại Hoang, đều có thể tại bên trong cảnh giới riêng phần mình tung hoành vô địch.

Nhất là ba vị Hình giả kia, đều tại cấp độ Huyền U cảnh, chấp chưởng Thiên Kỳ pháp tắc, đủ vượt cảnh giới đi cùng nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ chém giết.

Đáng tiếc, đối thủ của bọn hắn thời khắc này là tổ sư Cực Nhạc Ma Thổ, là Ma tổ được Ma môn trong thiên hạ công nhận, càng là tồn tại Hoàng Cực cảnh số một thiên hạ Đại Hoang!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt mà thôi, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, huyết thủy phiêu tán rơi rụng trời cao, những cường giả Cửu Thiên các kia đều bị diệt sát không còn!

Làm xong tất cả chuyện này, Thiên Yêu Ma hoàng giống như mở miệng ác khí, lẩm bẩm: "Thật coi đến từ sâu trong tinh không liền có thể tại địa bàn Cực Nhạc Ma Thổ ta làm mưa làm gió? Lão nương đã nhịn các ngươi rất lâu!"

Lúc nói chuyện mắt thấy Tô Dịch đi tới, Thiên Yêu Ma hoàng lập tức lộ ra một nụ cười vũ mị say lòng người, nghênh đón tiếp lấy: "Tô huynh, ngươi cũng thấy đấy , dựa theo mưu kế của ta, không cần tốn nhiều sức là có thể đem Ngục chủ thứ sáu này vây khốn, căn bản không cần liều mạng với bọn họ."

Tô Dịch xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó, nhìn qua chiến đấu phát sinh ở trong cấm trận nơi xa, thuận miệng nói: "Con hát trên sân khấu, đều không có diễn kỹ tinh xảo như ngươi, thời điểm trước kia, ta đều kém chút phân biệt không ra, ngươi đến tột cùng là đứng tại một bên nào."

Thiên Yêu Ma hoàng thanh tú động lòng người đứng ở một bên Tô Dịch, nụ cười ngọt ngào, nói: "Ta nha, cả một đời đều là Tô huynh ngươi bên này, vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi."

Tô Dịch xùy mà cười, nói: "Nhưng dựa theo kế hoạch lúc trước của ngươi, có thể cũng không phải là như thế."

Trước đó trên đường đi đến Cực Nhạc Ma Thổ, Thiên Yêu Ma hoàng đã định tốt chi tiết hành động lần này.

Nhưng khi trận sát cục này chân chính trình diễn Tô Dịch mới phát hiện, cùng chi tiết hành động lúc ban đầu có thay đổi, điểm khác biệt lớn nhất là, nữ ma đầu này lại đem mình làm mồi nhử, vây ở trên Trảm Ngô đài!

Thiên Yêu Ma hoàng hì hì cười nói: "Tô huynh, người trong nhà như chúng ta không nói hai gia thoại, Trảm Ngô đài đâu có thể nào vây khốn nhân vật như ngươi?"

Nói xong, nàng kiên nhẫn giải thích, cho rằng nếu không như thế, rất khó để cho Ngục chủ thứ sáu mắc câu.

Đồng thời, còn muốn phòng ngừa thời điểm đại chiến bộc phát, lan đến gần đệ tử khác của Cực Nhạc Ma Thổ, chỉ có thể lựa chọn trên Trảm Ngô đài động thủ.

Mà muốn để cho Ngục chủ thứ sáu ngoan ngoãn tiến vào Lục Thiên Đoạn Thế trận, chơi trò xiếc bắt rùa trong hũ vừa ra, chỉ có thể lấy Tô Dịch làm mồi nhử.

"Ngoại trừ chuyện này, trước đó ta sở dĩ không nói cho ngươi biết những thứ này, cũng là không nghĩ tới, Ngục chủ thứ sáu kia cực kì cảnh giác, phát giác được sự tình có chút kỳ quặc, hoài nghi ta đem hắn dẫn tới Trảm Ngô đài có vấn đề, rơi vào đường cùng, chỉ có thể cải biến một chút sách lược."

Thiên Yêu Ma hoàng nói xong, nhịn không được lại cười, "Còn tốt, kế hoạch cũng coi như hữu kinh vô hiểm thành công, tiếp xuống, hai chúng ta ở đây xem kịch là được."

Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn am hiểu bản tính nữ ma đầu này, dù cho tính tình nàng hay thay đổi, thủ đoạn đủ loại, có thể so sánh những nhân vật Cửu Thiên các kia, chính mình mới càng làm cho nữ ma đầu này tin cậy.

Lúc này, Thiên Yêu Ma hoàng thu lại nụ cười, nói khẽ: "Tô huynh, ta lần này thế nhưng là không thèm đếm xỉa rồi, mà tính mạng của tất cả mọi người trên dưới Cực Nhạc Ma Thổ ta, bây giờ đều nắm trong tay ngươi, nếu ngay cả ngươi cũng vô pháp giúp bọn hắn giải trừ lực lượng của 'Sát sinh cấm chú' Cửu Thiên các, Cực Nhạc Ma Thổ ta coi như thật xong."

"Yên tâm là được, không quá hai năm, vấn đề này có thể giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Sớm tại U Minh Minh Vương đã từng nói, trong vòng hai năm sẽ có thể thoát khốn từ Uổng Tử thành, đến lúc đó liền sẽ đến Đại Hoang này tìm chính mình.

Mà Minh Vương sớm tại trước đây thật lâu, chính là Ngục chủ thứ bảy của Cửu Thiên các!

Sát Tâm cấm chú này có lẽ đủ để khiến người khác thúc thủ vô sách, nhưng đối với Minh Vương mà nói, tự nhiên tuyệt không phải việc khó.

Lúc hai người trò chuyện trong cấm trận nơi xa, Ngục chủ thứ sáu đang anh dũng chinh chiến.

Người này thực lực xác thực rất khủng bố, tu vi Huyền Hợp cảnh trung kỳ mà thôi, nhưng lại hiển lộ ra chiến lực cực kỳ nghịch thiên!

Uy năng Lục Thiên Đoạn Thế trận kia cường đại cỡ nào, đủ vây khốn nhân vật Hoàng Cực cảnh, nhưng mà cho đến hiện tại, đều không thể triệt để ngăn chặn Ngục chủ thứ sáu.

"Gia hỏa này quả nhiên còn muốn đáng sợ một chút so với trong dự liệu của ta."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ nói, đuôi lông mày hiển hiện một vẻ ngưng sắc.

Ngục chủ thứ sáu triển lộ ra đạo hạnh cùng bí thuật, đều cường đại vượt quá tưởng tượng.

Cho dù hắn bây giờ bị chèn ép đến có chút chật vật, đồng thời trên thân đã bị thương nhuốm máu, nhưng hắn đúng là càng áp chế càng dũng, một thân tinh khí thần như Thần sơn nguy nga, chưa từng bị chân chính rung chuyển!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Gia hỏa này cùng vị tiểu thư Họa Tâm trai kia giống nhau cảnh giới, liên chiến có năng lực cũng không kém cỏi nhiều ít, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Trừ đó ra, hắn còn nắm giữ không ít át chủ bài lợi hại, mà lại đến nay còn chưa từng vận dụng một thanh đạo kiếm tên gọi Linh Tẫn kia, đây mới là làm ta kiêng kị nhất đấy."

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng chớp động , nói, "Mà cái này, chính là nguyên nhân vì sao ta lần này muốn vận dụng mưu kế, hoàn toàn không đáng đi cùng loại gia hỏa nguy hiểm này chính diện liều mạng."

"Nhưng trong mắt của ta, chỉ dựa vào Lục Thiên Đoạn Thế trận này, sợ là rất khó vây giết người này."

Tô Dịch trầm ngâm.

Quả nhiên, vẻn vẹn sau đó nửa khắc đồng hồ, tựa hồ ý thức được tiếp tục như vậy nữa, không những không cách nào giết ra khỏi trùng vây, ngược lại sẽ bị tiêu tốn lực lượng nhiều lắm, Ngục chủ thứ sáu kia trực tiếp vận dụng át chủ bài.

Keng!

Một đạo kiếm ngân vang nặng nề nhiếp nhân tâm phách vang vọng.

Tại trong lòng bàn tay Ngục chủ thứ sáu, hiện ra một thanh đạo kiếm.

Đạo kiếm dài ra bốn thước, rộng khoảng chừng bốn ngón tay, toàn thân đen nhánh, mũi kiếm cùn dày cổ phác, chỗ chuôi kiếm thì lạc ấn lấy một bức đồ án thần bí tròng mắt màu vàng óng.

"Chính là thanh kiếm kia!"

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng bỗng nhiên co vào, nàng rất sớm đã nói với Tô Dịch, một thanh đạo kiếm trong tay Ngục chủ thứ sáu kia, từng làm cho nàng rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Mà bay giờ kiếm này đã hoành không xuất thế!

Bên trong ghế dựa mây, đôi mắt Tô Dịch nhắm lại.

Còn không đợi hắn chăm chú dò xét, liền thấy Ngục chủ thứ sáu nhún người nhảy lên, huy kiếm bạo chém mà xuống.

Một cái chớp mắt kia, thật giống như một đạo thần hồng màu vàng sáng chói hừng hực vạch phá trường thiên, chói lọi cửu thiên, uy động thập phương.

Oanh! ! !

Trong lúc kiếm chém xuống, Lục Thiên Đoạn Thế trận bỗng nhiên oanh minh kịch chấn, vô số bí văn cấm trận sụp đổ, đúng là bị một kiếm này cứng rắn bổ ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình!

Tiếng kinh hô vang lên, một đám lão quái vật cùng Mặc Dư chưởng khống trận này đều biến sắc, nhận lấy xung kích đáng sợ, thân ảnh lảo đảo rút lui, có chút chật vật.

Ở bên trong khói tiêu tràn ngập, một đạo thân ảnh thon gầy toàn thân tràn ngập sát khí ngập trời, từ trong cái khe đại trận bay lượn mà ra.

Tại trong tay hắn, đạo kiếm bang bang vang lên, âm thanh chấn cửu thiên, ánh vàng sáng sủa, quang vũ bay tung tóe từ trên kiếm phong rủ xuống.

Chính là Ngục chủ thứ sáu!




