




Chương 1120: Mơ hồ


Mọi người đều biến sắc.

Lục Thiên Đoạn Thế trận đặt tại Đại Hoang, cũng là sát trận tuyệt thế cấp cao nhất.

Nhưng mà lúc này lại bị một kiếm của Ngục chủ thứ sáu phá ra một vết nứt!

"Thanh kiếm này quả nhiên có gì đó quái lạ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây.

"Nhìn tình trạng của hắn bây giờ, tu vi rõ ràng chưa từng bị tiêu hao quá nhiều, bị thương cũng chưa nói tới nghiêm trọng, ngược lại trải qua trận chèn ép này, để cho tinh khí thần của hắn đạt được ma luyện, một thân khí cơ đã kéo lên đến tiêu chuẩn đỉnh phong."

Thiên Yêu Ma hoàng cau đại mi lại.

Ngục chủ thứ sáu khó giải quyết, vẫn là vượt ra khỏi nàng dự đoán trước đó.

"Thiên Yêu, bản tọa đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi lại minh ngoan bất linh, thật sự cho rằng liên thủ với Tô Huyền Quân, liền có thể mọi việc đều thuận lợi?"

Nơi xa, Ngục chủ thứ sáu nhanh chân mà đến.

Tóc tai hắn bù xù, trên thân bị thương nhuốm máu, khí tức nổi giận lại rung chuyển trời đất, một đôi mắt dũng động sát cơ không che giấu chút nào.

Tại trong tay hắn, Linh Tẫn đạo kiếm sáng lên ví như thần kim cô đọng mà thành, thần huy bốc hơi, kiếm ngân vang như nước thủy triều, nổi bật lên uy thế của hắn càng thêm khiếp người.

Thiên Yêu Ma hoàng hô hấp cứng lại, cũng không phải bị uy thế Ngục chủ thứ sáu hoảng sợ đến, mà là một thanh Linh Tẫn đạo kiếm kia tràn ngập một cỗ kiếm khí cấm kỵ cực đoan, làm cho nàng lần nữa cảm nhận được loại uy hiếp trí mạng đó.

Nhưng đôi mắt Tô Dịch lại nổi lên một tia dị sắc không dễ dàng phát giác, nói: "Ta tới thu thập gia hỏa này, ngươi chớ nhúng tay."

Nói xong, hắn cất bước mà ra, Tam Thốn Thiên Tâm lặng yên xuất hiện lòng bàn tay.

Đây là hắn sau khi đặt chân Huyền U cảnh, gặp được đối thủ thứ nhất, cũng là một tên địch nhân có thể xưng đáng sợ.

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch vui lòng nhìn thấy.

Nếu đối thủ quá yếu, hắn đều chẳng muốn nhìn một chút, giao cho Thiên Yêu Ma hoàng thu thập là được.

Ngoại trừ chuyện này, khí tức một thanh Linh Tẫn kiếm trong tay người này, cực kì đặc biệt cùng cấm kỵ, cũng đưa tới Tô Dịch chủ ý.

"Hôm nay, không chỉ Tô Huyền Quân ngươi cùng Thiên Yêu sẽ chết, toàn bộ Cực Nhạc Ma Thổ đều muốn chôn cùng các ngươi một chỗ !"

Thanh âm đạm mạc lãnh khốc còn đang vang vọng, Ngục chủ thứ sáu đã huy kiếm đánh tới.

Oanh!

Linh Tẫn kiếm chém ra, thật giống như một đạo kim hồng minh diệu thế gian chợt hiện, đảo loạn càn khôn, nghiền nát hư không, tràn ngập một cỗ uy thế đánh đâu thắng đó.

Tô Dịch không tránh không né, nghênh vọt lên.

Tam Thốn Thiên Tâm giơ lên, cùng đối phương đối cứng.

Keng! ! !

Nổ đùng chói tai, chấn thiên động địa.

Lực lượng kiếm khí hủy thiên diệt địa từ ở giữa cả hai mũi kiếm bắn ra, quét sạch mà ra, hư không ngàn trượng phụ cận bỗng nhiên sụp đổ.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị chấn động đến rút lui hơn mười trượng, Tam Thốn Thiên Tâm trong tay kịch liệt rung động, khí huyết sôi trào.

Mặc Dư cùng những lão quái vật Cực Nhạc Ma Thổ kia đều hít vào khí lạnh, Tô đại nhân là tồn tại cường hoành cỡ nào, lại ở giữa một kiếm bị lay lui! ?

"Thanh kiếm kia, quả nhiên có gì đó cực kỳ quái lạ."

Đuôi lông mày Thiên Yêu Ma hoàng hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Trải qua cuộc chiến Thiên Vũ Thần sơn, bất luận kẻ nào trên thế gian, đều không dám khinh thường chuyển thế chi thân của Tô Huyền Quân cường đại.

Nói không khoa trương, Tô Huyền Quân sớm tại cuộc chiến Thiên Vũ Thần sơn đều có thể diệt sát nhân vật Huyền Hợp cảnh sơ kỳ.

Mà bây giờ, hắn đã trải qua đại kiếp cấm kỵ, đặt chân Huyền U cảnh! Một thân đạo hạnh sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Ngoại trừ chuyện này, Thiên Yêu Ma hoàng còn rõ ràng, Ngục chủ thứ sáu nắm trong tay Thiên Kỳ pháp tắc, có lẽ vô cùng đáng sợ, đủ để cho nhân vật Hoàng Cực cảnh như mình bực này cũng kiêng kị một hai.

Nhưng những thứ này tại trước mặt Tô Huyền Quân, nhưng căn bản chưa nói tới uy hiếp.

Nhưng chính là tại dưới tình huống bực này, Ngục chủ thứ sáu tu vi Huyền Hợp cảnh trung kỳ, lại ở giữa một kiếm lay lui Tô Huyền Quân.

Điều này khiến Thiên Yêu Ma hoàng lập tức đánh giá ra, vấn đề xuất hiện ở trên thân chiếc Linh Tẫn kiếm trong tay Ngục chủ thứ sáu kia!

"Giết!"

Ngục chủ thứ sáu căn bản không nói nhảm, thẳng hướng Tô Dịch

.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, chưa từng tránh lui, chỉ có ở chỗ sâu trong đôi mắt, có chiến ý như lửa thiêu đốt đang cuộn trào.

Hắn đã thật lâu chưa từng trải qua dạng chém giết một đối một này, hoặc là đối thủ quá yếu, hoặc là thời cơ không đủ.

Điều này khiến hắn tại đối mặt Ngục chủ thứ sáu cũng không khỏi cảm thấy một loại vui sướng đã lâu, đúng như kỳ phùng địch thủ.

Oanh!

Phiến thiên địa này rung chuyển, kiếm khí thông thiên triệt địa, nghiền nát trời cao.

Đại chiến triệt để bộc phát.

Mà Ngục chủ thứ sáu giờ phút này, cũng là lộ ra cường thế vô biên.

Đạo hạnh của hắn hơn xa Tô Dịch, ngay cả tạo nghệ kiếm đạo cũng đồng dạng cực kì kinh người, lại thêm uy năng Linh Tẫn kiếm trong tay, để cho mỗi một kiếm hắn chém ra, đều có thể đi cùng nhân vật Hoàng Cực cảnh so sánh hơn thua.

Phía dưới sát phạt bực này, Tô Dịch cũng nhiều lần bị lay lui!

Bất quá, Tô Dịch cũng lùi bước không như vậy, ngược lại càng áp chế càng dũng, cầm kiếm liều mạng.

Loại chém giết này cũng vô cùng hung hiểm, chiêu chiêu đối cứng, không có chút chỗ trống lượn vòng nào, đều lấy tạo nghệ kiếm đạo cường đại nhất của bản thân tranh phong.

Keng! Keng! Keng!

Thanh âm mũi kiếm va chạm vang vọng đất trời, dày đặc như nhịp trống, đem hư không chấn vỡ, để cho những lão quái vật nơi xa xem cuộc chiến kia đều mắt nổi đom đóm, hãi hùng khiếp vía.

Quyết đấu bực này, thật giống như hai tôn Kiếm Tiên đang chém giết lẫn nhau, lẫn nhau thi triển uy năng kiếm đạo, động một tí có thể nhẹ nhõm trấn sát nhân vật Huyền Hợp cảnh bình thường.

Bất quá, Ngục chủ thứ sáu rõ ràng chiếm cứ ưu thế, thận trọng từng bước, không ngừng đánh tan thế công của Tô Dịch, cực kỳ bá đạo.

Điều khiến tất cả mọi người không khỏi mướt mồ hôi thay Tô Dịch.

Chỉ có Thiên Yêu Ma hoàng giống như phát giác được cái gì, không khỏi nỉ non nói: "Gia hỏa này, lại cầm tên kia đến mài kiếm. . ."

Một cỗ cảm xúc kinh ngạc không nói ra được xông lên đầu.

Đến lúc nào rồi, gia hỏa Tô Huyền Quân này còn có tâm tư ma luyện kiếm đạo? !

Bất quá, Thiên Yêu Ma hoàng rất nhanh liền phát hiện, khí tức trên thân Tô Dịch đang lặng yên biến hóa, trở nên càng thêm lăng lệ, càng thêm cô đọng.

Một thân tinh khí thần của hắn giống như lò lửa lớn, không ngừng rèn luyện đạo hạnh cùng tạo nghệ kiếm đạo của bản thân, đến mức thế công của hắn cũng bắt đầu dần dần trở nên sắc bén, trở nên cường thịnh.

Dần dần, thế công của Ngục chủ thứ sáu bắt đầu nhận xung kích, lại khó rung chuyển Tô Dịch giống như trước đó.

Loại biến hóa này, rõ ràng khiến cho Ngục chủ thứ sáu cảnh giác, giữa đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một vẻ ngưng sắc.

Từ chiến đấu đến bây giờ, không thể đem Tô Dịch triệt để trấn áp, đã để hắn khó mà bình tĩnh, mà bây giờ, mắt thấy một thân khí cơ của Tô Dịch biến hóa, càng làm cho hắn ý thức được có chút không ổn.

Lúc này, hắn không chần chờ nữa, vận dụng sát chiêu!

Oanh!

Tại trong tay Ngục chủ thứ sáu, Linh Tẫn kiếm bạo trán ánh vàng ngập trời, một cỗ kiếm ý kinh khủng tựa như cấm kỵ kia bị toàn bộ tỉnh lại, không giữ lại chút nào phóng thích.

Uy năng Linh Tẫn kiếm, cũng theo đó lập tức tăng vọt đến tình trạng bất khả tư nghị!

Không được!

Mặc Dư cùng đám lão quái vậ đồng loạt biến sắc, nhận ra Ngục chủ thứ sáu trước đó chính là bằng vào một cỗ kiếm ý có thể xưng cấm kỵ kia, một lần hành động phá vỡ Lục Thiên Đoạn Thế trận.

Mà bây giờ, một đạo kiếm ý cấm kỵ này lại xuất hiện lần nữa.

Thiên Yêu Ma hoàng hô hấp cứng lại, da thịt nhói nhói, một đôi tinh mâu xinh đẹp vô ý thức nheo lại.

Lại là cái loại lực lượng cấm kỵ này!

Nhìn ra được, Ngục chủ thứ sáu rõ ràng đã không kiên nhẫn, quyết ý vận dụng át chủ bài, một lần hành động phân thắng bại.

Oanh!

Thiên địa rung chuyển, hư không thập phương hỗn loạn.

Kiếm mang màu vàng sáng chói, đem hư không đều nhuộm thành màu vàng rực rỡ huy hoàng.

Mà theo Ngục chủ thứ sáu huy kiếm chém ra, một đạo kiếm khí dài trăm trượng bỗng nhiên bắn ra, đem hư không đều ép tới nổ đùng rạn nứt.

Kiếm uy vô song kia, đơn giản ví như phải diệt thế!

Một tích tắc này, vô luận là Thiên Yêu Ma hoàng, vẫn là những lão quái vật khác như Mặc Dư, đều thần sắc kinh hãi, bằng sinh cảm giác giống nhau.

Kiếm ý như thế, cường đại đến một mức không thể tưởng tượng nổi, đủ tru diệt tất cả mọi người bọn hắn!

Đối mặt một kiếm này, áo bào Tô Dịch phồng lên, thần sắc lại là lạnh nhạt như lúc ban đầu, chỉ có ở chỗ sâu trong đôi mắt, nổi lên vẻ khác lạ.

Trước đó Ngục chủ thứ sáu bằng vào kiếm ý cấm kỵ như thế phá vỡ cấm trận, hắn liền phát giác được một tia cảm giác không giống nhau.

Mà lúc này ở trước mặt đối với một kiếm Ngục chủ thứ sáu chém tới này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào rồi.

Một kiếm này tràn ngập một cỗ kiếm ý cấm kỵ kia, lại để cho Cửu Ngục kiếm trong thức hải của hắn tựa như bị kích thích sinh ra rung động.

Đây là Tô Dịch chuyển thế đến nay, lần thứ nhất gặp được tình huống bực này!

Không chần chờ, Tô Dịch huy kiếm chém tới.

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, thân kiếm sáng long lanh như nước nổi lên một tia khí tức thần bí tối nghĩa, bằng thêm một cỗ đại thế vô thượng.

Khi một kiếm này chém ra.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào bên trong một bầu không khí đại khủng bố kiềm chế lòng người, sơn hà đều rung động, thiên diêu địa động.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Kiếm khí trăm trượng từ Ngục chủ thứ sáu chém tới kia bỗng nhiên kịch liệt rung động, một kiếm ý cấm kỵ bao trùm tại bên trên kiếm khí, giống như yến về tổ, từ bên trên kiếm khí thoát ly, chủ động dung nhập bên trong một đạo kiếm khí Tô Dịch chém ra kia!

Biến số đột nhiên này, để cho con ngươi Ngục chủ thứ sáu trừng lớn, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân, cái này là. . . Tình huống như thế nào! ?

Còn không đợi hắn kịp phản ứng.

Ầm! !

Một đạo kiếm khí trăm trượng kia ầm vang vỡ nát, như loại giấy mỏng không chịu nổi.

Mà một kiếm kia của Tô Dịch đã phá không trảm tới.

"Không được!"

Ngục chủ thứ sáu triệt để biến sắc, hắn đã không kịp né tránh, toàn lực huy kiếm ngăn cản.

Răng rắc!

Một thanh Linh Tẫn kiếm kia chia năm xẻ bảy.

Mà Ngục chủ thứ sáu thì bị chém giết tại chỗ, sau khi đạo khu bị đánh mở, trực tiếp nổ thành tro tàn, hồn phi phách tán.

Ngay cả hư không chỗ hắn đứng chân im lặng hồi lâu, đều bị đục mở một đạo vết rách hư không nhìn thấy mà giật mình!

Một kiếm này quá mức bá đạo, để cho Ngục chủ thứ sáu cũng không kịp kêu thảm, liền bị oanh sát thành tro, hài cốt không còn.

Khi mắt thấy một màn này, đám người Mặc Dư cũng không khỏi kinh hãi thất thần, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Một vị Ngục chủ cường đại đến có thể rung chuyển tồn tại Hoàng Cực cảnh, lại bị một kiếm diệt sát, hôi phi yên diệt!

"Mặc dù sớm biết liều lá bài tẩy mà nói gia hỏa này tuyệt sẽ không kém rồi, thế nhưng . . . đây cũng quá mãnh liệt. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng cũng một trận hoa mắt, bị một màn này hoảng sợ đến.

Cũng đúng lúc này nàng mới rốt cuộc minh bạch, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch liền có nắm chắc thắng lợi, cho nên mới có tâm tư đi lấy Ngục chủ thứ sáu đến mài kiếm, dùng cái này rèn luyện đạo hạnh của bản thân!

Về phần Ngục chủ thứ sáu, nhìn như đạo hạnh kinh khủng, thủ đoạn nghịch thiên, nhưng nếu không có Linh Tẫn đạo kiếm kia, căn bản cũng không đủ nhìn đấy.

Tựa như một kiếm cuối cùng của Ngục chủ thứ sáu kia, khi mất đi một màn kiếm ý cấm kỵ kia gia trì, tựa như đã mất đi linh hồn, thường thường không có gì lạ.

Thiên địa bốc lên, hư không hỗn loạn.

Tô Dịch sau khi chém giết Ngục chủ thứ sáu, chưa nói tới có cảm khái gì.

Đúng như Thiên Yêu Ma hoàng phỏng đoán, đối với Tô Dịch mà nói, nếu không phải Ngục chủ thứ sáu chấp chưởng Linh Tẫn đạo kiếm, chỉ dựa vào đạo hạnh Huyền Hợp cảnh trung kỳ kia, căn bản cũng không đủ nhìn đấy.

Thật ra là Linh Tẫn đạo kiếm đưa tới Tô Dịch coi trọng!

Hắn trước tiên động thủ, thu hồi tàn phiến Linh Tẫn đạo kiếm bị chém vỡ kia, tử tế suy nghĩ.

Tại bên trong một kích cuối cùng này, Ngục chủ thứ sáu thi triển một màn kiếm ý cấm kỵ kia, lại như cái phản đồ, chủ động dung nhập vào bên trong một đạo kiếm khí mình chém ra kia, biến hóa cổ quái này, để cho Tô Dịch đều cảm thấy rất mơ hồ.

——

Ps : Bắt đầu ngày mai, Kim Ngư phải ra ngoài học tập một tuần, thế nhưng chư quân yên tâm, Kim Ngư sẽ đem hết toàn lực cam đoan đổi mới ~




