




Chương 112: Tô Dịch bất mãn


Tần Phong bái kiến Tô Dịch trầm ngâm không nói, không khỏi mỉm cười, nói: "Vị công tử này, người không biết không tội, ta từ sẽ không so đo vừa rồi điểm này việc nhỏ."

Dừng một chút, hắn khóe môi hơi hơi nhấc lên, dè dặt trung mang theo vẻ kiêu ngạo, "Bất quá, ngươi nếu như biết được thân phận của ta, nên có thể nhìn ra, ta đối với bản lĩnh của ngươi thật sự thưởng thức, cũng hy vọng ngươi chớ có phụ hảo ý của ta."

Hoàng Kiền Tuấn thấy vậy, vẫn không khỏi nổi giận, nói: "Tần Phong, như dượng biết rõ ngươi càn rỡ như vậy, không phải bị ngươi tức chết không thể!"

"Càn rỡ?"

Tần Phong sắc mặt trầm xuống, "Trước ta cho mặt mũi ngươi, mới chẳng muốn cùng ngươi so đo nhiều như vậy, nhưng ngươi thật đúng là đem mình làm nhân vật số một rồi hả?"

"Cho ngươi một cơ hội, hiện tại theo trước mắt ta biến mất, bằng không, đừng trách ta cho ngươi tại trước mắt bao người mất mặt xấu hổ!"

Ngôn từ bình thản trung lộ ra nồng đậm khinh miệt.

"Ngươi. . ."

Hoàng Kiền Tuấn mặt sắc mặt xanh mét.

"Cút!"

Tần Phong quát nhẹ.

Bên cạnh hắn hai hỗ trợ:tùy tùng càng là trực tiếp đứng ra, ánh mắt không giỏi, giống như Hoàng Kiền Tuấn nếu dám lại nói một chữ không, sẽ đánh đập tàn nhẫn.

Tô Dịch nhíu mày, lườm Hoàng Kiền Tuấn một cái, thanh âm mang theo nhàn nhạt bất mãn: "Ngươi theo ta lâu như vậy, vì cái gì ngày hôm nay lại ẩn nhẫn như vậy, là nhớ thân thích tình cảnh? Cũng hoặc là nói, ngươi cho là ta không giải quyết được trước mặt sự tình?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, sắc mặt đột biến.

Tần Phong cũng không khỏi kinh ngạc, sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Nghe cái giọng điệu này, là ngay cả ta chờ cũng không có để ở trong mắt?"

"Ngươi tính là cái đếch ấy! Ỷ vào phụ thân ngươi uy thế, có thể vô pháp vô thiên, bướng bỉnh hoành hành? Hoàn toàn chính là đầu đồ con lợn!"

Hoàng Kiền Tuấn triệt để bộc phát, không cố kỵ nữa.

Hắn sớm nghẹn lấy một bụng, Càng trọng yếu chính là, hắn ý thức được, biểu hiện của mình nhường Tô Dịch bất mãn!

Tần Phong sắc mặt lập tức trở nên lạnh như băng.

"Muốn chết!"

Cái kia từ lâu đứng ra hai hỗ trợ:tùy tùng giận dữ, trước tiên ra tay.

Một cái huy chưởng triều Hoàng Kiền Tuấn khuôn mặt tát đi, một cái lại làm bộ muốn phốc, phòng ngừa Hoàng Kiền Tuấn mượn cơ hội đào tẩu.

Hai người này có thể nương theo tại Tần Phong bực này quận trưởng chi tử bên người làm hộ vệ, bản thân chính là Tụ Khí cảnh sơ kỳ nhân vật lợi hại.

Hiện tại vừa vừa động thủ, phối hợp không chê vào đâu được.

Bất quá, Hoàng Kiền Tuấn đã bất cứ giá nào rồi, sao sẽ e ngại rút lui?

Hắn hét lớn một tiếng, vung trên quyền tiền.

Phanh!

Mặc dù chặn trước mặt đánh tới một chưởng, Hoàng Kiền Tuấn lại bị chấn động thân ảnh lảo đảo, khó chịu được thiếu chút nữa ho ra máu.

Còn không đợi hắn phản ứng, phịch một tiếng, kia đầu gối đã bị đạp một cước, một cái lảo đảo ngã ngồi tại mặt đất.

Hắn vừa muốn giãy giụa đứng dậy, thân ảnh kia thon gầy sắc bén hộ vệ áo đen đã lấy tay đặt tại đầu lâu của hắn lên, lạnh lùng nói: "Giãy giụa nữa, ta bả đầu ngươi bẻ gãy!"

Toàn trường một yên tĩnh.

Xa xa luyện khí phường rất nhiều người đều bị kinh động, tại xa xa ngắm nhìn, làm một màn như vậy, cũng không khỏi một trận lắc đầu.

Đắc tội quận trưởng đại nhân nhi tử, đây không phải muốn chết sao?

Tần Phong ánh mắt dưới cao nhìn xuống, khinh thường nói: "Tại đây?"

Ra ngoài ý định chính là, mặc dù bị trấn áp, Hoàng Kiền Tuấn lại vẫn không phục, trừng mắt muốn nứt, hét lớn: "Có gan ngươi liền giết chết ta, bằng không, ta về sau định cho ngươi sống không bằng chết!"

Lần này lời nói tàn nhẫn, nhường mọi người thần sắc hơi đổi, chợt cũng không khỏi mỉm cười cười rộ lên, hồn không thèm để ý.

Tần Phong ngữ khí lãnh đạm nói: "Vả miệng!"

Cái kia hộ vệ áo đen lộ ra nhe răng cười, một tay đặt tại Hoàng Kiền Tuấn trên đầu, một tay nâng lên, hung hăng triều Hoàng Kiền Tuấn trên mặt rút đi.

Nhưng một tát này hoàn không rơi xuống, hắn thấy hoa mắt, trên mặt mãnh liệt đau nhức kịch liệt, ngược lại tiên bị một cái tát đánh trúng.

Đùng!

Giòn vang cái tát ở bên trong, hộ vệ áo đen thân ảnh lảo đảo rút lui, lại nhìn gương mặt hắn đã là sưng đỏ trôi máu, thật cao khua lên đến.

"Người nào!"

Hộ vệ áo đen kinh sợ.

Mà những ánh mắt của người khác đều là nhìn về phía cùng là một người ——

Một bộ áo bào xanh Tô Dịch!

Tần Phong bọn người lộ ra kinh ngạc vẻ, giống như không thể tin được, cái này cái một mực thờ ơ lạnh nhạt thiếu niên, dám tại bực này thời điểm thình lình ra tay.

Xa xa luyện khí phường mọi người cũng đều bị kinh sợ đến, tiểu tử này không sợ chết sao, lại vẫn dám đánh quận trưởng phủ hộ vệ?

"Tô ca, lần này là ta cho ngươi thật xấu hổ chết người ta rồi."

Hoàng Kiền Tuấn bạc nhược, khuôn mặt xấu hổ.

"Biết hổ thẹn sau đó dũng, trước ngươi đi theo bên cạnh ta, chính là quá như ý rồi, khiếm khuyết ma luyện. Ta mới vừa rồi không có ra tay giúp ngươi, ngươi là hay không oán ta?"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh.

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu: "Ta chỉ hận bản thân chịu không nổi, cho Tô ca thật xấu hổ chết người ta rồi!"

Tô Dịch khẽ thở dài, "Cũng trách ta, theo chưa hề cho ngươi chỉ điểm, thế cho nên đến hôm nay, cả điểm ấy tiểu tình cảnh ứng đối không được."

"Mau dậy đi."

Tô Dịch nói qua, đã quay người nhìn về phía Tần Phong đám người, thần sắc càng bình thản, "Hiện tại, có thể hảo hảo tính tính sổ."

"Tính sổ? Lão tử tiên sống bổ ngươi!"

Cái kia bị đập một cái tát hộ vệ áo đen từ lâu vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, nghe vậy trước tiên xông lên, huy chưởng triều Tô Dịch đầu bổ tới.

Một vị Tụ Khí cảnh sơ kỳ võ giả nén giận ra tay, uy thế há lại bình thường?

Nơi xa người vây xem cũng không khỏi thay Tô Dịch ngắt một thanh Hãn.

Răng rắc!

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay, tùy ý nhéo một cái, hộ vệ áo đen vốn là mánh khoé đứt gãy, theo sát lấy cả đầu cánh tay phải như bánh quai chèo giống nhau vặn vẹo, cánh tay cơ bắp cùng gân cốt từng đám cây xé rách ngăn ra, toàn bộ người đau đến thân hình mãnh liệt giương cung xuống dưới.

Nhưng còn không đợi hắn kêu lên thảm thiết, trên cổ họng đã bị một cột Thanh bích như ngọc trúc trượng nhẹ nhàng vừa gõ.

Phanh!

Kia nhô lên yết hầu lõm xuống dưới, cổ như giấy mỏng giống nhau vỡ vụn, đầu nhất thời mềm nhũn đất nghiêng lệch xuống dưới.

Rồi sau đó, cái này Tụ Khí cảnh sơ kỳ hộ vệ như tựa như rác rưởi bị ném trên mặt đất, ánh mắt trừng lớn, vẻ mặt tràn đầy thống khổ cùng ngơ ngẩn.

Như vậy tắt thở.

Toàn trường một yên tĩnh, mọi người đều kinh hãi, sởn hết cả gai ốc.

Hời hợt tầm đó, một vị Tụ Khí cảnh võ giả như con ruồi giống nhau bị bóp chết rồi!

"Cái này. . ."

Luyện khí phường lão bản cũng không khỏi há hốc mồm.

Trước hắn vẫn cho là Tô Dịch là người thiếu niên Luyện Khí Sư, cái nào từng muốn, thiếu niên này lại cái giết người không chớp mắt chủ!

"Đả thương ta người bên cạnh, ngoại trừ chết, không còn có thể chọn."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, dáng vẻ tự nhiên, liền dường như vừa rồi giết chết là một cái không đáng để trong lòng côn trùng.

"Khốn nạn!"

Tần Phong bị một màn này kích thích đến, sắc mặt kỳ kém, nghiêm nghị hét lớn, "Còn lo lắng cái gì, cùng tiến lên, đi bả cái này cuồng đồ nắm bắt!"

Bên cạnh hắn cái khác năm cái hộ vệ đều liền xông ra ngoài.

Mỗi cái rút kiếm cầm đao, khí tức khiếp người.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, trải qua rất nhiều sát phạt huyết chiến, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch nhìn như còn trẻ, kì thực là một cái cực kỳ tàn nhẫn đáng sợ loại người hung ác.

Cái này để cho bọn họ ra tay thời gian, đều không có chút nào giữ lại, không có một cái nào dám chủ quan.

"Nhiều người thì như thế nào? Bất quá là lấy trứng chọi đá mà thôi."

Mang theo một tia giọng mỉa mai trong thanh âm, chỉ thấy Tô Dịch mánh khoé run lên, trúc trượng trong có một mực trường kiếm Thương Nhiên mà ra.

Kiếm này phảng phất giống như theo màu thiên thanh màn trời trung cắt may ra một đám ánh sáng luyện chế mà thành, sáng long lanh sạch sẽ, hiện ra nhàn nhạt màu xanh, cái kia trong thân kiếm mơ hồ trong đó như có từng sợi lân ánh sáng Yên Hà mờ mịt, như ẩn như hiện.

Mũi kiếm lại sắc bén chói mắt, tất cả mọi người chứng kiến, đồng tử đều có đau đớn giống như cảm giác.

Làm rút ra kiếm này, một đám như nước thủy triều như sấm kiếm ngân vang cũng tùy theo vang vọng, chấn động người màng nhĩ đau đớn, tâm thần làm sợ run.

Bá!

Theo Tô Dịch một kiếm vẽ ra.

Liên tiếp dày đặc đứt gãy âm thanh triệt để, chỉ thấy những hộ vệ kia trong tay đao thương kiếm kích, lại tất cả đều như đậu hũ giống nhau, bị một kiếm này dễ dàng gọt Đoạn.

Bất ngờ không đề phòng, những hộ vệ kia ngay ngắn hướng biến sắc, thật là sắc bén linh kiếm!

Nhưng không chờ bọn họ biến chiêu, theo Tô Dịch cầm kiếm run lên, mũi kiếm ngay lập tức như nở rộ vô số hàn mang, kiếm ảnh đầy trời hiện lên mà ra.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, giống như đốt pháo trúc giống nhau nổ ra liên tiếp huyết hoa.

Chỉ thấy cái kia năm vị Tụ Khí cảnh hộ vệ, yết hầu đều bị xuyên thủng xuất huyết lỗ thủng, từng cái một thân ảnh lảo đảo té trên mặt đất, đồng tử trừng lớn, vẻ mặt tràn đầy đều là ngơ ngẩn.

Nồng đặc máu tanh tùy theo tràn ngập mà ra

Một kiếm, trảm quần địch!

Cái kia bá đạo lăng lệ ác liệt một màn, cả kinh ở đây tất cả mọi người da đầu run lên, sởn hết cả gai ốc.

Thật là khủng khiếp! !

Cái kia nhưng đều là quận trưởng phủ hộ vệ, trong trăm có một tinh nhuệ cao thủ, bình thường Tụ Khí cảnh võ giả, căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

Nhưng bây giờ, một dưới thân kiếm, năm vị cao thủ như vậy đều đền tội!

Hoàng Kiền Tuấn tương đối trấn định nhất, ánh mắt của hắn kìm lòng không được bị trong tay Tô Dịch linh kiếm hấp dẫn.

Kiếm này mặc dù nhuộm tận máu tanh, lại vẫn sáng long lanh sạch sẽ, phong mang như điện giống như khiếp người!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tần Phong hai cỗ run rẩy run rẩy, sợ tới mức mặt không có chút máu, toàn thân run rẩy giống nhau sợ run, đầu đều trống rỗng.

Hắn không nghĩ tới, biết rõ thân phận của hắn dưới tình huống, cái này áo bào xanh thiếu niên hoàn dám động thủ.

Càng không có nghĩ tới, bên người cái kia một đám hộ vệ, lại không chống đỡ đối phương một kiếm chi uy!

"Tại đây?"

Cách đó không xa, Tô Dịch mang theo kiếm, ánh mắt lạnh nhạt.

Rải rác hai chữ, lại giống như lớn lao trúng tên cùng nhục nhã!

Tần Phong lặng yên nắm chặt nắm tay, khống chế được nội tâm sợ hãi cùng phẫn nộ, nói: "Trước là mắt ta vụng về, mạo phạm công tử, mong rằng công tử xem tại quận trưởng phủ trên mặt mũi, có thể hạ thủ lưu tình. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn hàm răng đều tại đánh nhau, khanh khách rung động, thật sự là bị sợ hãi.

"Ngươi vừa rồi nhục nhã bên cạnh ta người thời gian, nhưng căn bản không có bả ta để ở trong mắt."

Tô Dịch nói qua, cất bước tiến lên.

Tần Phong sợ tới mức vội vàng lui về phía sau, trong miệng kêu to: "Nếu như ngươi giết ta, sẽ không sợ bị quận trưởng phủ trả thù sao?"

Mắt thấy Tô Dịch từng bước tới gần, hắn đều nhanh muốn tuyệt vọng tan vỡ, hét lớn: "Biểu đệ! Nhanh, nhanh nhường hắn thu tay lại! Cha ta nhưng nhưng là dượng của ngươi! !"

Hoàng Kiền Tuấn Lãnh Tiếu, trước còn không Nhận ta đây cái biểu đệ, hiện tại sắp chết đến nơi, rồi lại cải biến chủ ý, thực ti tiện!

Đột nhiên, Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chừng, giống như cải biến chủ ý, nói: "Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, cho hắn quỳ xuống đất, quất chính mình cái tát, lần này ta tha cho ngươi khỏi chết."

Nói qua, chỉ chỉ cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn.

Phù phù!

Tần Phong quỳ gối cái kia, một bên hung hăng rút miệng mình, một bên kêu to: "Biểu đệ, mới vừa rồi là ta có mắt không tròng, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vốn tưởng rằng Tần Phong hội chần chờ cùng giãy giụa, người nào từng muốn, gia hỏa này lại trực tiếp liền quỳ.

Hoàng Kiền Tuấn đều sửng sốt một chút, ánh mắt phức tạp, nội tâm bốc lên.

Hắn đều không nghĩ tới, xem ra hình dáng đường đường Tần Phong, đường đường quận trưởng chi tử, xương cốt lại lại như vậy mềm.

Buồn cười bản thân vừa rồi lại vẫn nhớ thân phận của hắn, lựa chọn ẩn nhẫn nhượng bộ. . .

Hoàng Kiền Tuấn đột nhiên có một loại hiểu ra, thân phận cùng địa vị, cuối cùng nhưng một tầng biểu tượng, làm đánh nát lột sạch tầng này biểu tượng, mới có thể nhìn ra một người chân chính chi tiết.

Giống như cái này Tần Phong, dứt bỏ kia quận trưởng chi tử thân phận về sau, hoàn toàn chính là cái kinh không chịu nổi gõ kinh sợ bao!

"Nếu như ngươi không hài lòng, hiện tại lại giết hắn đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Một câu, làm cho bầu không khí cũng đột nhiên trở nên áp lực đứng lên.

Xa xa những người vây xem kia cũng không khỏi biến sắc, quận trưởng chi tử sẽ không có thể, nhưng nếu như tại đây giống như bị giết rồi, cũng cùng xuyên phá thiên không có gì khác nhau!




