




Chương 1121: Quyển da thú


Bụi mù tỏ khắp, khắp nơi quy về yên tĩnh.

Ánh mắt Tô Dịch tường tận xem xét mảnh vỡ Linh Tẫn kiếm, chân mày hơi nhíu lại.

Nơi xa, Mặc Dư cùng một đám lão quái vật Cực Nhạc Ma Thổ đi tới, vốn muốn hướng Tô Dịch gửi tới lời cảm ơn, để bày tỏ nội tâm cảm kích, nhưng lại bị Thiên Yêu Ma hoàng ngăn cản.

"Các ngươi đi xuống trước."

Thiên Yêu Ma hoàng phân phó một tiếng.

Nàng nhìn thấy được, Tô Dịch căn bản không thèm để ý tiêu diệt Ngục chủ thứ sáu, ngược lại thanh Linh Tẫn kiếm tàn toái kia, đưa tới Tô Dịch coi trọng.

"Vâng."

Lúc này, một đoàn người Mặc Dư vội vàng mà đi.

Thiên Yêu Ma hoàng đứng một bên, nhìn một chút mảnh vỡ Linh Tẫn kiếm, lại nhìn một chút lông mày Tô Dịch dần dần nhăn lại, như có điều suy nghĩ.

Hồi lâu, Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, bàn tay phát lực, những mảnh vỡ Linh Tẫn kiếm kia đổ rào rào hóa thành bột phấn bay lả tả trống không.

"Tô huynh hẳn là gặp nan đề?"

Thiên Yêu Ma hoàng hỏi ý.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Thanh Linh Tẫn kiếm này chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng kiếm này lạc ấn một màn kiếm ý cấm kỵ kia, thì có chút cổ quái, nếu ta phỏng đoán không tệ, một màn kiếm ý cấm kỵ kia lại đến từ một thanh kiếm khác."

"Một thanh kiếm khác?"

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ giật mình, có chút hồ đồ.

Tô Dịch nói: "Còn nhớ rõ ta đã từng nói với ngươi, chí bảo trấn phái của Cửu Thiên các, là một thanh đạo kiếm thần bí sao?"

Thiên Yêu Ma hoàng lập tức tỉnh ngộ lại.

Cửu Thiên các có một thanh đạo kiếm thần bí, ngoại trừ chưởng giáo chí tôn của bọn họ, vô luận là ba vị Thiên tế tự kia, hay là những cường giả trong môn khác, đều chưa từng thấy qua chân dung kiếm này.

Nhưng cường giả Cửu Thiên các khi bái nhập tông môn tu hành đều từng lập xuống lời thề Đại đạo đối với kiếm này.

Đồng thời lời thề quy tắc này tựa như cấm chú, một khi vi phạm, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ rơi một cái hạ tràng thân vẫn đạo tiêu.

"Tô huynh cho rằng, một màn kiếm ý cấm kỵ kia, là đến từ một thanh đạo kiếm trấn phái của Cửu Thiên các?"

Thiên Yêu Ma hoàng giật mình.

"Không tệ."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn không nói cho Thiên Yêu Ma hoàng, nếu vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Mấu chốt là, nếu một màn kiếm ý cấm kỵ kia thật là đến từ đạo kiếm trấn phái của Cửu Thiên các, như vậy một cái thanh đạo kiếm trấn phái này, tất nhiên có liên hệ nào đó cùng Cửu Ngục kiếm!

Nếu không, đối chiến trước đó Ngục chủ thứ sáu tại vận dụng một màn kiếm ý cấm kỵ kia không thể xảy ra bất trắc!

Tô Dịch nhưng sẽ không quên, kiếm ý cấm kỵ kia gặp được khí tức Cửu Ngục kiếm tựa như vạn lưu quy tông, trực tiếp thoát ly Ngục chủ thứ sáu chưởng khống, chủ động dung nhập bên trong khí tức Cửu Ngục kiếm!

Biến hóa như thế, để cho Tô Dịch làm sao có thể không lưu tâm?

"Trách không được đạo hữu trực tiếp đem hắn chém giết, mà không có lưu lại một mệnh, tiến hành khảo vấn, bọn hắn từng lập lời thề Đại đạo, hoàn toàn chính xác không có khả năng hỏi ra bất cứ tin tức gì."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ nói.

Sau đó, nàng nhớ tới một sự kiện, bắt đầu sưu tập chiến lợi phẩm.

Rất nhanh, liền từ ở bên trong di vật Ngục chủ thứ sáu rơi xuống, phát hiện bảo vật có giá trị.

Trong đó khoảng chừng sáu cái là bí bảo Huyền Hoàng!

"Lão hỗn đản kia, trước đó còn nói chắc như đinh đóng cột, trong tay chỉ còn lại bốn kiện bí bảo Huyền Hoàng, hóa ra vẫn còn gạt ta."

Thiên Yêu Ma hoàng nói thầm.

"A, Tô huynh ngươi xem bí bảo Huyền Hoàng này, dường như là một bức bí đồ."

Đột nhiên, Thiên Yêu Ma hoàng chú ý tới một quyển da thú, đem vật này đưa cho Tô Dịch.

Trên sách da thú, vẽ lấy một bức lạc đồ sơn hà hình dáng bình thường, tràn ngập khí tức tuế nguyệt nặng nề.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, liền thi triển áo nghĩa Chung kết, giơ tay gạt một cái.

Xùy!

Lực lượng cấm ấn trên sách da thú bị xóa đi dễ như trở bàn tay.

Bỗng nhiên vật này phát sinh thuế biến kinh người, quang hà mờ mịt, phun trào ra khí tức bản nguyên hỗn độn nặng nề.

Mà đồ án sơn hà lạc mạch vẽ bên trên đó cũng triệt để thay đổi bộ dáng, chợt hiện ra tám cái bí văn Đại đạo cổ lão nguyên thủy.

Tô Dịch phân biệt một chút, liền nhận ra, tám cái bí văn Đại đạo kia là "Vạn Đạo mẫu địa, Huyền Hoàng ngọn nguồn"!

Điều này khiến trong lòng Tô Dịch chấn động.

Bốn chữ "Vạn Đạo mẫu địa" này, không thể nghi ngờ là nói, chỗ sinh ra Vạn đạo trên thế gian.

Mà cái gọi là "Huyền Hoàng ngọn nguồn", chỉ sợ sẽ là chỗ bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới!

Tám chữ liền cùng một chỗ, để cho Tô Dịch lập tức ý thức được, đồ án sơn hà vẽ bên trên cuốn da thú này, cực khả năng chính là bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới.

Chỗ kia, cũng chính là chỗ khởi nguyên Vạn đạo!

Điều này khiến trong lòng Tô Dịch cũng nhấc lên một tràng sóng lớn, bởi vì nếu có thể tìm tới nơi này, chẳng khác nào tìm được bản nguyên hỗn độn lúc mới đầu của Huyền Hoàng Tinh giới!

Lúc này Thiên Yêu Ma hoàng rõ ràng cũng ý thức được cuốn da thú này không phải tầm thường, giật mình nói: "Địa phương vẽ bên trên chỗ này, dường như là 'Tiên Vẫn cấm khu' !"

Tiên Vẫn cấm khu!

Cấm địa được coi là đệ nhất bên trong tuế nguyệt xưa nay, hung danh hiển hách tại trên dưới chư thiên Đại Hoang.

Bởi vì ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, phàm là tu sĩ tiến vào Tiên Vẫn cấm địa xông xáo, hoặc là thần trí hỗn loạn, điên cuồng triệt để, hoặc là cũng không trở lại nữa.

Một sự kiện náo động nhất chính là, sớm tại bốn mươi chín ngàn năm trước, một vị đại năng Hoàng Cực cảnh sau khi tiến vào Tiên Vẫn cấm địa ba tháng, mặc dù còn sống trở về, nhưng cả người lại điên rồi, thần trí ngây ngô, đạo tâm sụp đổ, thường thường hồ ngôn loạn ngữ.

Hắn từng nói, Tiên Vẫn cấm khu thật sự có hài cốt Tiên nhân.

Cũng từng nói, hắn trong lúc vô tình xâm nhập Tiên giới, gặp được cảnh tượng kinh khủng Thần tiên vẫn lạc như mưa đầy trời.

. . . Cuối cùng, vị đại năng Hoàng Cực cảnh này sau mấy tháng nổi điên, liền bất đắc kỳ tử mà chết.

Trước khi chết, vị đại năng Hoàng Cực cảnh này từng cuồng loạn kêu to, "cuối cùng sẽ có một ngày, Huyền Hoàng Tinh giới chắc chắn Vạn đạo chết, biến thành một cái Táng Tiên chi địa!"

Chuyện này, huyên náo thiên hạ Đại Hoang xôn xao, cũng đưa tới không biết nhiều ít đạo thống đỉnh cấp coi trọng, dồn dập bắt đầu tìm kiếm chuyện này.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, mọi người cũng bắt đầu chậm rãi quên lãng việc này, cũng không có người đem lời nói của vị đại năng Hoàng Cực cảnh nổi điên kia coi là thật, chỉ coi hồ ngôn loạn ngữ lúc thần chí không rõ.

Bất quá, cũng bởi vì chuyện này, Tiên Vẫn cấm khu thành cấm địa đệ nhất thiên hạ, người người nói mà biến sắc.

Cường đại như những đạo thống cấp cao nhất kia, cũng không dám tùy tiện tiến về tìm kiếm.

"Tiên Vẫn cấm khu?"

Tô Dịch cầm một bộ quyển da thú kia bắt đầu chăm chú đánh giá, quả nhiên phát hiện, một mảnh đồ án sơn hà được vẽ bên trên đó, hơi có chút tương tự cùng sơn hà phụ cận cửa vào Tiên Vẫn cấm khu.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Tiên Vẫn cấm khu tuy bị coi là cấm địa đệ nhất thiên hạ, nhưng tại thời điểm kiếp trước, hắn từng ba lần tiến về xông xáo.

Lần thứ nhất, là ở thời điểm hắn đặt chân Hoàng Cực cảnh, tự nghĩ lấy đạo hạnh của bản thân, có thể tiến về Tiên Vẫn cấm khu tìm tòi.

Kết quả khoảng chừng tiến vào khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, liền tao ngộ đại khủng bố, thất bại tan tác mà quay trở về, không thể không bứt ra trở ra.

Lần thứ hai, là ở tên đại năng Hoàng Cực cảnh kia nổi điên không lâu, hắn cũng nghe nói những hồ ngôn loạn ngữ kia, hoài nghi bên trong Tiên Vẫn chi địa, giấu đại huyền cơ khác, vì vậy lại lần nữa tiến về.

Lần này, hắn chuẩn bị các loại át chủ bài, nhưng cuối cùng vẫn tại vừa xông qua khu vực Tiên Vẫn không lâu, liền không công mà lui, thậm chí kém chút đem mệnh nhét vào chỗ kia.

Lần thứ ba, thì là khi hắn đau khổ tìm kiếm kiếm đồ cao hơn mà không được.

Khi đó Tô Dịch từng chuẩn bị ba cái phương án.

Một cái là lên đường tiến về sâu trong tinh không, một cái là tìm kiếm bí mật luân hồi, một cái chính là tiến về Tiên Vẫn cấm khu tìm tòi.

Đáng nhắc tới chính là, lúc ấy Tô Dịch trải qua nhiều năm tìm kiếm, đã ở U Minh giới tìm kiếm đến một chút manh mối có liên quan cùng luân hồi.

Cuối cùng, Tô Dịch bỏ qua tiến về sâu trong tinh không, quyết ý lại tiến về Tiên Vẫn cấm khu đi một lần, nếu như không thành, liền đem tâm tư triệt để đặt ở bên trên tìm kiếm luân hồi.

Vì vậy, thì có hành động lần thứ ba tìm kiếm Tiên Vẫn cấm khu.

Tiếc nuối là, dù cho đạo hạnh của hắn đã xưng tôn thiên hạ, đè ép chư thiên, danh xưng kiếm tu đệ nhất Đại Hoang từ xưa đến nay, nhưng sau khi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, vẫn gặp được trùng điệp sát kiếp như cũ.

Cuối cùng, hắn mặc dù xông qua khu vực bên ngoài, tiến vào nội địa Tiên Vẫn cấm địa, nhưng lại gặp một mảnh phi quang thần bí, nhẹ nhàng quét qua, liền đem đạo khu của hắn nghiền nát, nếu không phải thần hồn có Cửu Ngục kiếm trấn thủ, kém chút liền một mệnh ô hô.

Ba lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu này kinh lịch, cũng làm cho Tô Dịch khắc sâu ý thức được, chỗ kia là đáng sợ đến bực nào, đừng nói tu sĩ bình thường, Hoàng Cực cảnh tiến về đều là cửu tử nhất sinh!

Cũng là từ đó trở đi, Tô Dịch dứt khoát bước lên đường đi tìm kiếm luân hồi.

Có ai nghĩ được, giờ này khắc này, lại từ bên trong một quyển da thú, để cho hắn lần nữa gặp được Tiên Vẫn cấm khu, đồng thời, dựa theo quyển da thú ghi chép, Tiên Vẫn cấm khu cực khả năng phân bố bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới!

"Nếu Tiên Vẫn cấm khu thật là bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, lúc trước nếu ta có thể tìm kiếm đến huyền bí trong đó, sợ là căn bản không cần luân hồi trùng tu, liền có thể đạp vào Đăng Thiên chi lộ, chứng đạo cảnh giới Giới vương."

Nhớ tới đủ loại kiếp trước, Tô Dịch không khỏi cảm khái không thôi.

Trời xui đất khiến, duyên khan một mặt, nói chung như thế.

Thế nhưng, Tô Dịch cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Phải nghĩ kiếp trước, hắn lên đường tiến về sâu trong tinh không, đồng dạng có cơ hội tìm kiếm đến Đăng Thiên chi lộ, nhưng nói như vậy, thành tựu tối cao của đạo đồ đời này, nhất định không có khả năng vượt xa Quan chủ Nhân Gian quan.

Dù sao, đời trước của hắn, cho dù xưng tôn Đại Hoang, nhưng cuối cùng Đại đạo có thiếu!

Đồng thời mà nói, dù là kiếp trước hắn có cơ hội tìm kiếm đến bản nguyên Huyền Hoàng, cũng nhất định không có khả năng giống như đương thời, tiến hành trùng tu, tra khuyết bổ lậu, lại tu luyện từ đầu ra một cái kiếm đồ viên mãn cực hạn!

"Tô huynh, quyển da thú này tất nhiên là đại năng trước tuyên cổ lưu lại, bằng vào vật này, có lẽ có thể xâm nhập Tiên Vẫn cấm khu tìm tòi!"

Một đôi tinh mâu của Thiên Yêu Ma hoàng sáng lấp lánh, lộ ra mong đợi, "Nếu có thể tìm kiếm đến bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới. . . Chỗ tốt kia coi như quá lớn!"

Tô Dịch trực tiếp giội cho Thiên Yêu Ma hoàng chậu nước lạnh, "Cơ duyên càng lớn càng nguy hiểm, kiếp trước ta ba lần tiến về, ba lần kém chút mất mạng, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm?"

Thần sắc Thiên Yêu Ma hoàng trì trệ, chợt nháy con mắt, nói: "Ta không được, chẳng lẽ ngươi cũng không được?"

Tô Dịch: ". . ."

Nam nhân kia sẽ cho là mình không được?

Đồng thời, Tô Dịch cũng hoàn toàn chính xác rất tâm động.

Hắn từng trên Luân Hồi chi lộ tìm tới bản nguyên hỗn độn U Minh giới, thu hoạch được đến lợi ích khổng lồ không tưởng tượng được, cũng vì vậy mà chân chính lĩnh ngộ được chân lý thuộc về luân hồi!

Mà bây giờ, nếu thật có thể tìm tới bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, vậy lấy được chỗ tốt, nhất định xa so với tìm kiếm đến bản nguyên U Minh giới càng lớn!

Dù sao, Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, đã được coi là là nơi tổ nguồn Đại đạo của tinh không vạn giới.

Đã từng sinh ra rất nhiều nhân vật thông thiên có thể xưng Thần thoại!

Suy nghĩ Tô Dịch một lần nữa cầm lấy một bức quyển da thú kia bắt đầu đánh giá.

Rất nhanh, đôi mắt hắn sáng lên, phát hiện một cái chi tiết trước đó chưa từng chú ý tới.




