




Chương 1123: Trảm phiền muộn bình tâm ý


Sau ba tháng, Huyền Quân Kiếm chủ sẽ xuất hiện, trọng chưởng Thái Huyền Động thiên!

Tin tức này trải qua thế lực Ma đạo trong thiên hạ lan truyền, như gió bạo quét sạch chư thiên Đại Hoang.

Thiên hạ vì đó oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Lần trước, Tô đại nhân cho Bì Ma ba tháng chuẩn bị, kết quả, Bì Ma chặt đầu, Huyền Quân minh hủy diệt, thế lực Họa Tâm trai đến từ sâu trong tinh không đều bị kinh sợ thối lui! Mà lần này, Tô đại nhân chiêu cáo thiên hạ, không thể nghi ngờ là muốn cùng tiểu đệ tử của hắn triệt để làm một cái kết thúc!"

"Quá cường thế! Đường đường chính chính, căn bản không che giấu thái độ của mình, khinh thường đi chơi âm mưu quỷ kế gì, bá đạo mười phần!"

"Đây chính là phong thái kiếm tu đệ nhất vạn cổ, khoáng thế vô song!"

. . . Thiên hạ tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Trước đó không lâu, Huyền Quân minh hủy diệt đưa tới oanh động còn quanh quẩn tại thiên hạ, mà bây giờ, Tô Dịch đem tin tức kiếm chỉ Thanh Đường, trọng chưởng Thái Huyền Động thiên vừa ra, làm cho cả Đại Hoang sôi trào chưa từng có.

"Thanh Đường nữ hoàng thế nhưng là đệ tử đắc ý nhất của Tô đại nhân, năm trăm năm quá khứ, nàng xưng tôn Đại Hoang, bễ nghễ thiên hạ, thực lực thâm bất khả trắc, ở xa phía trên Bì Ma! Chính là nhân vật Hoàng Cực cảnh, cũng không dám khinh thường nàng mảy may!"

"Tô đại nhân cũng không yếu, sớm tại Huyền Chiếu cảnh đã có thể nhẹ nhõm trảm Bì Ma, giết đến vị tiểu thư Họa Tâm trai kia cũng không thể không bỏ chạy!"

"Mà lúc trước tại trước Thiên Vũ Thần sơn, tất cả mọi người từng mắt thấy, Tô đại nhân trải qua một trận đại kiếp nạn cấm kỵ từ xưa đến nay chưa hề có, nhảy lên mà vào Huyền U cảnh!"

"Có thể đoán được, thực lực Tô đại nhân sớm đã phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất, bây giờ rất nhiều nhân vật già cả đều đang phỏng đoán, phóng nhãn đương thời, có lẽ cũng vẻn vẹn chỉ có nhân vật Hoàng Cực cảnh, mới có thể một trận chiến cùng Tô đại nhân!"

. . . các nơi trong Đại Hoang, đều đang nhiệt liệt nghị luận trận đại sự sắp tại sau ba tháng trình diễn này.

Nhất là thực lực Thanh Đường cùng Tô Dịch, càng trở thành chủ đề sốt dẻo nhất thiên hạ.

Ngoại trừ chuyện này, đủ loại biểu hiện nhằm vào Thanh Đường trong quá khứ, cũng lại lần nữa gây nên thế gian tranh luận.

"Các ngươi cảm thấy, Thanh Đường nữ hoàng thật sự giống như Bì Ma, sớm đã phản bội Tô đại nhân?"

"Đây là đương nhiên, trong những năm đã qua, ai không rõ ràng Thanh Đường nữ hoàng một mình chiếm lấy Thái Huyền Động thiên, tham mặc hết thảy di vật Tô đại nhân lưu lại?"

"Ngoại trừ chuyện này, nàng còn từng đả thương sư huynh thứ tám Bạch Ý, khu trục sư huynh thứ hai Cảnh Hành! Điều này nhưng là sự tình mọi người đều biết."

"Những thứ này nhiều nhất chỉ là đấu tranh ở giữa sư huynh đệ đồng môn, nếu nói Thanh Đường nữ hoàng phản bội Tô đại nhân, đã có chứng cớ xác thực?"

"Chứng cứ? Đừng quên, năm trăm năm trước, sau khi Tô đại nhân chuyển thế, Thanh Đường từng đem nắp quan tài Tô đại nhân xốc lên, nghe nói là muốn đem tài bảo trên người Tô đại nhân đều cướp đi, hành vi như thế, quả thực là bất trung bất hiếu, làm cho người giận sôi! Như thế mà còn không gọi là phản bội?"

"Nhưng Tô đại nhân lúc trước cũng không thực sự đi về cõi tiên, trong quan tài kia rỗng tuếch, căn bản cái gì đều không có."

"Nhưng Thanh Đường cũng không nên đi mở quan tài! Nàng đã muốn làm như thế rồi, liền khiến người cảm thấy trơ trẽn!"

"A, các ngươi đàm luận những thứ này, đều là sự tình Bì Ma tuyên dương trong những năm đã qua, đừng quên, Bì Ma mới thật sự là phản đồ, hắn sở dĩ đánh lấy cờ hiệu Tô đại nhân thành lập Huyền Quân minh, đồng dạng dụng tâm hiểm ác, là muốn từ trong tay Thanh Đường nữ hoàng cướp đi Thái Huyền Động thiên!"

"Bì Ma là phản đồ, nhưng Thanh Đường nữ hoàng cũng chưa chắc là hạng người vô tội! Nếu không, Tô đại nhân đã trở về Đại Hoang lâu như vậy, nàng vì sao một mực chưa từng tiến về bái kiến? Ngược lại một mực trốn ở Thái Huyền Động thiên, rõ ràng có vấn đề!"

. . . Tranh luận tương tự, ở trong một đoạn thời gian sau đó, không ngừng lên men trên thế gian, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Đối với Thanh Đường, đại đa số người xem làm phản đồ,

Bởi vì điểm đáng ngờ trên người nàng quá nhiều, còn có rất nhiều chuyện chứng minh thực tế, nàng tại trong những năm đã qua, hoàn toàn chính xác làm qua rất nhiều sự tình khác thường.

Tựa như hai chuyện kích thương Bạch Ý, khu trục Cảnh Hành này, căn bản là không có cách nào rửa.

Nhưng là có thật nhiều người nhận định, Thanh Đường nữ hoàng cũng không có cử động phản bội chân chính, hết thảy còn nghi vấn.

Bất quá, tất cả mọi người đều có cái chung nhận thức, sau ba tháng, trước Thái Huyền Động thiên kia, tất cả chuyện này đều sẽ chân tướng rõ ràng!

. . .

Tiểu Tây Thiên.

Dưới cây bồ đề.

Lão tăng khô gầy vẫn như cũ đôi mắt khép kín, chạc cây Bồ Đề thụ ráng mây xanh rủ xuống, để cho thân ảnh hắn tắm rửa bên trên tầng một khí tức thần thánh.

"Sư tôn, Tô Huyền Quân đã tỏ thái độ, sau ba tháng quay về Thái Huyền Động thiên."

Nơi xa, Tế Nguyên thân mang tăng y màu xanh nhạt chắp tay trước ngực, chắp tay chào, "Đệ tử cả gan, muốn hỏi thăm sư tôn, đến lúc đó có muốn tự mình tiến về?"

"Tế Nguyên, ngươi có chút không nén được tức giận."

Lão tăng khô gầy khẽ than thở một tiếng.

Tế Nguyên khẽ giật mình, lập tức trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, khi biết được Tô Huyền Quân sẽ tại sau ba tháng quay về Thái Huyền Động thiên, trong lòng của hắn cũng không khỏi sinh ra chờ mong, muốn sớm tiến hành bố cục.

"Tô Huyền Quân rất lợi hại."

Lão tăng khô gầy lặng yên mở mắt ra, thanh âm khàn khàn già nua, "Từ bắt đầu quay về Đại Hoang, hắn liền triển lộ ra tư thái cường thế vô song, đường đường chính chính, khinh thường che giấu, một là bởi vì bản tính hắn như thế, khí phách vô song, thứ hai là có tự tin tuyệt đối với thực lực bản thân."

"Xem như đối thủ của hắn, ở trước mặt đối với Tô Huyền Quân hung hăng như vậy, ngược lại sẽ để cho tâm cảnh của mình chịu ảnh hưởng, nghi thần nghi quỷ, nghi kỵ trùng điệp, đúng như thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, sẽ chỉ tự loạn trận cước."

"Bì Ma chính là như thế, tự cho là mưu lược kín đáo, bố cục sâm nghiêm, nhưng khi hắn lớn tiếng doạ người, trước một khắc xuất thủ này, liền đã rơi xuống tầm thường."

"Ngươi muốn nhớ kỹ, đối mặt loại nhân vật như Tô Huyền Quân, nhất định phải vững vàng, nếu không, ngươi làm càng nhiều, lại càng chứng minh ngươi cũng không đủ lực lượng đi đối kháng hắn, như thế, trên khí thế đã thua ba phần."

"Trái lại Thanh Đường, trầm ổn như núi, lù lù bất động, cho đến bây giờ cũng chưa từng hiển lộ ra tâm tư chân chính, lúc này mới có tư cách đi cùng Tô Huyền Quân ganh đua cao thấp."

Nói đến đây, lão tăng khô gầy trầm mặc một chút , nói, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Tô Huyền Quân cũng không phải là một người khác."

Nơi xa, Tế Nguyên nghe câu không giải thích được, giữa đuôi lông mày cũng hiển hiện một tia dị sắc.

"Đương nhiên, vô luận Thanh Đường có phản ứng gì, tại sau ba tháng, lại sẽ đi đối mặt Tô Huyền Quân như thế nào, đối với chúng ta mà nói đều là râu ria.

"Quan trọng là ..., có thể nhờ vào thời cơ đó, triệt để phán đoán thân phận chân chính của Tô Huyền Quân đời này."

Lão tăng khô gầy nói đến đây, chỗ sâu con mắt đục ngầu, nổi lên một tia quang trạch quỷ dị u lãnh, "Mà lúc này, chính là chỗ ta ẩn núp nhiều năm như vậy chờ đợi đấy, khi tra ra manh mối, cũng chính là thời điểm chúng ta hành động."

Tế Nguyên vuốt cằm nói: "Đệ tử thụ giáo, đa tạ sư tôn dạy bảo."

Lão tăng khô gầy ngữ khí nhẹ nhàng, nói: "Coi ngươi cũng như ta, cam tâm trong những tháng năm dài đẵng đẵng này ẩn tàng ở sau màn, hành tẩu ở âm thầm, cũng liền sẽ rõ ràng tại sâu trong tinh không, vì sao những lão gia hỏa kia sẽ kiêng kỵ ta như vậy."

"Cũng sẽ khắc sâu hiểu được, vô luận muốn mưu đồ bất cứ chuyện gì, phải nghĩ đạt được ước muốn, nhất định phải có được tới kiên nhẫn xứng đôi."

Sau khi nghe xong, Tế Nguyên càng thêm trầm mặc.

Hồi lâu, Tế Nguyên cúi đầu xuống, giống như lấy hết dũng khí, nói: "Sư tôn, ngài. . . có từng suy nghĩ qua tình huống thất bại?"

Gương mặt nếp nhăn dày đặc của lão tăng khô gầy nổi lên hiện một tia dị sắc, nói: "Nghĩ tới, đồng thời nghĩ tới không chỉ một lần."

"Trước đây thật lâu, ta từng ăn nhiều thua thiệt tại dưới tay một tên kiếm khách, cho tới bây giờ đều để tâm ta khó bình."

Nói xong, khóe môi khô quắt của hắn nổi lên một tia đùa cợt, "Đây cũng là chấp niệm, cho dù cường đại tới đâu, lại rộng rãi, cũng tất chịu chấp niệm ảnh hưởng, đúng như phiền muộn trong lồng ngực, xương cá trong cổ, không trảm tới, tâm khó bình, chưa trừ diệt tới, tâm cảnh khó chắc chắn."

Xa xa Tế Nguyên chấn động trong lòng, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn biết chuyện này.

Thậm chí rõ ràng, ban đầu sau khi ở dưới tay kiếm khách kia bị nhiều thua thiệt, để cho tâm cảnh sư tôn xuất hiện ma chướng, đến mức tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, tu vi một mực lâm nguy, nửa bước chưa tiến!

Dưới cây bồ đề, lão tăng khô gầy khẽ nói, "Bây giờ, ta ẩn núp nhiều năm như vậy, cuối cùng chờ đến một tia ánh rạng đông, sau ba tháng, có lẽ liền có thể trảm phiền muộn, trừ xương cá, bình tâm ý."

Nói xong lời cuối cùng, hắn giống như tự nhẹ giọng nói, "bây giờ, ta chỉ hi vọng Tô Huyền Quân thật là cái người ta hi vọng nhìn thấy kia. Nếu không, ta coi như lại phải hao tốn sức lực cùng thời gian, đi tiếp tục tìm kiếm cùng đã chờ đợi. . ."

Mới nói được cái này, Tế Nguyên đột nhiên phát giác được cái gì, tiện tay một trảo trong hư không.

Một cái bí phù hình dáng hoa sen nổi lên.

Hơi đánh giá đơn giản, Tế Nguyên kinh ngạc nói: "Sư tôn, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia đến đây, chỉ rõ muốn cùng ngài gặp một lần."

Lão tăng khô gầy giống như sớm có đoán trước, thần sắc bình thản nói: "Nàng đến đây, nhất định là muốn mượn lực lượng của ta cùng một chỗ đối phó Tô Huyền Quân, ngươi tự mình đi gặp nàng một lần, làm cho nàng rời đi."

Tế Nguyên khẽ gật đầu, quay người mà đi.

Chỉ một lát sau về sau, Tế Nguyên lại lần nữa trở về, trong tay nâng một cái hộp ngọc, chắp tay chào nói: "Sư tôn, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia nói, chỉ cần người xem qua đồ vật trong hộp ngọc, liền sẽ đáp ứng gặp nàng một lần."

Lão tăng khô gầy trầm mặc, hắn cũng đoán ra trong hộp ngọc là vật gì.

Nửa ngày, hắn than khẽ, "Để cho nàng đến đây đi."

Tế Nguyên không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy sư tôn bởi vì một kiện vật phẩm, mà không thể không thay đổi chủ ý!

Cần biết, đặt tại sâu trong tinh không, chính là tổ sư Họa Tâm trai, cũng không thể để cho ý chí của sư tôn phát sinh thay đổi chút nào.

Bên trong hộp ngọc này đến tột cùng là vật gì?

Vì sao thái độ của sư tôn sẽ phát sinh cải biến?

"Không cần suy nghĩ nhiều, trước đây thật lâu, ta thiếu tông tộc sau lưng nàng một cái nhân tình mà thôi, mau đi đi."

Lão tăng khô gầy khẽ nói.

Tế Nguyên chấn động trong lòng, không còn dám chần chờ, cong người mà đi.

Rất nhanh, tiểu thư Họa Tâm trai thân mang váy dài trong trắng thuần khiết, khí chất không màng danh lợi như nước, theo Tế Nguyên cùng đi tới.

Khi thấy lão tăng khô gầy lần đầu tiên, vị tiểu thư Họa Tâm trai thân phận thần bí này mỉm cười, chào nói: "Vãn bối Nhược Hề, bái kiến Tài Phùng đại nhân (Thợ may đại nhân)."

. . .

Thái Huyền Động thiên, trong một cái lầu các tu kiến tại chỗ sườn núi đỉnh núi.

"Thanh Đường đạo hữu, sau ba tháng, Tô Huyền Quân liền sẽ đến Thái Huyền Động thiên nầy, không biết ngươi đã có cách đối phó?"

Thượng Thiên Kỳ trầm giọng mở miệng, vị tế tự đệ nhất Thiên Dương điện Tinh Hà Thần giáo này mặc dù thần sắc ung dung, giữa đuôi lông mày lại mang theo một tia sầu lo vung đi không được.

"Thái Huyền Động thiên này vốn là của sư tôn ta đấy, hắn bây giờ trở về, tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý, ta không cần đi ứng đối?"

Chỗ lan can dựa vào lầu các, thân ảnh yểu điệu thon dài của Thanh Đường đứng ở đó, một bộ váy đen tuyền tại bên trong gió núi phiêu dắt, khí chất siêu nhiên như tiên.

Lúc nói chuyện nàng xoay người, một đôi mắt sáng thâm thúy thanh tịnh nhìn về phía Thượng Thiên Kỳ, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một câu, vì sao phân thân Đại đạo của Ngư phu, đến nay còn chưa từng từ trong U Minh trở về, hẳn là. . . thật sự đã xảy ra ngoài ý muốn?"

Lời này vừa nói ra, đồng tử Thượng Thiên Kỳ bỗng nhiên co vào.




