




Chương 1124: Lúc quân trở về mong mỏi cùng trông mong


Thượng Thiên Kỳ trầm mặc một chút, nói: "Tổ sư phái ta nhất định sẽ không xảy ra chuyện!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn chằm chằm Thanh Đường, nói: "Không nói cái khác, ngươi cảm thấy Tô Huyền Quân quay về Thái Huyền Động thiên sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Thanh Đường không để ý đến, một lần nữa quay người nhìn về phía biển mây xa xa lầu các.

"Đừng quên, ngươi đến từ sâu trong tinh không, trước đây thật lâu ngươi liền lẫn vào Thái Huyền Động thiên, chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để cho Tô Huyền Quân xem ngươi là gian tế rắp tâm hại người!"

Thượng Thiên Kỳ trầm giọng nói, "Cho tới bây giờ, nếu như ngươi còn cho là mình có thể lừa được Tô Huyền Quân, cầu được Tô Huyền Quân thông cảm, không khác người si nói mộng!"

Thanh Đường đưa lưng về phía Thượng Thiên Kỳ, mỉm cười một tiếng, nói: "Ngươi biết cái gì, ta đã từng nói muốn gạt sư tôn?"

Ánh mắt Thượng Thiên Kỳ bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, nói: "Vậy ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Đều đã đến lúc này, còn muốn che giấu?"

Thanh Đường lạnh nhạt nói: "Nhìn ra được, ngươi đã ngồi không yên, cũng đúng, Bì Ma chết rồi, vị tiểu thư Họa Tâm trai kia cũng bị kinh sợ thối lui, lại thêm phân thân Đại đạo của Ngư phu cực khả năng lại về không được, đã để ngươi ý thức được tình cảnh không ổn."

Lời nói này, thật giống như lưỡi đao sắc bén hung hăng cắm vào trong lòng Thượng Thiên Kỳ, để cho sắc mặt hắn trở nên xanh xám.

Thanh Đường lại giống như không hề hay biết, cảm khái nói: "Đoạn thời gian trước, các ngươi còn thoả thuê mãn nguyện, vì sư tôn ta quay về Đại Hoang mà phấn chấn, ma quyền sát chưởng, hận không thể trước tiên đem hắn bắt giữ, lấy chiếm lấy bí mật luân hồi trên người hắn. . ."

"Mà lúc này mới bao lâu, ngươi liền bắt đầu lo lắng hãi hùng, lo được lo mất, nếu để Ngư phu nhìn thấy, sợ là không thể không tức giận đến nổi trận lôi đình ."

Thượng Thiên Kỳ thần sắc âm tình bất định, rõ ràng tức giận.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, nói: "Thôi, đã ngươi không muốn cùng Tinh Hà Thần giáo chúng ta hợp tác, vậy liền mỗi người đi một ngả là được!"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Nhưng hắn mới vừa đi tới nửa đường, sau lưng liền truyền đến thanh âm lạnh nhạt của Thanh Đường:

"Đừng có gấp, dù sao còn có ba tháng, ngươi liền thật không muốn nhìn một chút, một màn lúc ta cùng sư tôn ngả bài?"

Thượng Thiên Kỳ bỗng nhiên quay người, nói: "Ta chỉ muốn một cái trả lời chắc chắn chính xác, ngươi đến tột cùng dự định ứng đối việc này ra sao?"

Thanh Đường thuận miệng nói: "Chờ lấy nhìn là được."

Tư thái thong dong không để ý của nàng, để cho Thượng Thiên Kỳ ngược lại lắng lại xuống lửa giận trong nội tâm.

"Tốt, đến lúc đó ta liền nhìn một chút, ngươi đối mặt lửa giận của Tô Huyền Quân như thế nào!"

Thượng Thiên Kỳ dứt lời, quay người mà đi.

Trong lầu các, Thanh Đường một người đứng ở đó, đôi mắt sáng linh tú thâm thúy kinh ngạc nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng nói:

"Trận phong bạo này, cuối cùng đến thời khắc kịch liệt nhất, Tiểu Tây Thiên bên kia, một trận mạch nước ngầm yên lặng đã lâu kia, sợ cũng đã ngo ngoe muốn động, sư tôn, đệ tử càng thêm chờ mong cùng ngài gặp mặt. . ."

. . .

Hai tháng sau.

Cực Nhạc Ma Thổ.

Bên trên Trảm Ngô đài, trước người Tô Dịch, một thanh búa ngọc dài hơn thước phịch một tiếng hóa thành bột phấn bay lả tả.

Huyền Hoàng mẫu khí uẩn tích tại bên trong búa ngọc, đã bị triệt để luyện hóa trống không.

Mà sớm một tháng trước, một kiện đạo ấn khác ẩn chứa Huyền Hoàng mẫu khí, đã sớm bị Tô Dịch luyện hóa triệt để.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Một cái chớp mắt này, da thịt quanh người hắn đột nhiên vỡ ra từng khúc, đổ rào rào đốt đốt thành tro bụi.

Mà tại bên ngoài đạo khu, thì có da thịt hoàn toàn mới sinh ra, xán lạn như thần ngọc, quanh quẩn lấy từng sợi khí tức hỗn độn huyền diệu tối nghĩa.

Một màn này, liền như là linh xà lột xác!

Kì thực, không chỉ là màng da da thịt quanh thân Tô Dịch thuế biến, huyết nhục, gân cốt, nội tạng, kinh lạc của hắn. . . Toàn thân trong ngoài, đều như Phượng Hoàng niết bàn, thực hiện một trận thuế biến bất khả tư nghị.

Mà cái này, vẻn vẹn một trong chỗ tốt luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí mang tới!

Tu vi cùng thần hồn của hắn, đồng dạng trải qua lực lượng bản nguyên hỗn độn gột rửa, đạt được chỗ tốt không thể đo lường.

Một thân đạo hạnh, bày biện ra một loại thần vận "Phản tổ"!

"Không thẹn là lực lượng bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, ngắn ngủi hai tháng mà thôi, không chỉ để cho tu vi của ta đặt chân Huyền U cảnh trung kỳ, ngay cả một thân tu vi, thần hồn cùng đạo khu, đều thực hiện một trận thuế biến cứu cực!"

Tô Dịch cảm thụ được bản thân biến hóa, cũng không khỏi động dung.

Luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí mang tới chỗ tốt, thực sự quá lớn, có thể so với đoạt tận tạo hóa, nhất là mang cho bản thân cái chủng loại đột phá cứu cực kia, hoàn toàn không phải khắc khổ tu luyện có thể đổi lấy.

"Bằng vào lực lượng ta bây giờ nắm giữ, đều đủ đi cùng mình lúc đỉnh phong kiếp trước ganh đua cao thấp. . ."

Tô Dịch nỗi lòng bành trướng, khó mà bình tĩnh.

Ngay cả hắn cũng không có nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là tại Huyền U cảnh rảo bước tiến lên một cái cấp độ, nhưng loại lột xác này lại kinh người như thế, hoàn toàn vượt qua hắn dự đoán.

Cần biết, nguyên bản dựa theo phỏng đoán của hắn, khi đạt đến Huyền U cảnh hậu kỳ có lẽ mới có thể cùng mình lúc đỉnh phong kiếp trước so một lần!

Mà bây giờ, đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ, đều đã không kém cỏi lúc đỉnh phong kiếp trước!

Tất cả biến hóa này, Huyền Hoàng mẫu khí cư công chí vĩ!

"Trách không được tại Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, sẽ sinh ra một nhóm nhân vật thông thiên như Thần thoại, cũng không có gì kỳ quái những cự đầu tinh không như Cửu Thiên các, Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo này không tiếc điều động lực lượng đến Đại Hoang này, Huyền Hoàng mẫu khí này, đích thật là thần vật chí cao có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Tô Dịch triệt để ý thức được giá trị của Huyền Hoàng mẫu khí.

"Tiếp xuống, khi tiến một bước rèn luyện pháp tắc Nguyên cực, khi đặt chân Hoàng Cực cảnh liền có thể mấy loại lực lượng pháp tắc này, cùng Cửu Ngục kiếm sinh ra hô ứng, có lẽ liền có thể từ bên trong Cửu Ngục kiếm thu hoạch được càng nhiều cảm ngộ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Dưới mắt, lực lượng Đại đạo hắn nắm giữ đều đã rèn luyện thành pháp tắc cấp độ Huyền U cảnh.

Cường đại nhất, là những lực lượng pháp tắc Bỉ ngạn, Trầm luân, Khô vinh, Chuyển sinh, Chung kết cấu thành áo nghĩa luân hồi này.

Cùng so sánh, pháp tắc Nguyên cực phải kém hơn một bậc.

Nhưng Tô Dịch rất rõ ràng, đây là bởi vì pháp tắc Nguyên cực còn chưa chân chính hiển lộ uy năng!

Thời điểm đỉnh phong nhất kiếp trước, hắn từng hết ngày dài lại đêm thâu cân nhắc huyền bí Cửu Ngục kiếm, phí hết không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, mới cuối cùng từ bên trong Cửu Ngục kiếm lĩnh hội đến một chút huyền bí Đại đạo cùng áo nghĩa Nguyên cực có liên quan.

Suy nghĩ một chút, Cửu Ngục kiếm lúc ban đầu trấn áp chín cái Thần liên, mỗi một đầu Thần liên, đều đại biểu cho một cái kiếp trước của hắn.

Mà áo nghĩa Nguyên cực, thì là từ bên trong Cửu Ngục kiếm thu hoạch được.

Giống như lực lượng Đại đạo bực này, sao có thể tầm thường?

Dưới mắt áo nghĩa Nguyên cực, còn chưa chân chính thuế biến, khi đặt chân Hoàng Cực cảnh áo nghĩa Nguyên cực sẽ lại sinh ra biến hóa lần nữa.

Đến lúc đó lực lượng Đại đạo bực này liền sẽ giống như chìa khoá, từ bên trong Cửu Ngục kiếm mở ra một bộ phận huyền bí! !

Đây mới là Tô Dịch coi trọng nhất đấy.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch lại bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu.

Trên Trảm Ngô đài tu hành, tâm cảnh sẽ linh hoạt kỳ ảo trong vắt, không nhiễm trần thế, cực dễ dàng tiến vào bên trong cảm ngộ cấp độ sâu.

Đây cũng là nguyên nhân Tô Dịch sở dĩ lựa chọn lưu ở nơi đây tu hành.

Giống như lần này hắn có thể tại bên trong hai tháng đột phá tới Huyền U cảnh trung kỳ, ngoại trừ Huyền Hoàng mẫu khí cư công chí vĩ, Trảm Ngô đài cũng làm ra tác dụng giúp ích cực lớn.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm, trời giữa thu.

Sắc thu túc sát.

Thiên hạ Đại Hoang gió nổi mây phun.

Các đại thế lực trên dưới chư thiên, đều điều động lực lượng, sớm chạy tới Thái Huyền Động thiên.

Lại càng không biết có bao nhiêu lão cổ đổng tự mình xuất động, từ trời nam biển bắc tụ đến.

Ai cũng rõ ràng, Huyền Quân Kiếm chủ lần này có thể một lần nữa chấp chưởng Thái Huyền Động thiên hay không, sẽ liên quan đến bố cục của thiên hạ Đại Hoang về sau!

Lần trước Tô Dịch tiến về Thiên Vũ Thần sơn còn có rất nhiều lão cổ đổng thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng đích thân tới hiện trường.

Nhưng lúc này đây khác biệt, toàn bộ thiên hạ Đại Hoang ít có tồn tại cấp danh hào đứng đầu, cơ hồ ùn ùn kéo đến.

Thế lực Yêu đạo đệ nhất thiên hạ "Vân Lâu Tiên các", thế lực Quỷ tu đệ nhất thiên hạ "Nam Minh Thần sơn", Nho đạo chính thống Đại Hoang "Cửu Châu Học viện" . . .

Ở bên trong từng cái quái vật khổng lồ, đều có nhân vật già cả ẩn cư nhiều năm đi ra.

Những lão nhân kia, đều tại trước đây thật lâu từng kinh diễm chư thiên, uy hiếp thiên hạ, mặc dù theo tuế nguyệt chuyển dời, sớm đã dần dần quên lãng tại trong tầm mắt thế nhân.

Nhưng truyền thuyết liên quan tới bọn họ, đến nay còn lưu truyền ở giữa tại thế.

Mà bây giờ, những lão nhân này đều lần lượt hiển hiện thân ảnh, bởi vậy dẫn phát không biết nhiều ít thanh âm xôn xao cùng khiếp sợ.

Điều này cũng làm cho toàn bộ thiên hạ Đại Hoang, lâm vào một loại trước khi phong bạo tiến đến! bên trong bầu không khí xao động.

"Động tĩnh của một người, dẫn phát phong vân trong thiên hạ, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, cũng chỉ một mình Tô Huyền Quân có được uy vọng như vậy rồi."

Cửu Cực Huyền Đô, Bành Tổ xuất quan, thổn thức không thôi.

Vị Đạo tổ này bị coi là lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống Đạo môn trong thiên hạ, đồng dạng cũng là một trong nhân vật Hoàng Cực cảnh đứng đầu nhất bên trong năm tháng trôi qua.

Không có ai biết, hắn sống bao nhiêu năm tháng.

Nhưng nếu luận bối phận, tại thiên hạ Đại Hoang hiện tại, những đại nhân vật như là Thiên Yêu Ma hoàng, Thiên Hộ Độc hoàng này, đều chỉ có thể coi là tiểu bối của Bành Tổ!

Chính là Nghiễn Tâm phật chủ của Tiểu Tây Thiên, đều còn lâu mới có được tuổi tác lớn như Bành Tổ.

Bây giờ, sau khi hắn xuất quan, liền dẫn chưởng giáo Cửu Cực Huyền Đô, trưởng lão Yến Tố Nghê, cùng đệ tử chân truyền Nguyệt Thi Thiền rời đi Cửu Cực Huyền Đô.

Giống như một màn như vậy, còn đang trình diễn trong các đại thế lực Đại Hoang.

Đến mức tại đoạn thời gian gần nhất, những tu sĩ sớm đã đến phụ cận Thái Huyền Động thiên, đều kém chút nhanh điên mất.

Bởi vì có quá nhiều lão bối đại năng thật lâu chưa từng lâm thế, tựa như truyền thuyết, dồn dập tại phụ cận Thái Huyền Động thiên hiển lộ tung tích, hoảng sợ hỏng không biết bao nhiêu người.

Rốt cục, kỳ hạn ba tháng tiến đến.

Linh châu.

Danh sơn phúc địa đệ nhất thiên hạ, trước Thái Huyền Động thiên.

Thần hi tảng sáng, thiên địa chói lòa, sắc thu lạnh thấu xương tràn ngập, vạn mộc đìu hiu, lá rụng rực rỡ.

Liếc nhìn lại, vô số thân ảnh lít nha lít nhít phân bố tại giữa núi sông xa xa, đầy khắp núi đồi, dường như một vùng biển mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà vị trí cách sơn môn Thái Huyền Động thiên gần nhất, đã sớm bị từng lão ngoan đồng sống không biết bao nhiêu năm tháng chiếm cứ.

Bọn hắn đàm tiếu lẫn nhau, đều rất cảm khái.

Lần này nếu không phải lúc Tô Huyền Quân chuyển thế trở về, những lão nhân ẩn thế không ra như bọn hắn, sợ cũng không có cơ hội có thể gặp nhau giống như ngày hôm nay.

Một chút lão nhân trước kia từng kết thù, mặc dù vẫn như nước với lửa như cũ với nhau, nhưng tại thời điểm bực này, đều lựa chọn ẩn nhẫn, không có bộc phát xung đột.

Liên tiếp tiếng ồn ào xao động, không ngừng sôi trào ở trong thiên địa.

Đột nhiên, một đạo thanh âm cao vút kích động bỗng nhiên vang vọng:

"Tô. . . Tô đại nhân đến! !"

Bỗng nhiên tiếng gầm ồn ào náo động giữa sân im bặt mà dừng, sắc thu đang nồng ở giữa thiên địa sơn hà, lại lập tức trở nên yên tĩnh.

Phảng phất như âm thanh gió thổi đều đã đứng im, tầng mây trên trời đều lâm vào yên tĩnh.

Sau đó, ánh mắt mọi người đều đồng loạt nhìn về phía cùng một nơi.

Sau năm trăm năm xa cách, ngày Huyền Quân Kiếm chủ quay về Thái Huyền Động thiên, vạn chúng mong mỏi cùng trông mong đã đến!




