




Chương 1125: Vấn tâm hổ thẹn


Thiên khung trầm tĩnh, thiên địa yên tĩnh.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, hư không cực xa xa, xuất hiện một đám thân ảnh.

Người cầm đầu, thanh bào phiêu dắt, chắp tay sau lưng, hành tẩu trong hư không, lại nhàn nhã giống như đi bộ, siêu nhiên xuất trần.

Giữa sân bạo động, sắc mặt mọi người hiện ra các loại thần sắc kích động, sợ hãi thán phục, sùng mộ, hoảng hốt.

Huyền Quân Kiếm chủ!

Vị nhân vật Thần thoại kia, rốt cục đã trở về!

Giữa sân những lão ngoan đồng kia cũng cảm xúc chập trùng.

Huyền Quân Kiếm chủ hôm nay, bộ dáng quá trẻ tuổi, đây cũng không phải là duyên cớ vì đạo hạnh cao thâm, mà là cốt linh của hắn mới vẻn vẹn chừng hai mươi tuổi, là phong nhã hào hoa chân chính.

Rất nhanh, mọi người chú ý tới sau lưng Huyền Quân Kiếm chủ, đi theo một đám thân ảnh.

Có đệ tử Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý.

Cũng có Thiên Hộ Độc hoàng.

Tại bên trong đại chiến Thiên Vũ Thần sơn lần trước, bọn hắn liền từng xuất hiện, cho nên khi thấy bọn hắn lần nữa cùng Huyền Quân Kiếm chủ một chỗ mà đến, mọi người cũng không kỳ quái.

Để cho người ta khiếp sợ là một người khác.

Nàng một bộ váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo kinh diễm thiên hạ, uy nghi bễ nghễ như thần, nương theo tại một bên Huyền Quân Kiếm chủ, vô cùng làm cho người chú mục.

"Thiên Yêu Ma hoàng!"

Một lão quái vật kêu sợ hãi, phá vỡ không khí yên tĩnh giữa sân kia.

Bỗng nhiên giữa sân tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Đừng nói tu sĩ bình thường, chính là đại đa số nhân vật cấp lão cổ đổng giữa sân đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Tại thiên hạ Đại Hoang hiện tại, người nào lại không thể không biết vị tổ sư Cực Nhạc Ma Thổ này đáng sợ?

"Nữ ma đầu này như thế nào cùng Huyền Quân Kiếm chủ một chỗ hành động, trong năm tháng trước đây, nàng đã từng nhiều lần thảm bại tại dưới tay Huyền Quân Kiếm chủ, thế như thủy hỏa."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Không khí oanh động giữa sân kia, cũng tôn lên uy thế của Thiên Yêu Ma hoàng càng thêm khiếp người.

Bất quá, nàng từ đầu đến cuối chưa từng để ý tới những thứ này, tinh mâu đạm mạc, dáng vẻ cao ngạo, xem thiên địa chúng sinh như không.

Chỉ có ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch, giữa đuôi lông mày mới có thể lộ ra một tia nhu hòa.

Về phần Tô Dịch, hắn nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, chắc chắn sẽ không để ý vô số ánh mắt kia nhìn chăm chú.

"Thái Huyền Động thiên vẫn là ví như lúc trước, chưa từng cải biến. . ."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua một mảnh dãy núi chung linh dục tú nơi xa kia, sắc mặt hiển hiện một tia cảm khái.

Thái Huyền Động thiên, là đạo thống kiếp trước hắn tự tay khai sáng, ở bên trong năm tháng trôi qua, nơi đó từng lưu lại rất nhiều hồi ức không thể xóa nhòa.

Bây giờ chuyển thế trở về, quay về Thái Huyền Động thiên, để cho Tô Dịch cũng bằng sinh một loại cảm giác dường như đã có mấy đời, đúng như người xa quê trở về nhà.

"Tô lão đệ, ngươi thật đúng là càng muốn sống trẻ."

Nơi xa, Bành Tổ phát ra tiếng cười phóng khoáng, chân đạp hư không nghênh đón.

Khuôn mặt hắn gầy gò, một bộ đạo bào cũ kỹ, lôi thôi lếch thếch, nhìn như bình thường, kì thực phóng nhãn toàn trường, thuộc về tuổi tác của hắn dài nhất, bối phận cổ xưa nhất.

"Lần này như thế nào đem lão gia hỏa như ngươi cũng kinh động đến? Ta còn cho rằng lão gia hỏa như ngươi, sẽ còn như lần trước, không đếm xỉa đến, bàng quan, căn bản không có can đảm tại thời điểm bực này ngoi đầu lên."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lời này vừa nói ra, những lão già giữa sân trước kia một mực tị thế không ra đều có chút xấu hổ, nghe được vẻ châm chọc bên trong lời nói của Tô Dịch.

Bành Tổ lại không để ý, cười ha ha nói: "Tô Huyền Quân ngươi vẫn là cái tính xấu này, một chút cũng không thay đổi."

"Tô lão quái, chúng ta cũng không phải đến xem náo nhiệt."

Nơi xa, một lão nhân áo bào đen gầy trơ xương, màu da trắng bệch thanh âm khàn khàn mở miệng, "Lần này ngươi thắng thua, liên quan đến thế đi của thiên hạ Đại Hoang."

Nhạc Ngân Yêu tổ!

Một vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống đi ra từ Đại Hoang đệ nhất Yêu Tông "Vân Lâu Tiên các".

"Ngươi thắng, trên dưới chư thiên Đại Hoang này, sẽ còn kính ngươi như lúc ban đầu, nhưng nếu như ngươi thua. . . Ảnh hưởng đối với thiên hạ Đại Hoang coi như quá lớn."

Nhạc Ngân Yêu tổ nói xong, đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, "Dưới các loại tình huống này, những lão gia hỏa như chúng ta đâu có thể nào còn ngồi được vững?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Ta còn cho rằng lão yêu quái như ngươi là tới giúp, hóa ra là muốn xem thử xem Tô Huyền Quân ta đến tột cùng có thể trọng chưởng Thái Huyền Động thiên hay không."

Nhạc Ngân Yêu tổ tức giận nói: "Lão tử chính là hỗ trợ, Tô lão quái ngươi nguyện ý không?"

"Điều này cũng đúng."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn và Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ đều quen biết nhiều năm, giao tình chưa nói tới sâu, nhưng là coi như là người trong đồng đạo.

"Tô lão quái, ngươi nhưng phải coi chừng một chút, tiểu đồ đệ kia của ngươi đứng sau lưng Tinh Hà Thần giáo, không thể khinh thường."

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Nơi xa, một trung niên ngọc bào đưa mắt nhìn tới.

Đầu hắn mang ngọc quan, tay cầm một thanh như ý, phong độ nhẹ nhàng.

Nhưng theo hắn mở miệng, không ít người giữa sân đều run lên trong lòng.

Minh Vụ Linh tôn!

Lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống thế lực Quỷ tu đệ nhất thiên hạ "Nam Minh Thần sơn" .

"Tinh Hà Thần giáo?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không đáng để lo."

Minh Vụ Linh tôn vuốt vuốt lông mi, cười thở dài: "Đã sớm ngờ tới Tô lão quái ngươi nghe không vô nhắc nhở, bất quá, nếu như ngươi vạn nhất thua ở trong tay tiểu đồ đệ kia của ngươi, coi như không chỉ là mất hết thể diện đơn giản như vậy, thậm chí khả năng. . ."

Mới nói được cái này, một đạo âm thanh tự nhiên như êm tai đột nhiên vang lên ở trong thiên địa:

"Vì sao những lão gia hỏa như các ngươi cảm thấy, sư tôn ta sẽ động thủ với ta?"

Một câu, bộc lộ ra uy nghiêm lớn lao, đè xuống tất cả thanh âm toàn trường, để cho không khí giữa thiên địa bỗng nhiên kiềm chế yên tĩnh xuống.

Trong lòng tất cả mọi người chấn động, sắc mặt biến hóa, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy trước sơn môn Thái Huyền Động thiên, một đạo thân ảnh thon dài đi ra.

Nàng búi tóc kéo cao, vai như đao tước, eo như lụa buộc, thân mang một bộ váy thuần màu đen, toàn thân không có bất kỳ cái gì trang sức tô điểm, lại xinh đẹp khiến lòng run sợ.

Nắng sớm mờ mờ, mây mù phiêu nhiên.

Nàng cất bước hư không, dung nhan thanh lệ tuyệt thế tại dưới ánh sáng mặt trời nổi lên một vệt ý vị thánh khiết không linh.

Theo một đôi mắt sáng linh tú thâm thúy của nàng liếc nhìn toàn trường, một cỗ uy nghi vô hình cũng bao phủ giữa thiên địa, để cho không biết nhiều ít tu sĩ hô hấp cứng lại.

Chính là những lão quái vật ở đây toàn thân cũng một trận không được tự nhiên.

Thanh Đường nữ hoàng!

Năm trăm năm trước, sau khi Huyền Quân Kiếm chủ luân hồi chuyển thế, Thanh Đường chấp chưởng Thái Huyền Động thiên, độc tôn thiên hạ! Đến nay chưa từng có người rung chuyển địa vị của nàng!

Thân ảnh nàng đằng không mà lên, sau khi đưa mắt nhìn bốn phía, liền nhìn về phía Tô Dịch nơi xa.

Một cái chớp mắt này, sư đồ hai người tại phía dưới vòm trời xa xa đối mặt, thiên địa câu tịch, trong lòng tất cả mọi người đều căng lên.

Đoạn thời gian trước đó, thiên hạ xôn xao, đều đang phỏng đoán, khi chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ quay về Thái Huyền Động thiên, Thanh Đường nữ hoàng sẽ xử trí thế nào, lại sẽ phản ứng ra sao.

Có người nói chắc như đinh đóng cột, nhận định một khắc một đôi sư đồ này gặp lại, chắc chắn trở thành ảnh hưởng xu thế điểm xuất phát của thiên hạ Đại Hoang!

Cũng có người suy đoán, ở giữa đôi thầy trò này, cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến.

Mà bây giờ, Huyền Quân Kiếm chủ cùng Thanh Đường nữ hoàng đã gặp nhau, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan sát.

Chính là đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước, đều không hiểu cảm thấy rất gấp gáp.

Ngay tại lúc này phía dưới vạn chúng chú mục, Thanh Đường đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Đệ tử Thanh Đường, bái kiến sư tôn!"

Thanh âm vang lên trán nàng buông xuống, khom mình hành lễ.

Đuôi lông mày khóe mắt tuyển tú kia, đều là vẻ trang túc kính trọng.

Giữa sân rối loạn tưng bừng, giống như đều khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng nhân vật đã sớm bị thế nhân coi là phản đồ của Thái Huyền Động thiên như Thanh Đường, sao sẽ còn triển lộ ra tư thái như vậy.

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, có chút phức tạp.

Giờ phút này Thanh Đường khom mình hành lễ, giống như tiểu đồ đệ mình sủng ái nhất trong trí nhớ của hắn, mơ hồ không có bất kỳ địa phương nào có thể bắt bẻ.

Chỉ là, tuế nguyệt thấm thoắt, thế sự biến ảo, năm trăm năm quá khứ kia đã xảy ra quá khó lường cho nên, đến mức giờ này khắc này gặp lại Thanh Đường, Tô Dịch cũng rất khó cao hứng trở lại.

Nhạc Ngân Yêu hoàng hừ lạnh mở miệng: "Ở bên trong năm tháng trước kia, nàng chịu sư tôn của nàng điểm hóa, dạy cho Đạo nghiệp vô thượng, mới có thể trên Đại đạo có được thành tựu như hôm nay, bây giờ, nàng lấy thân phận đệ tử cung nghênh sư tôn của nàng giá lâm, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"

Tiếng như lôi đình, khuấy động ở giữa thiên địa sơn hà.

Đám người lặng im, thần sắc khác nhau.

Nhạc Ngân Yêu hoàng, đương nhiên không sai, nhưng tại thiên hạ hôm nay, ai không rõ ràng Thanh Đường nữ hoàng sớm đã cùng dĩ vãng không đồng dạng?

Thanh Đường sau khi hành lễ, liền đứng thẳng thân ảnh, môi phấn gọt giũa khẽ mở, tiếng nói thanh tịnh như dòng suối trong vắt, "Nhạc Ngân tiền bối nói cực phải, Thanh Đường ta vốn là đệ tử thứ chín môn hạ sư tôn, bây giờ sư tôn trở về, ta thân là đệ tử, không có tiếp đón từ xa, đã mất cấp bậc lễ nghĩa."

Mọi người đều kinh nghi, đoán không ra tâm tư của Thanh Đường nữ hoàng.

Bởi vì nàng cho thấy dáng vẻ cực kỳ thong dong cùng bằng phẳng, dù là đối mặt sư tôn Huyền Quân Kiếm chủ của nàng, nhất cử nhất động, cũng không có bất kỳ địa phương nào có thể chỉ trích.

"Ngươi hiểu được tính cách của ta, đã như vậy sư đồ ngươi và ta gặp lại, liền không cần nói nhảm."

Tô Dịch mở miệng, thần sắc lạnh nhạt, không có chút tâm tình chập chờn nào, "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, có từng vấn tâm hổ thẹn?"

Sơn hà yên tĩnh, vạn chúng lặng im, tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Thanh Đường.

Những lão ngoan đồng kia càng là nhạy cảm bắt được, lời nói này của Tô Dịch, có ý vị không tầm thường.

Bởi vì hắn hỏi, không phải Thanh Đường phải chăng phản bội, phải chăng từng làm sự tình khi sư diệt tổ, mà là tại hỏi, Thanh Đường trong những năm đã qua, trong lòng có từng còn có áy náy!

Thanh Đường trầm mặc một chút, dung nhan thanh lệ tuyệt thế sáng tối chập chờn.

Hồi lâu, nàng nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí mang theo một vệt buồn vô cớ không che giấu được, nói: "Đệ tử một mực lòng có ý xấu hổ!"

Mọi người đều giật mình, lời nói này, phải chăng mang ý nghĩa Thanh Đường nữ hoàng thừa nhận, đã từng làm sự tình có lỗi với...sư tôn của hắn! ?

Sắc mặt của đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước đều hiện lên một vệt vẻ lo lắng.

Trước khi đến trong lòng bọn họ còn có một tia may mắn, cho rằng ở bên trong năm tháng trôi qua, Thanh Đường tuy có rất nhiều cử động khác người, nhưng những cử động này còn chưa tới mức khi sư diệt tổ, càng không quan hệ với phản bội.

Cho nên nội tâm rất hi vọng, Thanh Đường đừng có giống như Bì Ma là một cái phản đồ mười đủ mười như vậy.

Dù sao, bọn hắn từng là đồng môn, từng cùng một chỗ tu hành vấn đạo nhiều năm, Bì Ma phản bội, đã để bọn hắn gặp đả kích trầm trọng, sao có thể tiếp tục nhìn thấy Thanh Đường là phản đồ?

Nhưng bây giờ, theo Thanh Đường nói ra bốn chữ "Lòng có ý xấu hổ", tâm đám người Cẩm Quỳ đều chìm vào đáy cốc.

Một đám lão cổ đổng Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu hoàng, Minh Vụ Linh tôn cũng không nhịn được giật mình, vấn tâm hổ thẹn?

Mùi vị kia nhưng là khác rồi!

Lông mày Tô Dịch không dễ phát hiện mà nhíu, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, lúc này mới thần sắc bình tĩnh nói: "Ta từng đã cho Bì Ma cơ hội giải thích, đối với ngươi cũng không ngoại lệ. Hiện tại, ngươi nghĩ giải thích trước, hay là muốn lập tức ngăn cản ta trở lại Thái Huyền Động thiên?"




