




Chương 1126: Thanh Đường đưa ra kinh hỉ


Tô Dịch ngữ khí lãnh đạm, vang vọng ở giữa đất trời.

Thật sự là hắn rất khó lại đem Thanh Đường coi là tiểu đồ đệ như lúc trước, dù sao, đối phương có thân phận khác, đến từ sâu trong tinh không!

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Tô Dịch lòng mang khúc mắc, không cách nào tiêu tan.

Càng không nói đến, Thanh Đường trong những năm đã qua, còn từng làm qua rất nhiều sự tình cùng phản bội có liên quan, điểm đáng ngờ trên thân càng trùng điệp.

Mọi người đều khẩn trương lên, dự định nhìn một chút Thanh Đường sẽ lựa chọn ra sao.

Vượt quá mọi người dự kiến, Thanh Đường lại lắc đầu, không có đi làm lựa chọn, mà là nói ra: "Sư tôn, còn xin trước hết để cho đệ tử đưa cho ngài một chút kinh hỉ, về sau, đệ tử tự sẽ tự mình nghênh đón sư tôn quay về Thái Huyền Động thiên, đến lúc đó, vô luận sư tôn muốn biết cái gì, đệ tử tất biết gì nói nấy."

Kinh hỉ?

Mọi người kinh nghi bất định, suy nghĩ không thấu tâm tư của Thanh Đường nữ hoàng.

Tô Dịch cũng nhíu mày, nói: "Hi vọng không phải là loại thủ đoạn nhỏ không ra gì, nếu không, ta chỉ biết rất thất vọng đối với ngươi."

Thanh Đường mỉm cười, không hề giải thích.

Nàng tay áo huy động.

Trong hư không, chợt mà hiện ra mười ba tòa trụ đồng xanh.

Bên trên mỗi một tòa trụ đồng xanh, đều cầm tù một thân ảnh, có nam có nữ, đều tóc tai bù xù, toàn thân vết thương chồng chất.

Một màn này, lập tức hấp dẫn tất cả ánh mắt nhìn chăm chú.

Rất nhanh, một đạo kinh hô vang lên: "Bình Thiên Kiếm tôn Doãn Chí Hoành!"

"Kia hình như là Tuyết Ninh Linh hoàng!"

"Lạc Vân Chiến tôn? Không có khả năng, trong truyền thuyết hắn không phải sớm đã tiến về bên trong thế giới vị diện bên ngoài Đại Hoang xông xáo?"

... Giữa sân tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, giống như sôi trào.

Những lão ngoan đồng kia nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước ngây ngẩn cả người, bởi vì thân ảnh bị cầm tù bên trên mười ba tòa trụ đồng xanh kia, bọn hắn đều biết, đồng thời không phải quen thuộc bình thường!

Mà khi Tô Dịch thấy cảnh này, cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bởi vì mười ba thân ảnh bị cầm tù kia, có năm tên từng như Kim Sí Đại Bằng Già Lâu La, là đệ tử ký danh của hắn!

Mà tám người khác, thì là Hoàng giả từng cống hiến tại Thái Huyền Động thiên!

Liền ở đây Thanh Đường nhẹ giọng mở miệng, nói: "Năm trăm năm trước, sư tôn chuyển thế trùng tu, mười ba tên này, từng cùng Bì Ma âm thầm cấu kết, gây sóng gió, tuy nói tại lúc ấy bị bọn hắn chạy thoát, nhưng đệ tử lại không cách nào quên thù này, tại trong những năm đã qua, đệ tử bôn ba các nơi trong Đại Hoang, cuối cùng đem từng người bọn hắn bắt giữ, mang về tông môn."

Thanh Đường lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Bên trong ngọc giản này, là đệ tử từ thần hồn bên trong mười ba người này tìm kiếm đến một chút chân tướng, không giả được, đợi chút nữa tự sẽ tự mình giao cho sư tôn kiểm tra thực hư."

Lời nói này vừa ra, giữa sân đều chấn động, lúc này mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, Thanh Đường nữ hoàng một mực tiến hành thanh toán đối với những nhân vật phản bội sư môn năm đó!

"Bây giờ, sư tôn đã quay về Đại Hoang, những phản đồ này tự nhiên là không cần thiết phải sống nữa."

Chỉ thấy tay trắng nõn của Thanh Đường vung lên, mười ba tòa trụ đồng xanh phát sáng, chớp mắt đem mười ba thân ảnh kia đốt hóa thành tro tàn, bay lả tả trống không.

Một màn sát phạt quả đoán này, làm cho những Hoàng giả ở đây hít vào khí lạnh.

Cần biết, trong mười ba người kia, vô luận là đệ tử ký danh của Huyền Quân Kiếm chủ, vẫn là Hoàng giả từng cống hiến tại Thái Huyền Động thiên, đều là nhân vật đứng đầu ngàn dặm mới tìm được một, tùy tiện xách ra một cái, đều có uy danh cùng chiến tích cực kì lừng lẫy.

Nhưng lúc này bọn hắn lại như tù phạm, bị trong nháy mắt xoá bỏ!

"Thanh Đường, đây chính là cái ngươi gọi là kinh hỉ? Không khỏi làm cho người thất vọng, nói cho ngươi biết, dù cho ngươi không giết bọn hắn, về sau chúng ta cũng sẽ tìm từng cái bọn hắn thanh toán!"

Vương Tước lạnh lùng mở miệng.

"Nếu ngươi muốn dùng loại phương thức này, đem đổi lấy sư tôn xử lý khoan dung, không khỏi cũng quá buồn cười."

Dạ Lạc nhíu mày.

Lúc ban đầu hắn vốn cho rằng cái gọi là "Kinh hỉ" của Thanh Đường, cực có thể sẽ là chuyện bất lợi đối với sư tôn.

Lại vạn không nghĩ tới, Thanh Đường sẽ đưa ra một phần "Đại lễ" dạng này, thật giống như đang hướng sư tôn biểu đạt thành tâm.

Thần sắc Thanh Đường ung dung như trước, nói khẽ: "Hai vị sư huynh an tâm chớ vội, đây vẻn vẹn chỉ là cái kinh hỉ thứ nhất."

Còn có! ?

Mọi người đều kinh ngạc.

Chỉ thấy Thanh Đường giơ tố thủ lên, mấy chục kiện bảo vật gào thét mà ra, quay tròn lơ lửng tại trong hư không.

Có các loại đạo ấn, như ý, linh kiếm, phất trần, bình bát, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, tỏ khắp ra uy năng kinh thiên động địa.

Khi thấy những bảo vật thần dị khó lường kia, rất nhiều người hô hấp cứng lại, lộ ra vẻ chấn động.

Chính là những lão ngoan đồng kia cũng không khỏi động dung.

"Đại Chí Như ý, Thanh Đằng Tiên thụ, Vạn Lưu Tử Ngọc bình, Diệt Không Phất trần. . ."

Bành Tổ tắc lưỡi nói, " Tô lão đệ, những thứ này rõ ràng đều là đạo bảo tuyệt thế ngươi năm đó thu thập, mỗi một dạng đều có lai lịch rất lớn, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, hắn đâu có thể nào sẽ nhận không ra?

"Những bảo vật này, một phần là bị phản đồ cùng địch nhân cướp đi, một bộ phận từng tại năm đó cái kia một trận tai họa trung lưu rơi thế gian."

Thanh Đằng mở miệng lần nữa, "Đệ tử trong những năm đã qua điều tra cẩn thận, sưu tập manh mối, cuối cùng tại thời điểm trước đây ít năm, đem những thứ bảo vật thất lạc này từng cái tìm trở về, sớm chuẩn bị chờ sư tôn trở về đem những bảo vật này coi là lễ vật đưa lên."

Cái này, không thể nghi ngờ chính là cái kinh hỉ thứ hai Thanh Đường đưa ra!

Chuyện này khiến đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước cũng không khỏi có chút hoang mang, cử động lần này của Thanh Đường đến tột cùng là ý đồ chứng minh bản thân thanh bạch, hay là muốn đổi lấy sư tôn thông cảm?

Cũng đúng lúc này, tất cả mọi người ở đây rốt cục ý thức được, tại một ngày Huyền Quân Kiếm chủ quay về Thái Huyền Động thiên này, Thanh Đường nữ hoàng sớm làm đủ chuẩn bị!

Bất quá, lại không phải là muốn cùng sư tôn của hắn trở mặt thành thù, ngược lại giống như là đệ tử tại hướng sư tôn tranh công.

Điều này không thể nghi ngờ quá ngoài dự liệu.

Cần biết, thời điểm trước kia, chính là những lão ngoan đồng ở đây đều cho là, Thanh Đường cùng Tô Dịch gặp nhau cực có thể sẽ trình diễn tình trạng sư đồ quyết liệt, như vậy ảnh hưởng bố cục cùng hướng đi của thiên hạ Đại Hoang!

Nhưng bây giờ, theo Thanh Đường lần lượt đưa ra hai phần "Kinh hỉ" này, ngay cả những lão ngoan đồng kia đều có chút hồ đồ rồi.

Bất quá, những lão cổ đổng này rất nhanh đều tỉnh táo lại, cử động của Thanh Đường lần này, có lẽ thành tâm mười phần, nhưng lại cũng không có cách nào giải thích những điểm đáng ngờ trên người nàng kia.

"Còn gì nữa không?"

Phản ứng của Tô Dịch cũng bình tĩnh.

Một chút phản đồ cùng bảo vật mất đi mà thôi, còn không cách nào làm cho cách nhìn của hắn đối với Thanh Đường sinh ra nhiều ít đổi mới.

"Có!"

Trên dung nhan thanh lệ vô song của Thanh Đường, hiển hiện một tia vẻ phức tạp vi diệu, nói: "Đệ tử vì một ngày này tiến đến, chuẩn bị quá lâu, đương nhiên sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

Nói xong, nàng lấy ra một cái hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra.

Một viên đầu người tàn khốc, lập tức ánh vào bên trong tầm mắt của mọi người.

Đầu lâu kia trợn mắt tròn xoe, tràn ngập không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Một cái chớp mắt khi thấy viên đầu lâu này, mọi người giống như bị kinh sợ, kém chút cho là mình nhìn lầm rồi.

"Bì Ma? Hắn không phải đã sớm chết! ?"

Thiên Hộ Độc hoàng không nhịn được kêu to.

Lời nói này, dẫn tới rất nhiều tiếng phụ họa.

Bởi vì ban đầu ở Thiên Vũ Thần sơn, bọn hắn đều thấy rõ, Bì Ma bị một kiếm diệt sát, rơi vào một cái hạ tràng thân vẫn đạo tiêu, hôi phi yên diệt, đừng nói đầu lâu rồi, ngay cả một chút bột phấn xương đều không để lại!

Nhưng bây giờ, thủ cấp của Bì Ma, lại hoàn chỉnh xuất hiện tại trong tay Thanh Đường!

Giữa sân bạo động, tiếng xôn xao liên tiếp, đều bị một màn này kinh sợ đến.

"Hóa ra, Bì Ma thật sự không có chết triệt để..."

Cẩm Quỳ giật mình.

So ra mà nói, nàng cùng đám người Vương Tước có chút tỉnh táo.

Bởi vì mấy tháng trước đó, sư tôn đã từng cùng bọn hắn nói đến, hoài nghi Bì Ma chưa từng chân chính chết đi, cực có thể đã luyện hóa Song Sinh Tịnh Đế Liên, tái tạo một bộ phân thân Đại đạo độc lập với bên ngoài bản tôn.

Mà bây giờ, Thanh Đường xách ra thủ cấp của Bì Ma, không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm ấy.

Quả nhiên, chỉ thấy Thanh Đường nói ra: "Năm trăm năm trước, khi Bì Ma giết vào Thái Huyền Động thiên trước tiên, liền cướp đi Song Sinh Tịnh Đế Liên, cũng là khi đó, ta đã dự liệu được, Bì Ma cực có thể muốn luyện chế phân thân Đại đạo..."

Theo nàng đem những chi tiết này êm tai nói, những nhân vật già cả ở giữa sân kia đều hiểu được.

"Mà tại ba tháng trước, thời điểm sư tôn tiến về Thiên Vũ Thần sơn, đệ tử thì đồng dạng đang hành động, cuối cùng tại thời điểm Bì Ma dự định trốn hướng tinh không bên ngoài Đại Hoang, một lần hành động đem hắn ngăn chặn, cũng đem thủ cấp của hắn mang về."

Những lời này quanh quẩn ở trong thiên địa, để cho không biết bao nhiêu người kinh hồn táng đảm.

Cho đến trước mắt, Thanh Đường đưa ra ba phần kinh hỉ.

Một là tru sát phản nghịch, hai là thu hồi bảo vật di thất, ba là diệt đi phân thân Bì Ma.

Không thể nghi ngờ, trong năm trăm năm quá khứ, vị Nữ hoàng xưng tôn thiên hạ Đại Hoang này, cũng một mực chưa từng nhàn rỗi, tại tiến hành thanh toán cùng trả thù đối với kẻ cầm đầu một trận tai họa năm trăm năm trước!

Những chân tướng này, cũng vào hôm nay mới nổi lên mặt nước!

"Ở bên trong năm tháng trôi qua, Bì Ma thành lập Huyền Quân minh, đánh lấy cờ hiệu vì sư tôn ngươi thanh lý môn hộ làm việc, đồng dạng, Thanh Đường ngươi làm sao không như thế? Ngươi bây giờ đưa ra những kinh hỉ này, cũng không loại trừ là đang đánh lấy cờ hiệu của sư tôn của ngươi, đi bài trừ đối lập."

Nhạc Ngân Yêu tổ trầm giọng nói.

Thanh Đường hỏi ngược lại: "Tiền bối, ta lại hỏi ngươi một câu, Thanh Đường ta trong năm trăm năm quá khứ, đã từng làm sự tình khi sư diệt tổ?"

Nhạc Ngân Yêu tổ mày nhăn lại, nói: "Thế nhân đều biết, ngươi khi đó từng kích thương Bạch Ý, khu trục Cảnh Hành, điều này giải thích như thế nào?"

Điểm đáng ngờ này, cũng chính là một trong căn cứ trọng yếu khiến tất cả mọi người ở đây xem Thanh Đường là phản nghịch.

Giờ phút này, theo Nhạc Ngân Yêu tổ trực tiếp hỏi ra, ánh mắt mọi người lại lần nữa nhìn về phía Thanh Đường, muốn nhìn nàng giải thích như thế nào.

Thanh Đường trầm mặc một chút, đôi mắt lại là nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Những việc nhỏ không có ý nghĩa này, đợi chút nữa ta tự sẽ có một câu trả lời chắc chắn cùng sư tôn ta."

Tô Dịch lặng im không nói, hắn một mực rất bình tĩnh, nhìn xem nhất cử nhất động của Thanh Đường, chưa từng biểu lộ thái độ của mình.

"Việc nhỏ không có ý nghĩa?"

Thiên Hộ Độc hoàng cười lạnh nói, "vậy ta hỏi lại ngươi, vì sao muốn cấu kết cùng Tinh Hà Thần giáo một chỗ? Đừng nói cho ta, Thanh Đường ngươi không rõ ràng lai lịch cái thế lực này! Mà tại mấy tháng trước đó, Thánh tử Tần Phong của Tinh Hà Thần giáo này, còn mang theo không ít người giết tới Vương thị Trung châu, muốn gây bất lợi đối với ngươi sư tôn! Chuyện này, ngươi lại sao có thể không rõ ràng?"

Lời nói này vừa ra, để cho giữa sân càng thêm đè nén.

Tinh Hà Thần giáo!

Ánh mắt những lão ngoan đồng kia cũng đều thay đổi.

Mà lúc này còn không đợi Thanh Đường mở miệng, một đạo thanh âm già nua hùng hậu đã từ bên trong Thái Huyền Động thiên truyền ra:

"Thanh Đường đạo hữu, ta đã sớm nói, ngươi vô luận dùng tới thủ đoạn gì, cũng nhất định không có khả năng lừa bịp Tô Huyền Quân giống như trước kia, chúng sinh thế gian này, cũng nhất định sẽ không lại tin tưởng, ngươi không phải phản đồ!"

Nương theo thanh âm, một đám thân ảnh từ Thái Huyền Động thiên đi ra.

Cầm đầu, rõ ràng là tế tự đệ nhất của Thiên Dương điện Tinh Hà Thần giáo Thượng Thiên Kỳ!




