




Chương 1128: Sát kiếp!


Chương 1128: Sát kiếp!

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn hiểu được ý tứ bên trong lời nói của Thanh Đường.

Từ thời điểm Thanh Đường động thủ diệt sát đám người Thượng Thiên Kỳ, tâm cảnh Tô Dịch liền đã phát sinh cải biến.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Đường vận dụng loại lực lượng kiếm đạo kia, nguồn gốc từ một mạch cùng Quan chủ Nhân Gian quan!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch sao có thể vẫn không rõ?

Không thể nghi ngờ, Thanh Đường hoàn toàn chính xác đến từ sâu trong tinh không, đồng thời có quan hệ thiên ti vạn lũ cùng Quan chủ.

Nàng tại một vạn 8,900 năm trước, sở dĩ sẽ tiến về Đại Hoang, vì cái gì cực khả năng chính là tìm kiếm tung tích Quan chủ!

Mà lúc trước Thanh Đường giấu diếm lai lịch, chui vào Thái Huyền Động thiên tu hành, không thể nghi ngờ đã phát giác, mình là chuyển thế chi thân của Quan chủ!

Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao năm đó vị tiểu thư Họa Tâm trai kia dùng cái thân phận Tùng Thoa này chui vào Thái Huyền Động thiên tu hành sẽ bị Thanh Đường liếc mắt nhìn ra, cũng đem nàng khu trục.

Lại vì sao ban đầu ở thời điểm mình luân hồi chuyển thế, Thanh Đường lại sau khi vì mình thủ linh bảy ngày, không tiếc mang tiếng xấu, cũng muốn mở ra một bộ quan tài đồng kia, tìm kiếm Cửu Ngục kiếm.

Bởi vì nàng lúc trước cực khả năng đã biết, mình cũng không phải là chân chính mất đi, mà đã tiến hành luân hồi!

Bây giờ, mình chuyển thế trở về, quay về Thái Huyền Động thiên, Thanh Đường tất nhiên đã triệt để xác định, Quan chủ liền là một trong kiếp trước của mình.

Cho nên, nàng triệt để ngả bài, đưa cho mình nhiều phần kinh hỉ!

Thiên địa yên tĩnh, vạn chúng lặng im.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch, đang chờ hắn tỏ thái độ như thế nào.

Nhưng lúc này Thanh Đường giống như đã nhìn rõ đến nội tâm Tô Dịch biến hóa, cánh môi phấn gọt giũa nổi lên mỉm cười.

Nàng thanh tiếng nói: "Sư tôn, tiếp theo, đệ tử sẽ dâng lên cái kinh hỉ thứ năm cho ngài."

Toàn trường ngạc nhiên, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Còn có! ?

Thanh Đường nữ hoàng hôm nay đến tột cùng chuẩn bị nhiều ít "Kinh hỉ" vì sư tôn Huyền Quân Kiếm chủ?

Ngay lúc mọi người đang kinh nghi thân ảnh Thanh Đường đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng liền xuất hiện ở trước người Huyền Ngưng!

"Thất sư huynh, đắc tội."

Giọng nói của Thanh Đường mang theo một tia áy náy.

Còn không đợi Huyền Ngưng phản ứng, ngọc thủ óng ánh tinh tế của Thanh Đường cái đột nhiên nhô ra , ấn tại trên đỉnh đầu Huyền Ngưng.

Một tích tắc này, đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước đều biến sắc, không chút do dự xuất thủ.

Oanh ——! !

Các loại kiếm khí kinh khủng loá mắt gào thét mà lên, hướng Thanh Đường chém tới.

Đã thấy thân ảnh Thanh Đường bất động, chưa từng để ý tới, mà những kiếm khí kia lúc trảm ở trên người nàng, liền giống như trâu đất xuống biển, phiêu tán trống không.

Chưa từng làm Thanh Đường bị thương mảy may!

Mà liền trong cùng một lúc, ngọc thủ của Thanh Đường đặt tại đỉnh đầu Huyền Ngưng bỗng dưng nâng lên, ở giữa năm ngón tay, đúng là từ thể nội Huyền Ngưng mạnh mẽ rút ra một vệt đen!

Vệt đen chừng dài ba thước, phảng phất như linh xà bị bắt lại, không ngừng giãy dụa tại giữa ngón tay Thanh Đường.

"Đây là vật gì?"

Giữa sân oanh động, vang lên vô số thanh âm giật mình.

Lúc ban đầu Thanh Đường bỗng nhiên ra tay với Huyền Ngưng, mọi người đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, còn tưởng rằng Thanh Đường muốn giết Huyền Ngưng.

Nhưng khi kịp phản ứng thì lại phát hiện, chân tướng cũng không phải là như thế.

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc cũng đều sửng sốt.

Mà những lão ngoan đồng ở đây thì đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, rùng mình!

Thần trí của bọn hắn cường đại nhất, trước tiên liền phát giác được, cái vệt đen mà Thanh Đường nắm bắt trong tay kia, cực đoan quỷ dị đáng sợ, mặt ngoài bao trùm lấy từng sợi ký hiệu đạo văn vặn vẹo kỳ dị, giống như là có sinh mệnh, để cho người ta vẻn vẹn nhìn, liền lưng phát lạnh, tâm thần rung động.

Nơi xa, Tô Dịch cũng nhìn thấy màn này, hơi nhíu mày.

Lần trước Huyền Ngưng từng nhấc lên với hắn, đoạn thời gian tại bên người Nghiễn Tâm Phật chủ Tiểu Tây Thiên tu hành kia, trí nhớ của mình hư hư thực thực xảy ra vấn đề.

Sau đó, trải qua Tô Dịch điều tra, quả nhiên phát hiện tại thể nội Huyền Ngưng, có một cái bí ấn cực kỳ bí ẩn, ký hiệu tương tự chữ 'Nghệ', thủ đoạn bình thường căn bản điều tra không ra.

Cũng đúng thời điểm này, Tô Dịch bắt đầu hoài nghi, hoặc là Nghiễn Tâm phật chủ xảy ra vấn đề, hoặc là đệ tử Tế Nguyên xảy ra vấn đề.

Nguyên bản, Tô Dịch dự định sau này sẽ mang theo Huyền Ngưng tự mình tiến về Tiểu Tây Thiên một lần, đem việc này giải quyết.

Nhưng không ngờ, Thanh Đường giờ phút này lại bỗng nhiên xuất thủ, một lần hành độngrút ra một vệt đen quỷ dị từ trong thần hồn Huyền Ngưng!

Đồng thời, vệt đen quỷ dị này, cùng khí tức ký hiệu chữ "Nghệ" kia hoàn toàn tương tự!

Huyền Ngưng mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, toàn thân run rẩy, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Bất quá, khi thấy một cái vệt đen trong tay Thanh Đường kia khiến hắn không khỏi kinh hãi, ngạc nhiên nói: "Cái này là. . ."

"Đây là lực lượng Đạo Thiên pháp tắc, có thể xưng là 'Đạo Thiên Nhất tuyến' ."

Thanh Đường nói xong, đầu ngón tay trắng muốt như kiếm phong quẹt một cái, vệt đen quỷ dị kia xùy một tiếng bốc cháy lên.

Oanh!

Quang diễm màu đen bốc hơi, vô số ký hiệu đạo văn kỳ dị vặn vẹo như con trùng điên cuồng nhúc nhích.

Phàm là tu sĩ mắt thấy một màn này, vô luận là những lão ngoan đồng kia, ay là những tu sĩ tầm thường nọ, đều tê cả da đầu, nội tâm sinh ra hàn ý không nói ra được.

Vô số ký hiệu vặn vẹo kia, liền như là côn trùng có thể nuốt cắn thần hồn, tỏ khắp ra khí tức quá mức khiếp người.

Khi Tô Dịch nhìn thấy lực lượng quỷ dị bực này, cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi.

Loại lực lượng này cực đoan quỷ dị, để cho người ta nhìn xa xa, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải một loại ảnh hưởng vô hình, cảm thấy vô cùng kiềm chế!

"Xem ra, đây chính là Đạo Thiên pháp tắc mà Thanh Đường nói tới rồi."

Đôi mắt Tô Dịch sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, đạo văn ký hiệu vặn vẹo kia bị triệt để thiêu trống không.

"Thất sư huynh, không sao."

Thanh Đường nhẹ giọng mở miệng, thân ảnh nàng hư không tiêu thất, quay về vị trí đứng chân im lặng hồi lâu trước kia.

Huyền Ngưng kinh ngạc, sắc mặt tái nhợt, nhất thời cảm thấy vô cùng hoang mang cùng ngơ ngẩn, Thanh Đường nàng. . . đây là đang giúp mình tiêu trừ tai hoạ ngầm trong thần hồn?

Nào chỉ là Huyền Ngưng, tất cả mọi người ở đây kinh nghi không thôi.

Cho đến trước mắt, Thanh Đường giết mười ba tên phản nghịch, đưa về đạo bảo tuyệt thế di thất, dâng lên thủ cấp Bì Ma, tru diệt một đám cường giả Tinh Hà Thần giáo, tiêu trừ Đạo Thiên Nhất tuyến trong thể nội Huyền Ngưng!

Nàng đưa cho sư tôn của mình năm phần kinh hỉ này, mỗi một loại đều rung chuyển lòng người, dẫn phát gợn sóng lớn lao giữa sân.

Đến giờ phút này, chính là chút đám người từng kiên định cho rằng Thanh Đường là phản đồ kia, nội tâm cũng không khỏi dao động.

"Ta đã sớm nói, Thanh Đường nữ hoàng căn bản không thể nào là phản đồ!"

"Hoàn toàn chính xác, năm phần kinh hỉ này thật không đơn giản, Thanh Đường nữ hoàng rõ ràng vì thế chuẩn bị nhiều năm, hao tốn rất nhiều tâm huyết."

"Ai có thể nghĩ tới, Bì Ma bị thế nhân cho rằng trung thành tuyệt đối là phản đồ, mà Thanh Đường nữ hoàng bị thế nhân cho rằng là phản đồ, mới là trung thành nhất với Tô đại nhân hay sao?"

. . . Giữa sân nhấc lên một mảnh tiếng nghị luận, mang theo cảm khái.

Những nhân vật già cả giống như Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Ngay cả bọn hắn cũng không thể nghĩ đến, tình thế sẽ diễn biến đến mức độ này, quá ngoài dự liệu.

"Sư tỷ, chẳng lẽ Thanh Đường thật không phản bội?"

Vương Tước không nhịn được truyền âm hỏi.

"Đáp án này, có lẽ chỉ có thể từ sư tôn đến trả lời."

Cẩm Quỳ thấp giọng nói.

Nội tâm của nàng cũng một mảnh hoang mang, vì thế kinh nghi.

Mà lúc này nội tâm Tô Dịch thì có một loại cảm xúc như trút được gánh nặng.

Kiếp trước, Thanh Đường là tiểu đồ đệ được hắn sủng ái nhất, khi biết được trên người Thanh Đường có rất nhiều điểm đáng ngờ đã từng để cho hắn vì thế buồn vô cớ cùng thất lạc hồi lâu.

Thậm chí, cho dù là tại thời điểm quay về Thái Huyền Động thiên lần này, nội tâm Tô Dịch cũng chưa từng có bất kỳ chờ mong cùng vui sướng.

Dù sao từng là sư đồ, nếu không có chứng cớ xác thực, Tô Dịch sao có thể thật sự hạ được ngoan thủ?

Đối với Hỏa Nghiêu như thế.

Đối với Bì Ma cũng như thế.

Còn tốt!

Trước mắt phát sinh một đống chuyện, để cho Tô Dịch thấy được một loại chân tướng khác, cũng làm cho hắn vì thế thoải mái, thể xác tinh thần như tháo bỏ xuống đá lớn vạn cân, cảm thấy một loại nhẹ nhõm trước nay chưa từng có.

Nơi xa, Thanh Đường nhạy cảm phát giác được thần sắc Tô Dịch xuất hiện dấu hiệu hòa hoãn, một đôi mắt sáng linh tú cũng không khỏi nổi lên vẻ vui sướng cùng kích động.

Chợt, nàng thấp trán, nói: "Sư tôn, đệ tử tin tưởng, ngài đại khái đã suy đoán ra một chút chân tướng, thế nhưng, chuyện hôm nay vừa mới bắt đầu."

Vừa mới bắt đầu?

Mọi người đều kinh nghi, đây là ý tứ gì?

Chỉ thấy Thanh Đường tiếp tục nói: "Hôm nay đệ tử sở dĩ muốn tại ngoài sơn môn này đưa ra kinh hỉ, tuyệt không phải có lòng muốn ngăn cản sư tôn quay về Thái Huyền Động thiên, mà chỉ không muốn một tràng sát kiếp sắp phát sinh lúc này, lan đến gần Thái Huyền Động thiên."

Thanh âm cùng ánh mắt của nàng đều nổi lên vẻ nhu hòa, "Đệ tử rõ ràng, ở trong lòng sư tôn, Thái Huyền Động thiên ví như gia viên cố hương, một ngọn cây cọng cỏ, đều trút xuống tâm huyết của sư tôn, đương nhiên sẽ không để cho bất cứ kẻ nào, bất kỳ sự tình gì phá hư nơi đây!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm lặng yên của nàng trở nên kiên định cùng kiên quyết.

Sát kiếp! ?

Mọi người đều giật mình, trong lòng rung động, chẳng lẽ nói hôm nay có một trận đại họa di thiên khác muốn giáng lâm tại Thái Huyền Động thiên hay sao?

Đôi mắt Tô Dịch cũng lặng yên ngưng tụ, nói: "Phải chăng có quan hệ cùng Nghiễn Tâm Phật chủ Tiểu Tây Thiên?"

Thanh Đường gật đầu nói: "Đúng vậy, không sớm tại trước đây thật lâu, Nghiễn Tâm Phật chủ đã không phải là chính hắn, mà là một lão già đến từ sâu trong tinh không!"

"Người này am hiểu nhất là ẩn núp ở sau màn bố cục, quanh năm hành tẩu ở âm thầm, một thân đạo hạnh thâm bất khả trắc, bị coi là một trong cự đầu nguy hiểm nhất sâu trong tinh không."

Theo thanh âm nàng quanh quẩn ở trong thiên địa, không khí trong sân cũng theo đó dần dần trở nên ngột ngạt xuống dưới, mọi người đều hãi hùng khiếp vía, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nghiễn Tâm Phật chủ Tiểu Tây Thiên, lại bị một vị cự đầu kinh khủng sâu trong tinh không thay thế! ?

Dạng bí mật này, long trời lở đất, khiến mọi người đều kém chút mộng đi, chính là những lão ngoan đồng ở đây, từng người thần sắc đại biến, khó có thể tin.

Tại thiên hạ Đại Hoang hiện tại, chỉ có một nắm nhân vật Hoàng Cực cảnh sừng sững tại đỉnh thế gian, mà trong đó, Nghiễn Tâm Phật chủ Tiểu Tây Thiên càng là tồn tại đỉnh cấp bên trong Hoàng Cực cảnh.

Luận địa vị cùng danh vọng, bên trong chỗ này, ngoại trừ Tô Dịch kiếp trước thân là Huyền Quân Kiếm chủ cùng "Bành Tổ" của Cửu Cực Huyền Đô, lại không người có thể sánh bằng.

Nhưng bây giờ, Thanh Đường lại nói, Nghiễn Tâm Phật chủ gặp phải vấn đề nghiêm trọng như thế, ý vị này khiến ai có thể không kinh hãi?

Chính là Tô Dịch trong lòng sớm đã có một tia lo nghĩ, cũng không khỏi híp mắt.

Thiên địa tĩnh mịch.

Chỉ có thanh âm của Thanh Đường vang vọng ở trong thiên địa, "Người này trước đây thật lâu đã đi tới Đại Hoang, đang im lặng ẩn núp, tiến hành bố cục, tìm kiếm cơ hội đối phó sư tôn, mà cơ hội này, thì có quan hệ cùng đệ tử."

"Đơn giản mà nói, thông qua thái độ cùng cử động đệ tử đối đãi sư tôn hôm nay, lão gia hỏa này liền có thể suy đoán ra một cái chân tướng mà hắn chờ đợi đã lâu."

Nàng nâng con mắt trong suốt lên, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Mà bây giờ. . . Hắn cũng đã biết được."




