




Chương 1129: Thợ may!


Một câu bay bổng kia của Thanh Đường, để cho người ta không rét mà run!

Chẳng lẽ nói, vị cự đầu kinh khủng thay thế Nghiễn Tâm Phật chủ kia, cũng ở trong chỗ này?

Thời khắc mọi người ở đây kinh nghi, một đạo tiếng than thở êm tai không màng danh lợi đột nhiên vang lên:

"Lợi hại, trong những năm đã qua, ta một mực hiếu kì, Thanh Đường ngươi đến tột cùng là người nào, hiện tại mới cuối cùng mơ hồ đoán ra một chút."

Nơi xa đám người bạo động, một đạo thân ảnh uyển chuyển đi ra, bằng hư mà lên.

Nàng thân mang áo bào mộc mạc, khí chất u lãnh không màng danh lợi, rõ ràng là vị tiểu thư Họa Tâm trai kia!

Theo nàng hiển lộ tung tích, giữa sân oanh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Ai cũng không nghĩ tới, vị tiểu thư Họa Tâm trai mấy tháng trước từng bị Huyền Quân Kiếm chủ kinh sợ thối lui kia, vậy mà sớm đã trà trộn trong đám người.

Tô Dịch cau mày, truyền âm đối với Thiên Yêu Ma hoàng bên cạnh nói ra: "Đợi chút nữa nếu xảy ra chiến đấu, ngươi giúp ta bảo vệ những đệ tử kia."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ vuốt cằm.

Nàng cũng phát giác được, thế cục bắt đầu lặng yên phát sinh biến hóa, ý thức được tiếp theo cực có thể sẽ trình diễn một trận phong ba không cách nào dự đoán!

Nơi xa, Thanh Đường lườm tiểu thư Họa Tâm trai một chút, lạnh nhạt nói: "Lai lịch của ta, như thế nào một tiểu nha đầu như ngươi có thể phỏng đoán đấy, thật sự cho rằng liên thủ với Thợ may, liền có thể lật về một ván?"

Trong ngôn từ, hiển thị rõ khinh thường.

Thợ may! ! ?

Trong lòng Tô Dịch chấn động, rốt cuộc minh bạch, người bị Thanh Đường coi là một trong cự đầu nguy hiểm nhất sâu trong tinh không kia là ai.

Ban đầu ở Luân Hồi trì U Minh giới, Quan chủ từng nhắc nhở hắn ba chuyện.

Một trong số đó, chính là nhắc nhở hắn phải cẩn thận Thợ may!

Dựa theo lời nói của Quan chủ, bản tôn Thợ may là Thủy tổ của Thực Mộng Mô nhất mạch, nhưng Thợ may còn có một cái thân phận khác không muốn người biết, hư hư thực thực đang vì cái thế lực thần bí nào đó cống hiến!

Đồng thời, Quan chủ đều cho rằng, Thợ may người này cực kì cổ quái quỷ dị, khi Tô Dịch hiểu rõ đến ký ức Đạo nghiệp thời điểm hắn chuyển thế lưu tại bên trong Cửu Ngục kiếm liền có thể hiểu thêm một bậc đến lai lịch của người này.

Nhưng Tô Dịch lại vạn không nghĩ tới, Thợ may hóa ra sớm đã tiến vào Đại Hoang tại trước đây thật lâu, cũng thay thế Nghiễn Tâm phật chủ của Tiểu Tây Thiên, một mực ẩn núp đến nay! !

Mà Thanh Đường trước đó từng nói, Thợ may sở dĩ một mực ẩn núp tại Đại Hoang, mục đích đúng là hướng về phía mình!

"Thợ may để mắt tới đấy, chỉ sợ không phải ta, có thể là Quan chủ, cũng có thể là Cửu Ngục kiếm!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, đôi mi thanh tú của tiểu thư Họa Tâm trai hơi nhíu, nói: "Tiểu nha đầu? Thanh Đường ngươi tại trước mặt Tô Huyền Quân tất cung tất kính, khúm núm, lại ở trước mặt ta sĩ diện, không cảm thấy rất buồn cười?"

Lúc nói chuyện nàng đã cất bước hư không, hướng trước sơn môn Thái Huyền Động thiên nhích tới gần.

Trên đường đi, không biết nhiều ít tu sĩ tránh ra thật xa, sắc mặt tràn ngập kiêng kị.

Thanh Đường không để ý đến nàng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, khom người chào, nói: "Sư tôn, một tràng sát kiếp lúc này mặc dù là nhằm vào ngài mà đến, nhưng cũng là bởi vì đệ tử mà lên, tiếp theo, đệ tử liền đưa một phần kinh hỉ cuối cùng cho sư tôn!"

Nói xong, bên trên thân ảnh yểu điệu của nàng, đột nhiên hiện ra một cỗ kiếm ý khoáng thế ngút trời , làm cho một thân uy thế cũng bỗng nhiên biến hóa.

Oanh! !

Trời đất quay cuồng, sơn hà đều run rẩy.

Hư không thập phương, ví như mặt nước kịch liệt bốc lên ù ù run rẩy.

Sắc trời nguyên bản trong sáng, cũng cùng một cái chớp mắt này bỗng nhiên ảm đạm, hoàn toàn bị uy thế trên người Thanh Đường áp bách.

Lại nhìn toàn bộ người nàng, váy màu đen phiêu dắt, tóc xanh tung bay, bên trên dung nhan thanh lệ vô song kia đều là vẻ đạm mạc băng lãnh bễ nghễ.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như một tôn Chúa tể vô thượng lâm thế!

Đám lão cổ đổng như Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ đều hô hấp cứng lại, thân thể trở nên cứng, cảm nhận được áp bách đập vào mặt.

Trước đó Thanh Đường, cũng đã đầy đủ cường đại, có thể nhẹ nhõm trảm diệt đám cường giả Tinh Hà Thần giáo như Thượng Thiên Kỳ.

Nhưng bây giờ, theo Thanh Đường không che giấu chút nào hiển lộ một thân uy thế, những lão ngoan đồng kia lúc này mới chấn kinh phát hiện, Thanh Đường còn cường đại hơn một mảng lớn so với trong dự đoán của bọn hắn!

"Ngược lại không thẹn là người có liên quan cùng Quan chủ Nhân Gian quan. . ."

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu.

Khí tức Thanh Đường thời khắc này, so với thời gian đỉnh phong nhất của hắn kiếp trước đều chỉ có hơn chứ không kém!

Điều này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, bản thân Thanh Đường cực có thể là tồn tại Giới Vương cảnh!

Nếu không, cái loại uy thế kia xa không thể cường đại như thế.

"Cái này. . ."

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước đều bị hoảng sợ đến.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, có lẽ Thanh Đường chưa từng phản bội sư tôn, nhưng nàng dù sao đến từ sâu trong tinh không, vả lại thân phận thần bí.

Chuyện này cũng cho thấy rõ, lại không thể coi nàng là đồ đệ nhỏ nhất của sư tôn mà đối đãi.

Nói đến chậm chạp, kì thực hết thảy đều phát sinh trong chốc lát.

Sau khi Thanh Đường không che giấu chút nào triển lộ ra uy thế của mình, liền cất bước một cái, hướng vị tiểu thư Họa Tâm trai kia bước đi.

Người phát sát cơ, thiên địa lật đổ.

Theo Thanh Đường xuất hành, giữa thiên địa khí tức túc sát bốc hơi, thanh âm Đại đạo nổ vang vang tận mây xanh, kiếm ý vô song tràn ngập mà ra.

Nơi xa mọi người đều hãi nhiên, trước tiên hướng nơi xa thối lui, tràng diện nhất thời hỗn loạn không chịu nổi.

"Hừ!"

Tinh mâu tiểu thư Họa Tâm trai co vào, trong lòng bàn tay hiện ra một cây bút vẽ màu xanh, hoành không vạch ra.

Một đạo yên hà màu xanh chợt hiện, diễn hóa ra một bức đồ án tế tự cổ lão, trong đó tô điểm hoa điểu trùng ngư, nhật nguyệt tinh thần, loáng thoáng, lại có thanh âm tế tự thành kính hùng vĩ của Tiên dân vang vọng.

"Linh Tê bút của Họa sư mặc dù không tầm thường, nhưng dùng trong tay ngươi, cũng không thể đập vào mắt."

Con mắt trong suốt mờ mịt của Thanh Đường sáng sủa kiếm mang, theo nàng hời hợt cong ngón búng ra.

Xùy!

Giữa núi sông, một tia kiếm khí bạo xông mà lên.

Sau đó một tiếng nổ đùng ầm vang, một bức đồ án tế tự cổ lão kia chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời yên hà tán loạn.

Gương mặt xinh đẹp của tiểu thư Họa Tâm trai đột biến, sao có thể?

Nàng chưa từng khinh thường Thanh Đường, một kích trước đó kia, gần như dốc hết toàn bộ tu vi của nàng tiến hành vận chuyển, đủ uy hiếp được tính mệnh nhân vật Hoàng Cực cảnh!

Nhưng tại trước mặt Thanh Đường, giống như giấy không chịu nổi!

"Ngươi cũng tiếp một kiếm của ta."

Tố thủ Thanh Đường vẩy một cái giữa trời.

Vù!

Một đạo kiếm khí khí tức khoáng thế vô lượng chợt hiện, mang theo âm thanh kiếm ngân vang kỳ dị chấn thiên, làm cho giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện từng vòng từng vòng vết rạn như gợn sóng khuếch tán.

Tiểu thư Họa Tâm trai thấy vậy, thể xác tinh thần đều rung động, quay người tiến hành thuấn di, tốc độ phản ứng cũng không chậm.

Nhưng uy năng một kiếm này của Thanh Đường, đem hư không thập phương đều chấn vỡ ra từng vòng từng vòng vết nứt không gian, cái uy năng kia sao có thể là bình thường?

Phanh phanh phanh!

Một trận nổ đùng dày đặc như nhịp trống vang vọng.

Tiểu thư Họa Tâm trai như lâm vào bên trong vòng vây kinh đào hải lãng, một đạo kiếm khí kia nhấc lên từng vòng từng vòng vết nứt không gian từ bốn phương tám hướng vây giết mà đến, đánh vào trên thân tiểu thư Họa Tâm trai, thần huy bắn ra, thanh âm va chạm nổ đùng bên tai không dứt.

Trong chốc lát mà thôi, lực lượng phòng ngự trên thân tiểu thư Họa Tâm trai đã bị từng tầng oanh phá!

Khuôn mặt nàng đều là hồi hộp, đôi mắt tràn ngập hãi nhiên, Thanh Đường này. . . Vậy mà còn kinh khủng hơn quá nhiều so với trong dự đoán của nàng! !

Mắt thấy từng vòng từng vòng vết nứt không gian kia giống như vô cùng tận lại lần nữa vây giết mà tới, tiểu thư Họa Tâm trai kia cũng không khỏi kinh dị, sinh lòng sợ hãi.

Chính mình. . . mà ngay cả một kiếm của Thanh Đường cũng đỡ không nổi! ! ?

Một đạo thanh âm khô khốc già nua đột nhiên vang lên ở trong thiên địa:

"Nhược Hề nha đầu, đã sớm nói ngươi không thể nào ngang tài ngang sức cùng Thanh Đường, hiện tại, ngươi cũng đã biết nàng lợi hại?"

Thanh âm chậm rãi đấy, nhưng mỗi một chữ, đều ví như tràn ngập ý chí trời xanh.

Vô số tu sĩ thể xác tinh thần đau nhức kịch liệt, trước mắt ứa ra kim tinh, đều vong hồn đại mạo.

Tâm cảnh những lão ngoan đồng ở đây, giống như gặp lôi đình oanh kích, từng cái rùng mình, bỗng nhiên biến sắc.

Giờ khắc này, ngay cả bọn hắn cũng không dám thất lễ, toàn lực vận chuyển tu vi, mới miễn cưỡng triệt tiêu uy áp kinh khủng ở bên trong thanh âm già nua kia phát ra.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, khí cơ quanh thân lặng yên vận chuyển, thể xác tinh thần mặc dù chưa từng gặp ảnh hưởng cùng xung kích, nhưng lức này sắc mặt đã hiện ra một vệt ngưng sắc.

Mà tại thanh âm này vang lên, chỉ thấy từng vòng từng vòng vết nứt không gian kia thật giống như gặp gió lốc quét sạch, ầm vang nổ tung.

Tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề mạng sống như treo trên sợi tóc, nhất thời được cứu vớt!

Ngực nàng kịch liệt chập trùng, rõ ràng vẫn chưa hết sợ hãi.

Chỉ bất quá, Thanh Đường giờ phút này đã rõ ràng không thèm để ý nàng, một đôi minh tú thâm thúy nâng lên, nhìn về phía bên trong hư không cực xa xa.

"Con rùa già, ngươi cuối cùng đã nguyện ý từ bên trong Tiểu Tây Thiên chạy ra."

Bên môi Thanh Đường mang theo một tia vẻ mỉa mai.

Đám người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ở bên trong vùng hư không kia, đột nhiên nổi lên màn sáng hắc ám như mực, che khuất bầu trời.

Hắc ám thâm trầm giống như mực nước, nhiễm thấu vùng hư không kia.

Một lão tăng thân ảnh gầy trơ xương, khuôn mặt dày đặc nếp nhăn, chẳng biết lúc nào đã đứng phía dưới màn trời hắc ám kia.

Mí mắt hắn buông xuống, ánh mắt đục ngầu, toàn thân giống như bao phủ tại trong bóng đêm vạn cổ, lộ ra quỷ dị, thần bí, kinh khủng!

"Nghiễn Tâm Phật chủ? !"

Có lão cổ đổng kêu sợ hãi.

"Không, hắn sớm đã không phải Nghiễn Tâm Phật chủ!"

Bành Tổ thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Nào chỉ có hắn, những lão cổ đổng khác ở đây đều sớm đã biến sắc, như lâm đại địch.

Đây chính là khí tức của Thợ may?

Đôi mắt Tô Dịch chớp động, hắn đương nhiên sẽ không đem đối phương xem như bạn chí thân của mình là Nghiễn Tâm Phật chủ.

Mà lần đầu tiên nhìn thấy Thợ may, liền để Tô Dịch nhớ tới một người khác.

Ngư phu!

Lúc ấy tại bờ Luân Hồi trì, Ngư phu đầu đội mũ rộng vành, thân mang áo bào vải, mặc dù lúc đó chỉ là một bộ Đại đạo phân thân, nhưng khí tức trên thân cực kỳ khủng bố, lại không thể dùng cách nào đánh giá để hình dung!

Mà lúc này Thợ may lấy diện mạo Nghiễn Tâm Phật chủ xuất hiện, khí tức trên thân càng thêm quỷ dị, cũng càng thâm trầm cùng kinh khủng!

Bầu không khí trong tràng kiềm chế, tất cả thiên địa bao phủ lên một loại không khí đại khủng bố.

Những tu sĩ ở đây sớm đã giống như đào mệnh trốn ở tại chỗ địa phương rất xa, căn bản cũng không dám lại tới gần phiến khu vực này.

Nội tâm cũng mỗi ngươi, đều như bịt kín bóng ma, sợ hãi bất an!

Chính là những lão ngoan đồng kia, từng người cũng đều có cảm giác hít thở không thông!

Quá mạnh mẽ!

Thợ may thần bí này vẻn vẹn xuất hiện, đứng bên trong mảnh màn trời hắc ám kia, uy thế cũng làm người ta cảm thấy tuyệt vọng cùng bất lực như vậy.

"Con rùa già?"

Thợ may giơ mí mắt lên, ngữ khí chậm chạp, "Chính là sư tôn ngươi thời điểm còn tại năm đó, cũng không dám tại bên trên ngôn từ, khinh mạn ta như vậy."

Thanh âm hắn già nua khô khốc, giống như thật lâu chưa từng nói chuyện.

Nhưng rơi vào trong tai mọi người, không thua gì Thiên uy lẫm lẫm, chấn nhiếp lòng người.

Lúc nói chuyện, ánh mắt đục ngầu của Thợ may đảo qua từ trên thân Thanh Đường, sau đó nhìn về phía Tô Dịch nơi xa.

Một cái chớp mắt này, con mắt đục ngầu của hắn bỗng nhiên nổi lên quang trạch u ám doạ người, thật giống như một đôi vòng xoáy đang xoay tròn, có thể đem thần hồn con người đều thôn phệ!

Thể xác tinh thần của Tô Dịch chấn động, thần hồn đau nhức kịch liệt, liền giống bị vô số côn trùng đang nhúc nhích cắn, muốn đem thần hồn của hắn kéo vào dưới vực sâu bóng đêm vô tận.

"Hừ!"

Bỗng nhiên, bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên lãnh mang.

Tại trong thức hải của hắn, Cửu Ngục kiếm lặng yên run lên, tràn ngập ra một tia lực lượng tối nghĩa, bỗng nhiên khoách tán ra.

Bỗng nhiên lực lượng quỷ dị tựa như vô số côn trùng nhúc nhích cắn xé trong thần hồn kia, bỗng nhiên vỡ nát tiêu tán.




