




Chương 1130: Đạo Thiên pháp tắc


Chương 1130: Đạo Thiên pháp tắc

Xa xa thân ảnh Thợ may hơi chao đảo một cái, đồng tử bỗng nhiên co vào.

Chợt, hắn cảm thán nói: "Tốt một tên Tô Huyền Quân, lấy điểm đạo hạnh Huyền U cảnh này, liền có thể ngăn cản 'Đạo Yểm chi đồng" của ta, quả thực lợi hại!"

Lời nói hắn xoay chuyển, gương mặt nếp nhăn dày đặc nổi lên một tia ý vị giữ kín như bưng, "Cũng không biết, ngươi bây giờ đã từng thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước?"

Một phen, để cho tất cả mọi người ở đây hãi hùng khiếp vía!

Không thể nghi ngờ, vị nhân vật cấp cự đầu nguy hiểm nhất đến từ sâu trong tinh không này, trước đó từng động thủ đối với Huyền Quân Kiếm chủ, nhưng lại không công mà lui!

Càng khiến người ta kinh nghi chính là, ý tứ bên trong lời nói Thợ may, cái gì gọi là thức tỉnh trí nhớ kiếp trước?

Mà còn không đợi Tô Dịch tiến hành trả lời chắc chắn, gương mặt xinh đẹp của Thanh Đường phát lạnh, nói: "Con rùa già, ngươi đây là muốn chết!"

Bạch!

Thân ảnh nàng trống rỗng lóe lên, xuất hiện ở trước người Thợ may, nắm tay phải óng ánh tuyết trắng, như kiếm phong bỗng nhiên ném ra.

Vùng thế giới kia bỗng nhiên sụp đổ, không gian tan vỡ.

Uy lực một quyền, như muốn đục thiên địa sơn hà!

Đã thấy Thợ may thần sắc bất động, chỉ phất tay áo, vỗ ra một chưởng.

Ầm! ! !

Một quyền này của Thanh Đường trực tiếp bị hóa giải, dòng lũ hủy diệt kinh khủng khuấy động khuếch tán, sơn hà phụ cận lập tức như loại giấy mỏng sụp đổ, đại địa đều bỗng nhiên sụp đổ thành một mảng lớn.

Mà thân ảnh Thanh Đường, thì rút lui ra mấy chục trượng.

Nàng áo bào phiêu đãng, thân ảnh đứng vững ngoại trừ một thân khí cơ bốc lên, cũng không bị thương.

Một màn này, hiện tại rung động toàn trường.

Uy thế của Thợ may đáng sợ đến bực nào, vẻn vẹn lăng không đứng thẳng, liền để những lão ngoan đồng như Bành Tổ đều cảm thấy tim đập nhanh cùng bất an.

Nhưng Thanh Đường lại ở bên trong cùng Thợ may đối cứng, chưa từng bị thương!

Chiến lực của hắn, không thể nghi ngờ đều đã vượt qua phạm trù ba đại cảnh Hoàng đạo!

Bên trên gương mặt già nua kia của Thợ may hiếm thấy hiển hiện vẻ kinh ngạc, "Có chút ý tứ, xem ra sư tôn của ngươi lúc trước đã đem một thân y bát truyền thụ cho ngươi toàn bộ."

Lời nói này, để cho rất nhiều người suy nghĩ ra hương vị không đồng dạng như vậy.

Dù sao, mọi người đều đã rõ ràng Thanh Đường đến từ sâu trong tinh không, mà Thợ may nói tới sư tôn Thanh Đường, cực khả năng cũng không phải là Tô Dịch, mà là một người khác hoàn toàn!

Chỉ có chính Tô Dịch rõ ràng, Thợ may nói là một trong kiếp trước của mình, Quan chủ Nhân Gian quan!

Cũng đúng lúc này, Tô Dịch rốt cuộc biết, Thanh Đường cùng Quan chủ là quan hệ thầy trò!

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải sư tôn của ngươi, dù cho ngươi sớm đã chuẩn bị các loại thủ đoạn đến ứng đối ta, vẫn như cũ tránh không được hạ tràng tất thua."

Thợ may khẽ lắc đầu.

"Một bộ phân thân Đại đạo mà thôi, chớ đem mình xem quá cao."

Thanh Đường cất bước hư không, quanh thân kiếm ý thông thiên triệt địa.

Oanh!

Dưới chân nàng bỗng nhiên phát lực, hư không ầm vang sụp đổ, mà toàn bộ người nàng thật giống như một đạo thần hồng nhanh chóng, huy quyền thẳng hướng Thợ may.

"Nếu sư tôn ngươi nói ra lời này, ta còn để ý ba phần, về phần ngươi. . . còn thiếu nhiều tư cách lắm!"

Thanh âm chậm rãi kia của Thợ may còn đang vang vọng, thân ảnh khô gầy của hắn bỗng dưng huyễn hóa ra một mảnh đạo quang hắc ám u lãnh, huy chưởng chém ra.

Răng rắc!

Một chưởng mà thôi, lại giống như Thiên đao lẫm liệt, chém nát một quyền tràn ngập kiếm mang vô song kia của Thanh Đường.

Thanh Đường hừ lạnh, huy chưởng ấn xuống.

Kiếm khí đầy trời như thác nước Thiên hà bỗng nhiên rủ xuống!

Thợ may đồng dạng không tránh không né, tới đối cứng.

Trong chốc lát, cả hai đã giao thủ hơn trăm lần, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, vòm trời kia thật giống như sụp đổ, lâm vào bên trong rung chuyển cực lớn.

Chân chính thiên băng địa hãm!

Mỗi một lần tranh phong kia, giống như hai tôn Thần chích đang chém giết gần người, tùy tiện một kích, động một tí đều có thể phần Thiên diệt Địa, đập vụn núi sông vạn vật.

Tại chỗ rất xa những người tu đạo phía dưới Hoàng cảnh kia, sớm đã dọa đến sắp nứt cả tim gan, lúc này hướng càng xa xôi chạy trốn mà đi lần nữa.

Mà những lão ngoan đồng lưu tại trong sân kia, cũng từng cái thân thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Loại quyết đấu tầng thứ này, vượt xa dự đoán cùng tưởng tượng của bọn họ!

Trong lòng bọn họ triệt để đánh giá ra, vô luận là Thợ may đến từ sâu trong tinh không kia, vẫn là Thanh Đường, nắm giữ lực lượng sớm đã vượt qua cấp độ Hoàng đạo!

"Đây chính là uy năng bị coi là một trong cự đầu nguy hiểm nhất trong tinh không sao? Vẻn vẹn một đạo phân thân, liền đã kinh khủng đến làm cho không người nào có thể ước đoán. . ."

Thể xác tinh thần của Nhạc Ngân Yêu tổ run rẩy, ngữ khí có chút trầm thấp cùng đắng chát.

Tại Đại Hoang, Đạo đồ cao hơn so với Hoàng đạo sớm đã đoạn tuyệt, dù là lão cổ đổng Hoàng Cực cảnh tài tình kinh diễm đến đâu, nội tình hùng hậu đến đâu, đều chỉ có thể dừng bước tại cảnh giới này như hắn!

Nhưng tại sâu trong tinh không, nhưng lại có Đạo đồ cao hơn Hoàng cảnh, có tồn tại bị coi là một trong cự đầu nguy hiểm nhất giống như Thợ may bực này!

So sánh hai bên, lão cổ đổng này có thể không cảm thấy ảm đạm cùng thất lạc?

"Chư vị không cần vì thế nhụt chí, luận tài tình, thiên phú, nội tình, chúng ta đều căn bản không kém hơn người nào sâu trong tinh không, khiếm khuyết đấy, đơn giản là một đầu Đăng Thiên chi lộ thông hướng chỗ càng cao hơn!"

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ nói, "Bây giờ, chúng ta đã tận mắt thấy đầu Đăng Thiên chi lộ này là cường đại cỡ nào, đợi một thời gian, chúng ta có thể tự đánh vỡ hàng rào, gió lốc mà lên!"

Nàng sớm đã từ Tô Dịch biết được huyền bí đạp vào Đạo đồ cao hơn, cũng đã biến thành hành động, đương nhiên sẽ không vì đó uể oải, ngược lại tràn đầy chờ mong cùng ước mơ.

"Đúng vậy, chúng ta khiếm khuyết đấy, đơn giản là một cái cơ hội."

Bành Tổ khẽ vuốt cằm, "Huống hồ, theo ta thấy, đại nhân vật tầng thứ giống như Thợ may này, đặt tại sâu trong tinh không cũng đã là cự đầu cấp cao nhất, hoàn toàn không phải nhân vật bình thường, chúng ta không cần phải vì thế tự coi nhẹ mình, tinh thần chán nản."

Lúc bọn hắn trò chuyện, ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm vào xa xa chiến đấu.

Thợ may đã hạ tràng, cho dù là một bộ phân thân, lực lượng hắn nắm giữ cũng đã kinh khủng vượt quá tưởng tượng, thậm chí muốn càng khó chơi hơn so với phân thân Đại đạo của Ngư phu!

Cũng không có gì kỳ quái lúc trước Quan chủ từng nhắc nhở, muốn mình cẩn thận người này, về phần Ngư phu cùng Họa sư, ngược lại không được Quan chủ để ở trong mắt.

Đều không phải là hai vị đại năng cấp giáo chủ tinh không này không đủ cường đại, mà là so sánh Thợ may nguy hiểm, phải kém hơn một chút.

Đồng dạng, Thanh Đường triển lộ ra thực lực, cũng vượt xa Tô Dịch dự phán, cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh, lông mày Tô Dịch liền nhăn lại.

Thanh Đường đang bị áp chế!

Thủ đoạn của Thợ may, thật giống như có thể đánh cắp thiên cơ, liệu địch tại trước, vả lại hắn tại chiến đấu ổn đánh ổn đâm, không có kẽ hở.

Căn bản cũng không cho Thanh Đường bất cứ cơ hội thở dốc gì, cũng chưa từng lưu lại bất cứ sơ hở nào.

Tại phía dưới thế công bực này, mỗi một lần tiến công của Thanh Đường, đều bị Thợ may áp chế gắt gao!

Keng!

Bỗng nhiên, Thanh Đường tế ra một thanh đạo kiếm, uy thế bỗng nhiên cường thịnh một đoạn.

Không thể nghi ngờ, nàng đang toàn lực ứng phó, ý đồ thay đổi xu hướng suy tàn.

Thợ may lại khẽ lắc đầu, mặt mũi già nua như giếng cổ không gợn sóng, nói: "Vô dụng, những át chủ bài cùng lực lượng trong tay ngươi kia, ở trong mắt ta, đều chưa nói tới uy hiếp."

Thanh âm còn đang vang vọng, bàn tay hắn bắt ấn.

Thật giống như chúa tể đem màn trời thu nạp, bao trùm tại phía trên chưởng ấn!

Cho người cảm giác, thật giống như trời này, đất này, hết thảy lực lượng Đại đạo trên thế gian này, đều hoà vào bên trong chưởng ấn của Thợ may.

Đạo Thiên ấn!

Thợ may nắm giữ bí thuật chí cao, trộm cướp quy tắc huyền cơ thiên địa, đổi lấy thiên địa làm việc cho ta, Đại đạo vì ta sử dụng.

Phảng phất như chúa tể thiên địa, khống chế Đại đạo, chưởng khống sinh tử!

Theo chưởng ấn của Thợ may đánh ra.

Keng! ! !

Đạo kiếm do Thanh Đường chém ra bỗng nhiên bộc phát ra gào thét chói tai kịch liệt, lực trùng kích kinh khủng kia, chấn động đến thân ảnh Thanh Đường lảo đảo một cái, trong môi ho ra máu.

Dung nhan tuyệt thế thanh lệ vô song kia, đều nổi lên vẻ yếu ớt.

Giữa sân rung động.

Những lão ngoan đồng kia đều không khỏi lau một vệt mồ hôi thay Thanh Đường, tâm thần không ngừng run rẩy.

Thợ may thời khắc này quá mạnh mẽ!

Chỉ nhìn xa xa, liền để bọn hắn đều có một loại cảm giác ngạt thở, tuyệt vọng sợ hãi, một viên đạo tâm đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng!

Có thể tưởng tượng, Thanh Đường chính diện cùng Thợ may tranh phong, lại thừa nhận nguy hiểm cùng áp lực kinh khủng bực nào!

"Thanh Đường nàng. . ."

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước tâm đều bỗng nhiên ngưng trọng lên, khẩn trương chưa từng có.

So sánh Thợ may lai lịch bí ẩn kinh khủng kia, bọn hắn tự nhiên đứng tại Thanh Đường bên này, dưới mắt nhìn thấy nàng bị thương, ai có thể không vì thế mà lo lắng?

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, chỉ có bên trong con mắt thâm sâu kia, nổi lên một vệt quang trạch lạnh lẽo không dễ dàng phát giác.

Một cái chớp mắt khi Thanh Đường bị thương kia, ở sâu trong nội tâm hắn cũng giống bị nhói nhói, một cỗ sát cơ không nói ra được ức chế không nổi mà dâng lên tới.

Oanh!

Đại chiến còn đang tiếp tục.

Chỉ bất quá, cho dù sau khi tế ra đạo kiếm, đối mặt Thợ may cực đoan kinh khủng kia, Thanh Đường như cũ là liên tục bại lui, sắp chống đỡ không nổi.

Đầu tóc dài của nàng nguyên bản được kéo lên đều xõa xuống, váy đen nhánh như đêm nhiễm lên điểm điểm huyết thủy đỏ tươi nhìn thấy mà giật mình .

Trương gương mặt xinh đẹp thanh mỹ như vẽ cũng lại càng thêm tái nhợt!

Nhưng nàng chưa từng lui bước, đôi mắt sáng tuyển tú thâm thúy lăng lệ như kiếm, sát cơ như sôi, ở giữa đuôi lông mày khóe mắt, đều là một loại bình tĩnh cùng kiên quyết cực hạn.

Nhưng trong mắt người ngoài, tình cảnh của Thanh Đường thời khắc này không thể nghi ngờ đã trở nên tràn ngập nguy hiểm!

"Thanh Đường, nếu ngươi hiện tại nhận thua, ta có lẽ sẽ lòng từ bi, đi cầu Tài Phùng đại nhân (Thợ may đại nhân) một lần, tha thứ cho ngươi một mạng."

Nơi xa, tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề lộ ra nụ cười tự nhiên không màng danh lợi, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính ngươi đi đem Tô Huyền Quân bắt giữ, xem như nhập đội."

Ngôn từ kia có trêu tức, cũng có thương hại cùng châm chọc.

Sắc mặt của đám người Cẩm Quỳ đều vừa lo lắng lại vừa phẫn nộ.

"Ngươi lại nói nhiều một câu, ta liều không tiếc tính mạng của mình, cũng đem ngươi trảm tại dưới kiếm."

Thanh Đường lên tiếng, ngữ khí đạm mạc băng lãnh.

Nàng xem ra rất chật vật, tình cảnh không ổn.

Nhưng khi lời này vừa nói ra, lại làm cho tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề lập tức biến sắc, khuôn mặt tú mỹ không màng danh lợi kia đều trở nên âm trầm rất nhiều.

Nhưng cuối cùng, nàng không còn dám nhiều lời một chữ.

Thanh Đường thời khắc này, mặc dù đã hiển lộ ra dấu hiệu tất bại, nhưng nàng rất vững tin, nếu Thanh Đường thật muốn liều mạng, thật là có khả năng kéo nàng đệm lưng!

"Ở trước mặt ta đùa nghịch, không khỏi không biết lượng sức."

Thợ may than nhẹ.

Bàn tay hắn thành ấn, bỗng nhiên hoành không đè ép.

Ầm! !

Một thanh đạo kiếm vốn đã gặp nhiều lần trọng kích của Thanh Đường, dưới một kích này ầm vang vỡ nát, mảnh vụn bắn mà ra.

Toàn bộ người nàng như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, gương mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy.

Thân ảnh còn chưa đứng vững, trên da thịt sáng óng ánh long lanh kia đã xuất hiện từng sợi vết máu rạn nứt, trong chốc lát liền đem váy màu đen như mực kia nhuộm thành màu máu chướng mắt!

Mọi người đều kinh hãi, đều vì đó biến sắc.

"Không được!"

Đám người Cẩm Quỳ tâm đều treo ở cổ họng, lo lắng như lửa đốt.

Đám người Bành Tổ, Thiên Yêu Ma hoàng trong lòng phát lạnh, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy thần sắc Tô Dịch bình thản như trước, giống như căn bản chưa từng bởi vì Thanh Đường nhận trọng thương mà chịu ảnh hưởng.

Không ai có thể chú ý tới, một đôi tay khép tại trong tay áo kia, tại thời khắc này lặng yên nắm chặt.




