




Chương 113: Đại Tinh Nguyên Thuật sắc lệnh Thải Huyền


Bầu không khí áp lực.

Hoàng Kiền Tuấn rất rõ ràng, lựa chọn của mình, đem quyết định chuyện này tác động.

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, cắn răng nói: "Tô ca, lần này là ta cho ngươi mượn thế mới bức bách được Tần Phong quỳ xuống đất xin lỗi, như hiện tại giết hắn đi, trong lòng của hắn không phục, trong nội tâm của ta cũng sẽ không thoải mái."

Nói đến đây, hắn triều Tô Dịch ôm quyền hành lễ nói: "Tô ca, ta nghĩ về sau tự mình kết thúc thử ân cừu, nhường hắn tâm phục khẩu phục đất đi tìm chết!"

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, nói: "Coi như có chút tiền đồ."

Dứt lời, hắn quay người triều bước ra ngoài.

Từ đầu đến cuối, sẽ không xem quỳ gối cái kia hoảng sợ như đợi làm thịt cừu non Tần Phong.

"Tần Phong, ta biết rõ lấy tính tình của ngươi, tiếp tục tồn tại sau khi trở về nhất định sẽ lựa chọn Phong Cuồng trả thù, nhưng ta còn là khuyên ngươi một câu, một khi làm như vậy, chính là ngươi tại hại phụ thân ngươi, nghe cùng không nghe, chính ngươi suy nghĩ."

Hoàng Kiền Tuấn quẳng xuống những lời này, cũng quay người mà đi.

Tần Phong như trút được gánh nặng, đặt mông ngồi xổm ngồi ở đó.

Gương mặt hắn đã sưng đỏ đứng lên, tóc tai bù xù, đặc biệt chật vật, trong con ngươi có hoảng sợ, cũng có không giới hạn oán khí cùng hận ý.

. . .

Đêm đó, phát sinh ở luyện khí phường trung máu tanh sự tình liền truyền đến, tại Vân Hà Quận thành trung khiến cho một cuộc không nhỏ sóng lớn.

Dù sao Tần Phong là quận trưởng Tần Văn Uyên chi tử, bên cạnh hắn hộ vệ đều bị giết, cả hắn từ thân đều bị bức bách quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ, đây quả thực là tại đánh quận trưởng Tần Văn Uyên mặt!

Cái này mặc cho ai có thể không kinh hãi?

Phàm là biết được tin tức, đều tại phỏng đoán Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn thân phận, muốn cái này là thần thánh phương nào, mà ngay cả quận trưởng phủ đều không để tại mắt trung.

Tiếc nuối chính là, vô luận là Tô Dịch, còn là Hoàng Kiền Tuấn, đều là vừa đến Vân Hà quận mấy ngày người trẻ tuổi, cho nên ngoại nhân cơ hồ không có khả năng biết rõ thân phận của bọn hắn.

. . .

Phản hồi Chuyết An Tiểu Cư trên đường đi.

Tô Dịch nhàn nhã Tự Tại, thưởng thức trên đường đi ánh đèn.

Hoàng Kiền Tuấn lại có chút lo sợ bất an, rất lâu cuối cùng nhịn không được, thấp giọng nói: "Tô ca, lần này là ta cho ngài thêm phiền toái."

Thanh âm lộ ra xấu hổ.

"Việc nhỏ mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Đương nhiên, như kinh lịch chuyện này, có thể làm cho ngươi có chỗ gợi ý, ý thức được tu hành cùng lực lượng trọng yếu, cũng coi như đáng giá."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Tô ca yên tâm, từ hôm nay về sau, ta chắc chắn cố gắng gấp bội tu hành, quyết sẽ không lại nhường người thất vọng rồi!"

"Tu hành là chuyện của mình ngươi, không cần cùng ta cam đoan cái gì."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói, "Chuyện đêm nay, nhất định hội dẫn phát rất nhiều tai hoạ ngầm, lấy ngươi cái kia chút lực lượng, sợ là căn bản vô lực ngăn cản, bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng cái gì, Tần Văn Uyên nếu dám trả thù, ta dốc hết sức gánh tới là được."

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng chấn động, lại là áy náy lại là cảm động.

Hắn rất rõ ràng, chuyện đêm nay phát sinh về sau, hắn dượng Tần Văn Uyên nhất định Lôi Đình tức giận, sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó, không chỉ là hắn Hoàng Kiền Tuấn, còn có cái kia cho Tần Văn Uyên làm tiểu thiếp cô cô, cùng với sau lưng của hắn Hoàng gia, đều gặp vô pháp lường được liên luỵ.

Cái này cũng chính là trong lòng của hắn cuối cùng lo lắng sự tình.

Nhưng Hoàng Kiền Tuấn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch giống như một cái xem thấu bản thân nội tâm lo lắng, rõ ràng tỏ thái độ hội dốc hết sức gánh tới!

Này bằng với là bả hết thảy tai họa đều nắm ở hắn một người trên người!

Điều này làm cho Hoàng Kiền Tuấn thế nào không cảm động?

"Tô ca, cái khác ta không nói cái gì, từ nay về sau, ta cái này mệnh chính là người đấy, người chính là để cho ta hiện tại đi tìm chết, cũng tuyệt không nhíu mày!"

Hoàng Kiền Tuấn khàn khàn mở miệng, hắn hốc mắt phiếm hồng, kích động được thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

"Một chút việc nhỏ mà thôi, đáng giá ngươi như vậy?"

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, đối mặt Vân Hà Quận thành quận trưởng bực này đại nhân vật, Hoàng Kiền Tuấn cùng với kia sau lưng Hoàng gia, hoàn toàn chính xác quá yếu.

Một khi gặp liên luỵ, đã định trước chịu đựng không được cái kia đợi đả kích.

"Ngươi đã cùng ở bên cạnh ta, ta từ sẽ không để cho ngươi bị khi phụ sỉ nhục. Đợi về sau ngươi liền sẽ minh bạch, đừng nói một cái quận trưởng nho nhỏ, chính là chỗ này thế tục trung hết thảy thế lực cùng lực lượng, tại mà trong mắt cũng bất quá là gà đất chó kiểng mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, tựa như nói một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Hoàng Kiền Tuấn thần sắc kinh ngạc.

Giống như vô pháp tưởng tượng, Tô Dịch nên có sao loại lực lượng, mới có thể tại hời hợt tầm đó, hiển lộ ra như vậy bễ nghễ tư thái.

Chuyết An Tiểu Cư.

Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên cũng còn chưa hề nằm ngủ, một mực ở chờ đợi.

Gió đêm phơ phất, trong đình viện hoa và cây cảnh lung lay lượn quanh, tuôn rơi như âm thanh thiên nhiên, ngẫu nhiên có côn trùng kêu vang vang lên, bằng thêm một phần u tĩnh. Dưới mái hiên đèn lồng tươi sáng, tại trong bóng đêm vẫy ra làm người ta ấm áp ánh sáng.

Làm đi vào đình viện một màn như vậy, Tô Dịch trong lòng không khỏi cũng cảm thấy một tia ấm áp.

"Tô Dịch ca ca, các ngươi đã trở về!"

Phong Hiểu Nhiên Trùng tiến lên đây, dáng tươi cười ngọt ngào.

Vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, Tô Dịch cười nói: "Đêm đã khuya, nhanh nghỉ ngơi đi đi."

"Ừ! Tô Dịch ca ca ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi."

Phong Hiểu Nhiên nhu thuận nghe lời, quay người liền trở lại về phòng của mình.

"Phong sư đệ, về sau không cần đợi lâu như vậy."

Tô Dịch đi lên trước nói.

"Tốt."

Phong Hiểu Phong cười đáp ứng.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch còn nói thêm: "Sau đó lúc trời tối, ta sẽ đi Đoạn năm đó chúng ta tại Thanh Hà Kiếm Phủ thời gian ân oán, ngươi nhớ kỹ đến lúc đó ôn một bình rượu, chờ ta trở lại chúng ta cùng một chỗ cộng ẩm."

Phong Hiểu Phong toàn thân chấn động mạnh một cái, vừa muốn nói gì thời gian, Tô Dịch đã chiết thân ly khai, đi vào gian phòng.

"Cũng đúng, lấy Tô sư huynh hôm nay lực lượng, sớm không cần lại ẩn nhẫn cùng đã chờ đợi. . ."

Phong Hiểu Phong trong lòng thì thào.

Hắn nhớ tới cái ngày kia tại Phong Nguyên Trai tầng thứ chín Sơn Hà Điện thời gian từng màn.

Cũng muốn lên ngày hôm nay Ngũ Thiên Hạo quỳ gối bên ngoài đình viện thương hoảng sợ như chó hình ảnh.

"Phong đại ca, ta đến đẩy ngươi trở về phòng."

Hoàng Kiền Tuấn đi lên trước, cười đẩy xe lăn.

"Hoàng huynh đệ, ngươi tựa hồ có tâm sự?"

Phong Hiểu Phong chợt mà hỏi thăm.

"Có sao?"

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình.

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhớ lấy cùng với Tô sư huynh nói, chớ có một mình đi khiêng, năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ, nếu không có ta cùng Tô sư huynh luôn luôn cùng tiến cùng lui, sợ là sớm bị những thứ kia đồ hỗn trướng khi dễ chết rồi."

Phong Hiểu Phong ánh mắt mang theo một tia cảm khái, "Tuy rằng hôm nay Tô sư huynh cùng trước đây hoàn toàn khác nhau rồi, nhưng ta biết rõ, chỉ cần bị hắn nhận thức người, sẽ coi như bản thân huynh đệ giống như đối xử. Nếu như ngươi có chỗ khó không cùng hắn nói, hắn ngược lại hội rất tức giận, hiểu không?"

Hoàng Kiền Tuấn mũi đau xót, gật đầu nói: "Phong đại ca, ta hiểu đấy."

Cho đến đem Phong Hiểu Phong tiễn đưa tiến gian phòng, Hoàng Kiền Tuấn mới chỉnh đốn tâm tình, quay trở về gian phòng của mình.

Nằm ở trên giường, hắn lại trằn trọc, khó có thể ngủ.

Đêm nay chuyện đã xảy ra, mang cho hắn thật lớn trùng kích, vừa nghĩ tới lúc ấy đến nỗi đưa tới Tô Dịch một tia bất mãn, khiến cho hắn hối hận áy náy không thôi.

"Về sau, sẽ không có thể như vậy!"

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

"Đã ngủ chưa?"

Đột nhiên, Tô Dịch thanh âm tại bên ngoài gian phòng vang lên.

Hoàng Kiền Tuấn một cái giật mình, vội vàng đứng dậy Khai Môn, nói: "Tô ca, có việc gì thế?"

"Cầm lấy."

Tô Dịch đem một xấp dày đặc giấy đưa tới, liền quay người mà đi.

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc, muốn nói lại thôi.

Bởi vì Tô Dịch từ lâu thản nhiên quay trở về phòng của hắn.

"Đây là cái gì?"

Hoàng Kiền Tuấn trở lại trở về phòng, ngồi ở trước bàn đọc qua.

Một lát sau, cả người hắn sống ở đó.

Cái kia dày đặc một xấp trên trang giấy, chơi liều chưa khô, rõ ràng cho thấy vừa vặn viết.

Ở trên ghi chép lấy chính là một môn danh gọi "Đại Tinh Nguyên Thuật" tu luyện bí pháp, trong đó còn có đến từ Tô Dịch đối với mỗi một câu hay bí quyết chú giải cùng trình bày, cẩn thận tỉ mỉ.

Tuy rằng, Đại Tinh Nguyên Thuật đầu ghi chép lấy võ đạo Tứ Cảnh tu luyện huyền bí, nhưng lại đã làm cho Hoàng Kiền Tuấn lòng tràn đầy đều là rung động.

Đều không thể tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có bực này hay bí quyết!

Chỉ bằng trực giác khiến cho hắn đoán được, đây là một môn có thể nói Xảo đoạt tạo hóa đứng đầu truyền thừa bí pháp!

So sánh với, bọn hắn Hoàng gia truyền thừa công pháp quả thực liền quá đơn sơ cùng thô thiển rồi.

Cũng là lúc này, Hoàng Kiền Tuấn mới ý thức tới, Tô Dịch cái kia bình thản bề ngoài xuống, một thân xương cốt tại sao lại như vậy kiêu ngạo!

Đây là có lấy tuyệt đối nội tình cùng thực lực!

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngác ngồi, bờ môi run nhè nhẹ, nỗi lòng phập phồng, mờ nhạt ánh đèn xuống, vành mắt của hắn một chút ướt át, mơ hồ tầm mắt.

. . .

Khác một cái phòng.

Tô Dịch cẩn thận đánh giá linh kiếm trong tay.

Rất lâu, bên môi không khỏi nổi lên một tia thoả mãn.

Cuối cùng có nhất bả sấn thủ kiếm khí rồi.

Lần này luyện kiếm, đưa một thân Linh tài hao tổn đi hơn phân nửa, chỉ là Thanh Lân hàn thiết, liền hao phí tám cân tới lớn.

Hơn nữa tại luyện kiếm cuối cùng trước mắt, hắn càng lấy bản thân tinh huyết làm dẫn, tại thân kiếm tuyên khắc một đạo tối nghĩa huyền bí mật sắc lệnh.

Thử sắc lệnh danh "Thải Huyền", ngụ ý hái thiên địa huyền diệu lấy Ngự tới.

Đây vốn là Đạo Môn một loại luyện khí sắc lệnh, tuyên khắc tại kiếm khí lên, chẳng khác nào giao phó kiếm khí một cỗ đặc biệt thuộc tính.

Ví dụ như có được "Thải Huyền" sắc lệnh, xuất kiếm thời gian, nhưng dẫn dắt cùng ngự dụng Thiên Địa Vạn Vật khí thế.

Mà giấu kiếm tại vỏ kiếm thời gian, linh kiếm cũng có thể từng giây từng phút đều có "Thải Huyền" sắc lệnh đến dẫn dắt trong Thiên Địa trôi nổi huyền diệu tới trung khí đến nuôi dưỡng.

Vô cùng nhất huyền diệu bất quá.

Đáng nhắc tới chính là, sắc lệnh là do phù lục sáng tác mà thành, phân rất nhiều chủng, như là luyện dược, luyện khí, chiến đấu, xem bói, phi độn. . . Đều không có cùng sắc lệnh nhưng ngự dụng.

Tại Đạo Môn trong mắt, sắc lệnh bị gọi "Thụ Lục" .

Phật Môn trong mắt, sắc lệnh bị gọi "Pháp chỉ" .

Nho gia trong mắt, sắc lệnh bị gọi "Sắc Dụ" .

Ma tu trong mắt, lại xem sắc lệnh làm "Bí chú" .

Nhưng bất kể như thế nào xưng hô, đều có thể gọi chung làm sắc lệnh, đều do tối nghĩa thần bí phù lục chi đạo đến sáng tác.

"Kiếm này đã có thể Ngự thiên địa Huyền Cơ chi lực, liền gọi là 'Ngự Huyền' đi."

Tô Dịch khẽ vuốt thân kiếm, nhẹ giọng tự nói.

BOANG...!

Ngự Huyền kiếm nhẹ nhàng thanh ngâm, Linh tính mười phần.

Đây mới thực là Linh Khí, cùng chỉ một đường linh tính Trần Phong kiếm hoàn toàn bất đồng, uy lực cũng là cách biệt một trời một vực.

Hơn nữa có Thải Huyền sắc lệnh, làm cho Ngự Huyền kiếm cũng cùng cái khác một thứ Linh Khí hoàn toàn phân chia ra

Bả Ngự Huyền kiếm thu nhập trúc trượng bên trong, Tô Dịch không đến trì hoãn thời gian, bắt đầu tu luyện.

Về phần Trần Phong kiếm, cũng không bị hắn bỏ qua, mà là giấu ở trong Mặc Ngọc Bội.

Kiếm này là hắn chuyển thế đến nay tự tay tạo thành Chương một thanh kiếm, mặc dù là phàm phẩm, nhưng lại có không đồng dạng như vậy ý nghĩa.

Ta nhập phàm trần, lệ tâm như phong!

Đây là Tô Dịch kiếp này kiếm đạo khởi điểm, đợi hắn ngày lăng Tuyệt Kiếm đạo chi đỉnh thời gian, kiếm này cũng chắc chắn nhân hắn Tô Dịch danh tiếng, mà có được không thể thay thế ý nghĩa!

Đồng dạng dưới bóng đêm.

Quận trưởng phủ.

Như thương hoảng sợ loài chó Tần Phong, mang theo đầy ngập oán hận, đi vào phụ thân Tần Văn Uyên thư phòng.




