




Chương 1131: Quan chủ?


Thiên địa chấn động kịch liệt, hư không hỗn loạn.

Thanh Đường đứng vững, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, tóc dài tán loạn, trên người có giọt máu đỏ thẫm nhỏ xuống.

Nàng bị thương quá nặng, khóe môi không ngừng chảy máu.

Bộ dáng thê thảm kia, để cho người ta lo lắng.

Năm trăm năm quá khứ, nàng độc chưởng Thái Huyền Động thiên, xưng tôn Đại Hoang, thiên hạ kính ngưỡng.

Mà tại hôm nay, càng lộ ra chiến lực kinh khủng để cho những lão ngoan đồng ở đây rung động, giơ tay nhấc chân, như Chúa tể lâm thế.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối mặt vị cự đầu kinh khủng đến từ sâu trong tinh không như Thợ may, nàng sẽ bị chèn ép đến chật vật cùng thê thảm như vậy?

Mà lúc này, cũng phát huy vô cùng tinh tế làm nổi bật lên Thợ may là đáng sợ đến bực nào!

"Thanh Đường, hiện tại xem ra, ngươi chính là không để ý tính mệnh xuất thủ, sợ cũng không cách nào kéo ta đệm lưng rồi."

Tại chỗ rất xa, tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề cuối cùng nhịn không được mở miệng, mặt mày mỉm cười, bên trong thanh âm có đùa cợt, cũng có nói móc.

Trước đó, Thanh Đường từng tiến hành uy hiếp, làm cho nàng ngậm miệng, ra ngoài kiêng kị, nàng không dám nhiều lời một chữ.

Nhưng bây giờ, theo Thanh Đường thụ trọng thương, nàng rõ ràng đã không thèm để ý uy hiếp như vậy.

"Ngươi đến từ sâu trong tinh không, từng ví như gian tế lẫn vào Thái Huyền Động thiên nhiều năm, lừa gạt Tô Huyền Quân đến nay, tất cả chuyện này đã rõ ràng, không ai sẽ đi giúp ngươi."

Nhược Hề cười tủm tỉm nói, "Ngươi xem một chút những người này ở đây, rõ ràng trơ mắt nhìn xem ngươi vùng vẫy giãy chết, cũng không có người nào đứng ra!"

Lời nói này vừa ra, đám lão cổ đổng như Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ thần sắc đều rất không tự nhiên.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn mặc dù đồng tình tình cảnh của Thanh Đường, nhưng bởi vì thân phận của Thanh Đường, lại không có người nào nguyện ý đứng ra hỗ trợ.

Ánh mắt đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt đều mang theo lo lắng cùng bất định.

Sư tôn không mở miệng, cho dù là nội tâm bọn họ đã từ từ một lần nữa tiếp nhận Thanh Đường, cũng không dám mạo muội tỏ thái độ.

Thợ may dù bận vẫn ung dung đứng ở phía xa, không có lập tức động thủ, hắn nhìn ra được, Thanh Đường đã chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng Thanh Đường lúc này, cực có thể sẽ được ăn cả ngã về không, không thể nghi ngờ cũng là nguy hiểm nhất!

Ngược lại là kéo đến thời gian càng lâu, đối với Thanh Đường lại càng bất lợi.

"Ngươi xem, ngay cả sư tôn mà ngươi luôn mồm tôn trọng vô cùng, đều đang thờ ơ lạnh nhạt."

Nhược Hề cười khẽ, lộ ra càng thêm không có sợ hãi.

Giờ khắc này, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Dịch, đã thấy thân ảnh hắn sừng sững ở đó, không nhúc nhích tí nào, thần sắc bình thản như trước.

Điều này để người ta cũng không khỏi hoang mang.

Trước đó, Thanh Đường đưa ra nhiều phần kinh hỉ, những điểm đáng ngờ trong quá khứ cũng đã dần dần giải khai, đã có rất ít người cho rằng Thanh Đường là phản đồ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, xem như sư tôn của Thanh Đường, thái độ của Tô Dịch lại có vẻ rất lãnh đạm, thậm chí. . . có chút vô tình!

Thiên địa tĩnh mịch, sơn hà tàn lụi.

Thanh Đường đưa mắt từ trên mặt mọi người tại đây đảo qua, những lão ngoan đồng kia đều tránh đi ánh mắt của hắn, sắc mặt đám người Cẩm Quỳ lo lắng cùng bất định, thì bị nàng thu hết vào mắt.

Thợ may đứng thẳng xa xa, thần sắc giếng cổ không gợn sóng.

Mà sư tôn của mình. . .

Khi thấy thần sắc bình thản của Tô Dịch, khóe môi Thanh Đường có chút giật giật, cuối cùng không nói gì.

"Ta cũng không hề nghĩ tới, hôm nay sẽ có người đứng ra giúp ta."

Thanh Đường đưa mắt nhìn về phía Nhược Hề, nói: "Ta lấy tính mệnh làm cược, ngươi hôm nay hẳn phải chết."

Lời nói hời hợt.

Lưng Nhược Hề phát lạnh một trận.

Thanh Đường bị thương hoàn toàn chính xác rất nặng, thế nhưng nàng vẫn thẳng tắp như cũ, sống lưng chưa từng uốn lượn.

Ngay cả trong đôi mắt nàng đều là bình tĩnh cùng kiên quyết, cũng chưa từng nhận bất cứ dao động gì!

Mà Thợ may, thì cất bước hư không, từng bước một hướng Thanh Đường bước đi.

Hắn lấy diện mạo Nghiễn Tâm Phật chủ gặp người, khuôn mặt già nua từ đầu đến cuối giếng cổ không gợn sóng, toàn thân có một cỗ uy thế kinh khủng làm người tuyệt vọng.

"Ta biết, ngươi còn có át chủ bài, cứ việc vận dụng là được."

Thợ may chậm rãi mở miệng.

Hắn đi lại rất chậm, nhưng mỗi bước ra một bước, uy thế trên người liền mạnh lên một đoạn, áp bách đến hư không kịch liệt vù vù, thiên địa vì đó rung chuyển.

Nơi xa, Thanh Đường cảm nhận được cảm giác áp bách đập vào mặt.

Nàng lau đi vết máu trên khóe môi, toàn vẹn không để ý tới trên da thịt quanh người trải rộng vết thương màu máu, một thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Cả kiếm ý trên người ví như bốc cháy lên, thông thiên triệt địa, minh diệu thế gian.

Tất cả mọi người không rét mà run, hãi nhiên biến sắc, làm sao nhìn không ra, Thanh Đường thời khắc này rõ ràng vận dụng một môn bí thuật, muốn chịu chết mà chiến?

Thợ may híp híp đôi mắt, chợt khẽ lắc đầu nói: "Ngươi không được."

Bàn tay hắn bắt ấn, cách không gõ đánh.

Oanh!

Ngàn trượng thiên địa như một khối lưu ly, ầm vang vỡ nát.

Chưởng ấn vô song kia, mang theo một loại uy thế kinh khủng không cách nào hình dung, thật giống như Thiên uy lẫm lẫm đều hoà vào trong đó!

Váy Thanh Đường phiêu đãng, quanh thân như hãm sâu vũng bùn, có cảm giác vô lực không thể tự kềm chế, lại giống bị Đại đạo trong thiên địa căm thù, lẻ loi trơ trọi một người lộ ra nhỏ bé mà bất lực.

Nàng mấp máy môi tái nhợt, chưa từng cầu cứu, cũng chưa từng toát ra bất kỳ tâm tình gì, chỉ có ở chỗ sâu trong con mắt, vẻ kiên quyết càng đậm.

Nàng nâng tay phải lên, biến chỉ thành kiếm, toàn thân như thiêu đốt kiếm ý tại bên trong âm thanh oanh minh đinh tai nhức óc toàn bộ rót vào giữa ngón tay nàng.

Nhưng ngay một khắc này, một đạo kiếm ngân vang mênh mông bỗng nhiên vang vọng.

Cơ hồ tại kiếm ngân vang vang vọng, một đạo thân ảnh tuấn bạt sớm đã hoành không lóe lên, huy kiếm chém về phía một chưởng ấn Thợ may cách không đánh ra.

Thanh Đường khẽ giật mình, đôi mắt sáng trợn to.

Ầm! ! !

Kiếm khí cùng chưởng ấn va chạm, vùng thế giới kia ầm vang bắn ra dòng lũ hủy diệt ngập trời.

Thân ảnh Tô Dịch thì bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Khi khó khăn lắm đứng vững thân ảnh thì đã đứng trước người Thanh Đường một thước.

Thanh Đường có thể thấy rõ, một thân khí cơ của sư tôn kịch liệt bốc lên, rõ ràng là vừa đánh lúc này đã đụng phải xung kích.

Nhưng thân ảnh sư tôn giống như một cái ngọn núi cô tiễu nhận trời thông đất, cắm rễ tại đó, giống như trời đất sụp đổ, cũng sẽ không dao động.

Giống như gió từ tám hướng đánh tới, đều không làm gì được ngọn núi lớn này!

Vô thanh vô tức, hai hàng thanh lệ óng ánh từ trong mắt sáng của Thanh Đường tràn mi mà ra, lướt qua gương mặt xinh đẹp thanh lệ trắng bệch như tờ giấy.

Nàng ở trước đó, cao ngạo, bễ nghễ, cường thế, cho dù nhận trọng thương, vết thương chồng chất, cho dù bị châm chọc chê cười, cho dù không người viện trợ, nàng cũng căn bản không quan tâm, ánh mắt kiên định mà bình tĩnh, chưa từng có chấn động chút nào.

Nhưng lúc này khi thấy một đạo bóng lưng tuấn bạt cách mình gần trong gang tấc kia, lại không che giấu được tình cảm trong nội tâm.

Hốc mắt đỏ lên, nước mắt rơi như mưa.

"Sư tôn. . . Ngài. . ."

Thanh Đường mở miệng, cho dù cố gắng áp chế cảm xúc trong đáy lòng, thanh âm lại mang theo một tia nghẹn ngào.

"Trước đó ta không xuất thủ, là nội tâm giãy dụa lặp đi lặp lại, không xác định sẽ đối đãi ngươi như thế nào, mà bây giờ, ta suy nghĩ minh bạch."

Tô Dịch không quay đầu lại, nhưng đã phát giác được dáng vẻ Thanh Đường nước mắt rơi sau lưng mình, ánh mắt không khỏi nổi lên một tia thương tiếc, thanh âm cũng biến thành ôn hòa.

Hắn không nói suy nghĩ minh bạch cái gì.

Thanh Đường cũng không hỏi, nước mắt vẫn như cũ không cầm được rơi xuống, mà mặt mũi tái nhợt của nàng nổi lên hiện một nụ cười vui sướng phát ra từ nội tâm, khóe môi cũng không khỏi có chút nhếch lên.

Một tích tắc này, nàng đột nhiên cảm giác, cảm xúc ẩn giấu trong nội tâm những năm tháng quá khứ kia, không cách nào nói ra so với miệng bất đắc dĩ, đều bị dòng nước ấm nồng đậm tách ra cùng tiêu mất.

Cho dù lúc này chết rồi, nàng đều sẽ không cảm thấy có chút tiếc nuối!

Toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người đều bị đứng ra Tô Dịch hoảng sợ đến.

Những lão ngoan đồng kia nội tâm không hiểu ngầm buông lỏng một hơi, bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch xem như Thanh Đường sư tôn nếu lại không ra tay, Thanh Đường cực khả năng liền sẽ triệt để đi vào hủy diệt.

Đám người Cẩm Quỳ như trút được gánh nặng, từng cái kích động đến khó tự kiềm chế.

Nhất là khi thấy bộ dáng Thanh Đường rơi lệ không ngừng kia, những sư huynh sư tỷ bọn hắn đều cảm thấy rất đau lòng.

Phải kích động cùng vui sướng cỡ nào, mới có thể để cho Thanh Đường không cách nào che giấu nội tâm kích động cùng vui sướng, tại trước mắt bao người nước mắt rơi như mưa như vậy?

"A, còn vừa ra tiết mục sư đồ tình thâm."

Tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề cười nhạo, châm chọc mười phần.

Tô Dịch không để ý đến, ánh mắt hắn nhìn về Thợ may, nói: "Trước kia, Quan chủ không giết ngươi triệt để, thế nhưng về sau, ta sẽ."

"Hóa ra, ngươi cuối cùng còn chưa trở thành Quan chủ a. . ."

Thợ may không khỏi cười lên.

Hắn tựa hồ khám phá bí mật, cả người dễ dàng hơn, khuôn mặt già nua kia đều hiện lên ra một vệt nụ cười.

Đối thoại của hai người, để cho những người khác bên ngoài sân đều không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng khi lời nói này rơi vào trong tai thư Họa Tâm trai Nhược Hề, lại như bị sét đánh, cả người toàn thân cứng đờ, run giọng nói: "Tài Phùng đại nhân (Thợ may đại nhân), ngài nói hắn. . . Hắn là. . . Quan chủ! ?"

Thanh âm kia lắp bắp, lộ ra bối rối cùng bất an khó nén.

Điều này càng làm cho người thêm giật mình, Quan chủ? Huyền Quân Kiếm chủ khi nào lại có một cái thân phận mới?

"Không, hắn còn không phải, ngươi có thể đem hắn xem như Tô Huyền Quân giống nhau lúc trước."

Thợ may chậm rãi nói, "kể từ đó, ta cũng có thể triệt để buông tay buông chân, không cần lại có bất luận kiêng kị gì."

Nói xong, khóe môi khô quắt của hắn hiển hiện một tia mỉm cười.

Oanh!

Bên trên thân ảnh gầy trơ xương của Thợ may, hình như có một ngọn núi lửa Thái cổ bộc phát, uy thế đột nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Một vệt quang trạch hắc ám quỷ dị u lãnh, lặng yên ở giữa che đậy phiến thiên địa này, để cho ban ngày phảng phất như lập tức bị kéo vào Vĩnh dạ!

Một màn quỷ dị kia, làm cho tất cả mọi người sợ hãi triệt để.

Trước đó, Thợ may chém ra lực lượng kinh khủng, đã cường đại đến làm cho người cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Thợ may giờ này khắc này, thực lực không ngờ tăng vọt một mảng lớn?

Không thể nghi ngờ, từ khai chiến đến bây giờ, Thợ may một mực có chỗ giữ lại! !

"Ngươi đi một bên đợi, ta tới thu thập lão già này."

Tô Dịch thuận miệng căn dặn.

Thanh Đường lại khẽ lắc đầu, bên trong con mắt trong suốt nước mắt chớp mắt bốc hơi đi, thần sắc cũng biến thành bình tĩnh, nói: "Sư tôn, kinh hỉ cuối cùng này, đệ tử nhất định phải tự tay vì ngài đưa lên."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Ngay lúc này Thợ may khẽ cười một tiếng, nói: "Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, làm việc như thế, giết người cũng nên như vậy, Tô Huyền Quân, ngươi đã không có cơ hội sống đến sau này."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Thợ may hư không tiêu thất tại chỗ.

Oanh!

Giữa thiên địa hắc ám như đêm, quang minh giống bị thôn phệ hoàn toàn.

Mà khí tức của Thợ may, đúng là hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

Đồng thời, một tích tắc này tầm mắt Tô Dịch đen kịt một màu, lục thức như bị ngăn cách, lại cảm giác không đến bất cứ cảnh tượng gì.

Dù là vận dụng thần thức đều không làm nên chuyện gì!

Biến cố bất thình lình, để cho thân thể Tô Dịch bỗng nhiên căng cứng, lưng phát lạnh.

Không chút do dự, hắn trực tiếp vận dụng thủ đoạn chí cường, bên trong thức hải ví như sôi trào, đem Cửu Ngục kiếm triệt để tỉnh lại.

Một cỗ lực lượng thần bí tối nghĩa theo đó từ Cửu Ngục kiếm khoách tán ra.

Còn không đợi Tô Dịch xuất thủ, một tích tắc này, một đạo kiếm minh bang bang bỗng nhiên nổ vang, giống như phượng hoàng con thanh gáy, khuấy động cửu thiên.




