




Chương 1133: Hắn thật là Quan chủ!


Trong nháy mắt một kiếm, phá Hắc Yểm mộng cảnh, trọng thương Thợ may!

Một màn bá đạo vô song kia, lúc này rung động toàn trường.

"Đây là. . . Vẫn là Tô Huyền Quân! ?"

Bành Tổ hít vào khí lạnh.

Những lão ngoan đồng bên cạnh hắn kia cũng đều mắt trợn tròn.

Trước đó, Thanh Đường đã triển lộ ra chiến lực thông thiên vượt xa cấp độ Hoàng cảnh, cường đại mức đến làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tại trước mặt Thợ may, nhưng vẫn bị chèn ép, căn bản không có chỗ trống hoàn thủ.

Mà lúc này đối mặt Tô Dịch chấp chưởng kiếm gỗ, cường đại như Thợ may, lại cũng có vẻ hơi không chịu nổi! !

Điều này quá bất khả tư nghị.

Cần biết, thế nhân đều đã rõ ràng, Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế trở về, trùng tu đến nay cũng chỉ là đạo hạnh Huyền U cảnh, tu vi kém xa lúc đỉnh phong nhất của hắn kiếp trước.

Nhưng bây giờ, theo hắn xuất thủ, lại một kiếm trọng tỏa Thợ may, ý vị này ai có thể không sợ hãi?

"Sư tôn hắn. . ."

Đám người Cẩm Quỳ cũng đều sửng sốt, chỉ cảm thấy sư tôn giống như triệt để biến thành người khác, ngay cả khí chất cũng phát sinh biến hóa, toàn thân đều là khoáng đạt cao ngạo, tiêu diêu tự tại siêu nhiên.

"Sư tôn. . ."

Cánh môi tái nhợt mất máu của Thanh Đường khẽ run, nội tâm vui vẻ đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Khí chất triệt để biến hóa của Tô Dịch, nàng quá quen thuộc, quen thuộc đến căn bản không cần đi nhìn, đi phân biệt, nàng liền biết, đó. . . chính là cái người mà nàng sùng mộ nhất!

Truyền kỳ dám cười thần tiên trên trời, thấy ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng kia, kiếm tu tiêu dao tại nhân gian vạn cổ kia! !

Giữa thiên địa yên hà tỏ khắp.

Tô Dịch đứng trong hư không, đôi mắt quan sát phía dưới hố sâu đại địa, nói: "Lão thợ may, cho dù ngươi chỉ là một đạo phân thân, cũng không nên yếu thành bộ dáng như vậy, chẳng lẽ nói, một kiếm kia của ta năm đó không chỉ đả thương nặng Đại đạo của ngươi, ngay cả một thân cột sống của ngươi đều bị ngẩng lên rồi?"

Hắn dáng vẻ tản mạn, toàn thân đều là thanh thản thoải mái siêu nhiên, kiếm gỗ trong tay bang bang ù tai, thật giống như một tôn trong kiếm tiên, phong thái vô song.

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động, đều nghẹn họng nhìn trân trối, Huyền Quân Kiếm chủ trước kia. . . từng trọng thương Thợ may! ?

Chỉ có Thanh Đường rõ ràng, trước đây thật lâu, Thợ may bị coi là một trong cự đầu nguy hiểm nhất sâu trong tinh không, trong cuộc đời chỉ một lần thảm bại duy nhất, chính là thua ở dưới tay sư tôn mình!

Bất quá, lão gia hỏa này cực đoan đáng sợ, cũng là kẻ tàn nhẫn duy nhất tại dưới tay sư tôn nhặt về một cái mạng!

"Thợ may đại nhân như thế nào bị bại nhanh như vậy. . ."

Tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề mộng đi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Phía dưới hố sâu đại địa, một trận tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

Thợ may máu me khắp người, từ trong hố sâu chậm rãi đứng người lên.

Hắn ngửa đầu nhìn về phía Tô Dịch, xùy mà cười, nói: "Quả thật, nếu ngươi còn sống, ta cam đoan có bao xa trốn bao xa, nhưng ngươi sớm đã không còn trên thế gian, Nhân Gian quan từ lâu khó khăn rách nát, mà ta. . . còn sống!"

Đuôi lông mày khóe mắt già nua của hắn, đều là bình tĩnh cùng thong dong.

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Oanh!

Hư không sụp đổ, một cái đại thủ cách không chộp tới.

Thợ may hít thở sâu một hơi, bàn tay bóp Đạo Thiên ấn, tới đối cứng.

Nhưng vẻn vẹn trong chốc lát, Đạo Thiên ấn liền sụp đổ, Thợ may đều không kịp phản ứng, tựa như con ruồi, bị bàn tay lớn kia hung hăng nắm lấy.

Giữa sân lại oanh động một trận, rung động khó tả.

Tô Dịch lúc này, quá mạnh mẽ!

Loại lực lượng kia, hoàn toàn vượt ra khỏi bất luận người nào có thể tưởng tượng, căn bản không rõ ràng, đây nên có đạo hạnh cường đại cỡ nào, mới có thể làm đến một bước này.

Nhưng một khắc này, Thợ may lại tỉnh táo lạ thường!

Hắn trầm giọng nói: "Nhược Hề nha đầu, đến lượt ngươi xuất thủ! Không cần để ý an nguy của ta, ta chết đi không quan trọng, Nghiễn Tâm phật chủ thì hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Thợ may đã bị kéo đến trước người Tô Dịch.

"Một bộ phân thân Đại đạo thôi, còn phách lối như vậy, thật sự là muốn ăn đòn."

Tô Dịch mỉm cười, bấm tay tại trên trán Thợ may gõ một cái.

Đông!

Tiếng đánh ngột ngạt như trống.

Thân thể khô gầy vốn là thụ trọng thương của Thợ may bỗng nhiên run rẩy lên, một thân lực lượng bị triệt để giam cầm!

"Thanh Đường nha đầu, trước nhìn lão gia hỏa này, đợi chút nữa ta lại thu thập hắn."

Tô Dịch vung tay ném đi, Thợ may bị cách không ném cho Thanh Đường.

"Ừm!"

Thanh Đường gật đầu lĩnh mệnh.

Mà đôi mắt Tô Dịch, thì nhìn về phía tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề xa xa.

Khi bị đôi mắt Tô Dịch để mắt tới, Nhược Hề run lên vì lạnh, thể xác tinh thần đều dâng lên sợ hãi không ức chế được.

Căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, Nhược Hề đưa tay xuất một chiêu.

"Tật!"

Một thanh cốt tán đằng không mà lên, mặt dù chống ra, xoay tròn giữa trời, bắn ra thần quang trắng xoá, che khuất bầu trời.

Trước mắt tất cả nhói nhói, tâm thần gặp chấn nhiếp.

"Bạch Diễm Huyền Cốt tán? Hóa ra là hậu duệ Chung gia."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn bỗng dưng thả người tiến lên, kiếm gỗ giơ lên, như vung lên một chiếc búa lớn, trong chốc lát ném ra chín lần.

Oanh!

Khi đạo kiếm khí thứ nhất ném ra, hư không sụp đổ, Thần diễm màu trắng bạo trán đầy trời.

Mặt dù một thanh cốt tán kia bỗng nhiên rung động, vô số đồ án đạo văn kỳ dị thần bí từ mặt dù hiển hiện, mới khó khăn lắm chống đỡ kiếm thứ nhất này, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư. . . Liền nện như điên mà tới.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên tiếng va chạm dày đặc chấn thiên ầm vang vang vọng.

Một thanh cốt tán kia vẻn vẹn mặc dù thần dị khó lường, có thể trong nháy mắt mà thôi, vô số đạo văn thần bí kỳ dị trên mặt dù đã bị ma diệt tiêu tán, mặt dù đều bị xé ra từng đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình, rách mướp.

Cuối cùng, món bảo vật này triệt để sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Gương mặt xinh đẹp của Nhược Hề trắng bệch, đều là khó có thể tin.

Dù này là một kiện trân bảo cứu mạng tông tộc sau lưng nàng, có thể luyện sơn hải, có thể khốn Giới vương!

Nhưng lúc này vẻn vẹn trong chốc lát mà thôi, đã bị triệt để hủy đi!

Giữa sân yên hà tỏ khắp, thân ảnh Tô Dịch cất bước đi tới.

Nhược Hề bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, đem một khối bí phù một mực giấu ở giữa bàn tay phải bóp nát.

Bỗng nhiên một đạo thần hồng xông lên trời không, khuấy động càn khôn.

"Người nào, dám xuất thủ đối với tộc nhân Chung thị ta?"

Thiên địa loạn chiến, một đạo thanh âm tràn ngập uy nghiêm lớn lao vang lên.

Nương theo thanh âm, ngàn vạn huyền quang rủ xuống thiên địa, ngưng tụ thành một lão giả thân mặc huyền bào, chắp tay sau lưng, uy thế như trời!

Giữa sân tĩnh mịch, tất cả mọi người tê cả da đầu, sinh lòng đại khủng bố.

Khí tức người này thật đáng sợ!

"Lão tổ cứu mạng!"

Nhược Hề run giọng mở miệng, sắc mặt thảm đạm, như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

Tô Dịch dậm chân hư không, nhìn xem một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện này, không khỏi lộ ra một tia vẻ suy tư, cũng không có sốt ruột xuất thủ.

"Nha đầu đừng sợ."

Lão giả huyền bào kia sắc mặt hiển hiện điểm một cái vẻ thương yêu, "Có ta ở đây, chắc chắn có thể bảo đảm ngươi không lo!"

"Lão tổ, ngài muốn coi chừng, đối thủ lần này là. . ."

Nhược Hề mới nói được cái này, lão giả huyền bào lắc đầu ngắt lời nói: "Bất kể là ai, đắc tội Chung thị chúng ta, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mọi người đều biến sắc, nghe ra sát cơ trong ngôn từ của lão giả huyền bào.

Xa xa Thợ may thấy vậy, khóe môi co quắp một trận, lại nhịn không được nói: "Chung lão nhi, ta khuyên ngươi vẫn nên coi chừng một chút, lần này đối thủ của ngươi chính là là. . ."

Hai chữ "Quan chủ" còn chưa nói ra, lão giả huyền bào đã nhăn lông mày lại, tức giận không vui nói: "Ngươi lão lừa trọc này thì là người nào, có tư cách gì đến chỉ điểm bản tọa làm việc?"

Thợ may: "? ? ?"

Nhược Hề nói thật nhanh: "Lão tổ, vị kia là Thợ may đại nhân!"

"Thợ may?"

Lão giả huyền bào tự nói, chợt trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin nói: "Bị đánh đến thảm như vậy, thật sự sẽ là tên lão thợ may kia?"

Thợ may: ". . ."

"Hắn là ai?"

Lão giả huyền bào ý thức được có chút không đúng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở trong hư không xa xa.

"Hắn. . . Hắn là Quan chủ!"

Nhược Hề run giọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhạy cảm nhìn thấy, thân thể lão giả huyền bào run lên bần bật, một bộ dáng vẻ cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Hắn rõ ràng thất thố, nói: "Không có khả năng! Quan chủ sao có thể còn trẻ như vậy? Cốt linh của hắn mới chừng hai mươi tuổi mà thôi, hắn hắn. . . sao có thể là Quan chủ?"

Tất cả mọi người một trận cảm xúc chập trùng.

Quan chủ?

Vị tồn tại này đến tột cùng là người nào?

Vẻn vẹn một cái xưng hào mà thôi, liền để lão giả huyền bào kia thất thố như vậy!

Có thể nghĩ, vị "Quan chủ" này đặt tại sâu trong tinh không, chỉ sợ cũng là một vị tồn tại khó lường!

Mà lúc này Tô Dịch giống như rốt cục nhớ tới cái gì, giống như tự nói nói ra: "Ta lúc đầu từng nói, nhân vật trên Giới Vương cảnh của Chung gia các ngươi thấy ta nếu không quỳ xuống đất cúng bái, liền gặp một lần đánh một lần, mãi đến đem xương cốt Chung gia các ngươi triệt để phá tan. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía lão giả huyền bào nơi xa kia, nói: "Ngươi. . . quỳ hay không quỳ?"

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người đều ngạc nhiên.

Tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên thân lão giả huyền bào.

Vị lão nhân Chung gia này vừa mới ra sân uy phong lẫm liệt, uy nghiêm như trời, giờ phút này như bị sét đánh, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nhược Hề không nhịn được hỏi: "Lão tổ, thật có quy củ bực này?"

Lão giả huyền bào gian nan gật gật đầu.

Nhược Hề chỉ cảm thấy đầu choáng váng, vô ý thức nói: "Sao sẽ. . . dạng này? !"

Lão giả huyền bào không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch nơi xa, cắn răng nói ra: "Người khác nói ngươi là Quan chủ, ta cũng không tin! !"

Thanh âm còn tại vang lên, vượt quá mọi người dự kiến chính là, lão giả huyền bào đột nhiên đưa tay bắt lấy Nhược Hề, hung hăng hướng nơi xa ném mạnh đi qua.

"Nha đầu mau trốn! Ta chắc chắn cho ngươi đánh ra một đầu sinh lộ!"

Lão giả huyền bào hét lớn.

Thân ảnh hắn bạo trán vạn trượng huyền quang, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Oanh!

Long trời lở đất, hư không hỗn loạn.

Lúc này lão giả huyền bào cả người ví như thiêu đốt, một quyền đánh ra, mái vòm đều như muốn bị lật tung, đại địa như muốn sụp đổ như vậy.

Cho dù ai đều nhìn ra, lão giả huyền bào giờ phút này cùng liều mạng cũng không có khác nhau, phía dưới một kích, dốc hết tất cả! Muốn cùng ngọc thạch câu phần!

"Chung gia các ngươi thật sự cho rằng ta không có ở đây, liền có thể không nhìn lời ta nói năm đó?"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng.

Thân ảnh hắn lóe lên, huy động kiếm gỗ nghênh đón.

Oanh!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng, quang diễm như nước thủy triều tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Ở bên trong chiến trường rung chuyển hỗn loạn, thân ảnh Tô Dịch cùng lão giả huyền bào giao thoa mà qua.

Sau đó, thân thể lão giả huyền bào cứng đờ, gian nan quay đầu, cuồng loạn khàn giọng rống to: "Nha đầu. . . Nhanh. . . Mau trốn. . . Hắn. . . Thật là Quan chủ! !"

Thanh âm đứt quãng còn quanh quẩn ở trong thiên địa, thân thể lão giả huyền bào đã bịch một tiếng hóa thành quang vũ đầy trời tiêu trừ trống không.

Thợ may âm thầm thở dài.

Chung lão nhi kia cuối cùng chỉ là một đạo lực lượng ý chí thôi, tại trước mặt nhân vật như Quan chủ, sớm nhất định không chịu nổi một kích.

Dưới vòm trời cực xa xa, Nhược Hề sắc mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo, vạn không nghĩ tới, lão tổ của mình toàn lực xuất thủ, lại cũng cùng bọ ngựa đấu xe, thoáng qua tức thất bại!

Chuyện này cũng căn bản không cho nàng nhiều ít cơ hội bỏ chạy thành công!

Cũng liền tại một thời khắc này, cái cổ Nhược Hề bị một cái đại thủ nắm lấy.

——

Hôm nay liền canh một, mưa to, đường sắt cao tốc tối nay ba giờ lại đói lại khốn, hôm nay quá chật vật rồi, thiếu mọi người canh một, hôm nào bù lại.




