




Chương 1134: Đánh mặt


Lão giả huyền bào một kích bị giết, Nhược Hề bị bắt!

Toàn trường đều vì đó trố mắt.

Nhược Hề thân thể căng cứng, như rơi vào hầm băng.

Nàng gian nan quay đầu, cố gắng để cho mình tỉnh táo, nói: "Tiền bối, ta đại khái đã đoán ra, Tô Dịch là chuyển thế chi thân của Tô Huyền Quân, mà Tô Huyền Quân thì là chuyển thế chi thân của ngài!"

"Nói cách khác, ngài trước mắt, vẻn vẹn chỉ là một cỗ lực lượng kiếp trước lưu lại, mượn từ thân thể Tô Huyền Quân tái hiện thế gian, mà bản tôn của ngài nhất định không có khả năng lại xuất hiện trên đời này."

Nhược Hề nói đến đây, hít thở sâu một hơi, nói: "Nếu tiền bối vào lúc này giết ta, Chung thị nhất tộc ta về sau, tất sẽ không bỏ qua Tô Huyền Quân, Họa Tâm trai đồng dạng sẽ không bỏ qua hắn."

"Trái lại, nếu tiền bối tha thứ ta một mạng, ta có thể cam đoan, ân cừu hôm nay bỏ qua như vậy, về sau sẽ không đi đến Huyền Hoàng Tinh giới này nửa bước!"

"Nếu tiền bối có điều kiện gì, cũng tận có thể xách, chỉ cần ta có thể làm được, chắc chắn sẽ không nhíu mày một chút."

Nói xong, đôi mắt sáng của Nhược Hề nhìn Tô Dịch, đã từ từ bình tĩnh trở lại.

Nàng phát hiện cho đến giờ phút này, Tô Dịch nắm chặt cái cổ mình cũng không hạ tử thủ, điều này khiến nàng nhìn thấy một tia chuyển cơ!

Tô Dịch không nhịn được cười lên, nói: "Ta chờ chính là lời nói này của ngươi."

Nhược Hề đôi mắt tỏa sáng, nói: "Nói như vậy, tiền bối đã đáp ứng thả vãn bối một con đường sống?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Không, ta chẳng qua là cảm thấy, đối với kiếp này của ta đây mà nói, cừu địch càng nhiều càng tốt."

Nhược Hề khẽ giật mình, bỗng nhiên ý thức được cái gì, gương mặt xinh đẹp đột biến.

Răng rắc!

Cũng liền tại một thời khắc này, cái cổ tuyết trắng của Nhược Hề bị bóp gãy.

Lực lượng kinh khủng khuếch tán, đem thân thể cùng thần hồn của nàng triệt để bột mịn, hôi phi yên diệt.

Mọi người đều kinh hãi.

Đoạn thời gian trước đó kia, thế nhân đều đang phỏng đoán thân phận vị tiểu thư Họa Tâm trai này, rất rõ ràng lai lịch của nàng cực kì đặc biệt cùng thần bí, đặt tại sâu trong tinh không cũng tất nhiên không tầm thường.

Ngày hôm nay, lần nữa kiến thức đến đủ loại thủ đoạn của Nhược Hề, chính là những lão cổ đổng như đám người Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ, đều bị Nhược Hề có ngập trời bối cảnh hoảng sợ.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch giống như căn bản không thèm để ý những thứ này, ở giữa hời hợt liền đem nàng diệt sát!

"Cừu địch càng nhiều càng tốt. . ."

Nơi xa, Thợ may tự nói, "Thế gian đều là địch, có lẽ có thể làm cho một người nhanh chóng thuế biến cùng quật khởi, nhưng đồng dạng, đây cũng là một con đường nguy hiểm nhất, tùy thời đều có nguy hiểm thân vẫn đạo tiêu!"

Thanh âm già nua kia của hắn vang vọng vùng hư không này, làm cho người kinh nghi, cũng làm cho người không rét mà run!

Thế gian đều là địch?

Giết một ả Nhược Hề mà thôi, sao có thể chọc ra phong ba lớn như vậy?

Lai lịch Nhược Hề này, liền thật có kinh khủng như vậy?

"Lại không nói cái khác, ngươi cảm thấy, ta sẽ để cho chuyển thế chi thân của ngươi sống sót?"

Thợ may đưa mắt nhìn Tô Dịch xa xa, thần sắc đạm mạc.

Lúc trước hắn đã bị thương nghiêm trọng, vết thương chằng chịt, biến thành tù nhân, nhưng lại tuyệt không kinh hoảng.

Thiên địa yên tĩnh, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Tô Dịch đi lên trước, đôi mắt nhìn chằm chằm Thợ may, nói: "Quá giả, ngươi không phải Thợ may."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Không là. . . Thợ may! ?

Vậy đối phương là ai?

Giờ phút này, đúng là Thanh Đường hiểu rõ một chút nội tình, cũng không khỏi giật mình, lưng phát lạnh.

Chỉ thấy Tô Dịch đột nhiên đưa tay, ấn tại trên đỉnh đầu Thợ may lấy nhục thân Nghiễn Tâm Phật chủ làm của mình.

Oanh!

Chưởng chỉ Tô Dịch hướng ra ngoài kéo một cái, lập tức từ bên trong nhục thân Nghiễn Tâm Phật chủ cầm ra một cái thần hồn kịch liệt giãy dụa.

Trên dưới Thần hồn này, bao trùm lấy vô số sợi tơ màu đen, giống như côn trùng lít nha lít nhít điên cuồng nhúc nhích, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Toàn trường oanh động, đều run như cầy sấy, toàn thân ứa ra hàn khí.

Quả nhiên, Nghiễn Tâm Phật chủ bị đánh cắp đạo khu!

"Ngươi. . . sớm đã nhìn ra?"

Một cái thần hồn kia rõ ràng cũng bị hoảng sợ đến.

"Trừ phi bị bức bách đến tuyệt lộ, nếu không, lão Âm hóa Thợ may kia chắc chắn sẽ không hiển lộ tung tích, cho dù là phân thân Đại đạo của hắn, cũng sẽ khôngchủ động đứng ra như ngươi."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Nói xong, ở giữa bàn tay hắn bạo trán ra một phiến kiếm khí óng ánh khắp nơi, chớp mắt liền đem cái thần hồn kia oanh sát, triệt để tiêu trừ tại không.

"Đáng tiếc tính mệnh đồ nhi này của ta."

Bỗng dưng, một tiếng than thở vang lên.

Tại chỗ cao thiên khung rất xa, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

Người kia thân mang tăng y màu xanh nhạt, tướng mạo như trung niên, rõ ràng là đệ tử của Nghiễn Tâm Phật chủ - Tế Nguyên!

"Chẳng lẽ hắn mới thật sự là Thợ may! ?"

Huyền Ngưng rùng mình.

Những người khác ở đây cũng hãi hùng khiếp vía.

Nguyên bản, tất cả mọi người coi là theo Thợ may bị bắt, Nhược Hề bị giết, trận phong ba phát sinh ở ngoài sơn môn Thái Huyền Động Thiên này liền sẽ kết thúc.

Nhưng bây giờ, mọi người mới ý thức tới, trận sóng gió này càng hung hiểm, cũng càng quỷ quyệt hơn xa so với trong tưởng tượng của bọn hắn!

"Có lẽ, hắn cũng không phải Thợ may chân chính."

Thanh Đường nhăn đại mi lại.

Lời này vừa nói ra, mọi người càng thêm kinh nghi, toàn thân phát lạnh.

"Không, hắn chính là phân thân Đại đạo của lão Âm hóa kia, chỉ cần thời điểm hắn bố cục thất bại, liền sẽ dùng loại thủ đoạn này hiển lộ một cái tung tích, lấy chứng minh mình một mực bàng quang giấu tại phía sau màn, căn bản chưa từng chân chính thất bại, kể từ đó, cũng có thể hù đến ngang tài ngang sức, làm cho đối phương vì thế sợ hãi, ăn ngủ không yên."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, giọng mang châm chọc.

Dưới vòm trời cực xa xa, trên mặt Tế Nguyên hiển hiện một tia cảm khái, "Quả nhiên, hiểu rõ ngươi nhất trên đời, vĩnh viễn là địch nhân của ngươi."

Chợt, hắn cười cười, "Chuyện lần này, để cho ta thu hoạch rất nhiều, ta cũng rất chờ mong lần sau cùng chuyển thế chi thân của ngươi gặp nhau."

Nói xong, thân ảnh hắn dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hóa thành một tia quang ảnh mơ hồ tiêu tán vô tung.

Thấy vậy, Tô Dịch đưa tay ném đi.

Bạch!

Kiếm gỗ hư không tiêu thất không thấy.

Bên ngoài thiên khung.

Trong tinh không hoàn toàn hoang lương, nổi vô số thiên thạch lơ lửng.

Bên trên một khối thiên thạch trong đó.

Theo quang hà lấp lóe, một lão giả tướng mạo phổ thông, thân mặc vải bào màu đen, thân ảnh gầy còm, trống rỗng xuất hiện.

Bộ dáng của hắn già nua, đôi mắt đục ngầu, tuổi già sức yếu.

Đây mới là diện mạo chân chính của Thợ may.

Mà lúc này tại tay phải hắn mang theo một trương da người.

Nhìn kỹ, da người kia rõ ràng là Tế Nguyên!

Thợ may run tay một cái, da người kia đột nhiên bị đốt cháy, cuối cùng chỉ còn lại một đầu hắc tuyến dài nhỏ rơi vào trong tay lão giả.

"Quán chủ ngươi làm sao lại biết, thành bại lần này căn bản không trọng yếu, chỉ cần xác định ngươi đã chuyển thế, với ta mà nói đã đầy đủ."

Thợ may trong lòng khẽ nói.

Hả?

Đột nhiên, thân ảnh hắn cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một thanh kiếm gỗ trống rỗng xuất hiện, mũi kiếm cách mình chỉ có ba thước!

Thân thể Thợ may lặng yên căng cứng, con ngươi co vào như châm.

Hắn đang muốn có hành động, kiếm gỗ kia đột nhiên động, giống như nâng bàn tay lên, nhẹ nhàng tại trên gương mặt hắn vỗ một cái.

Ba!

Lực đạo rất nhẹ, thanh âm cũng không lớn.

Một cái tát nhẹ nhàng.

Sau đó, kiếm gỗ quay người lại, hư không tiêu thất không thấy.

Nhưng Thợ may lại giống như đụng phải nhục nhã quá lớn, một gương mặt mo trở nên vô cùng xanh xám cùng âm trầm, tức giận đến thân thể đều không thể khống chế khẽ run lên.

Kiếm gỗ kia tuyệt đối có uy năng oanh sát hắn, nhưng lại không làm như thế, mà chỉ dùng một cái tát nhẹ nhàng, đánh vào trên mặt hắn!

Khinh miệt như vậy, khinh thường như vậy.

Tư thái lúc này, cao cao tại thượng, tràn ngập quan sát hương vị!

Thợ may thậm chí có thể đoán ra, cử động lần này của Quan chủ chính là muốn chà đạp mình, nhục nhã chính mình.

Đây cũng là đang hướng về mình cho thấy, cỗ phân thân chính mình, căn bản không vào được pháp nhãn của hắn!

Thợ may không phải hạng người hành động theo cảm tính, nhưng lần này nhận khuất nhục quả thực quá lớn, để cho hắn đều có loại xúc động trở về cùng Quan chủ liều mạng!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ dùng Phùng Thiên châm cho may ra một bộ nhục thân Quan chủ ngươi, để ngươi vĩnh viễn quỳ tại đó, cái tát mình quất chính mình!"

Thợ may âm thầm cắn răng.

Hắn quay người mà đi.

Bạch!

Thân ảnh hắn ví như một tia hắc tuyến, đục phá hư không, xuyên thẳng qua trong tinh không.

Trong vài cái nháy mắt, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Thợ may đột nhiên dậm chân, nhìn về phía nơi xa.

Tại phía trên con đường phía trước kia, xuất hiện một nữ nhân.

Một thân vải bào màu xám, chân đạp mang giày, tóc xanh nhu thuận dùng dây đỏ buộc thành một đám đuôi ngựa, trên mặt bao trùm lấy một cái mặt nạ đồng xanh, lộ ra một đôi mắt băng lãnh hiện ra màu tím nhàn nhạt.

Mà tại trong tay phải nàng, thì cầm một cây trường thương hai trượng, hiện lên màu nâu xanh, thân thương cổ phác, phong mang nội liễm.

Ngoại trừ chuyện này, trên người nàng không còn cái tô điểm khác, nhưng nàng tùy ý đứng ở đó, giống như đem vùng tinh không kia giẫm ở dưới chân, ví như chúa tể, rất có uy thế duy ta độc tôn, ngoài ta còn ai!

Đôi mắt đục ngầu của Thợ may nheo lại, chắp tay nói: "Bèo nước gặp nhau, không oán không cừu, xin đạo hữu tạo thuận lợi."

Hắn phát giác được, tinh không phụ cận đã bị khí cơ của nữ thương khách này khóa chặt, căn bản không có khả năng đường vòng mà đi!

"Đáng tiếc, chỉ là một bộ phân thân Đại đạo."

Nữ thương khách khẽ nói, đôi mắt màu tím hiện ra hào quang kia lộ ra thất vọng không che giấu chút nào.

Thợ may im lặng, ở sâu trong nội tâm lại dâng lên một tia tư vị không nói ra được.

Trước đó, bị Quan chủ lấy kiếm gỗ đánh mặt, mà bây giờ lại bị một nữ thương khách khinh mạn như vậy, điều này khiến Thợ may đều có chút mộng.

Hôm nay đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Quan chủ ngược lại cũng thôi, hiện tại ngay cả một nữ nhân cũng dám khinh bỉ mình, thật coi mình dễ khi dễ! ?

"Bổn tôn của ngươi cường đại cỡ nào?"

Nữ thương khách hỏi.

Thợ may ổn định tâm thần, thản nhiên nói: "Lúc này cũng khó mà nói, tuy nói không quá bao nhiêu lợi hại, nhưng không phải tùy tiện người nào đều có thể khiêu khích. . . Đạo hữu hỏi chuyện này để làm gì?"

Nữ thương khách nói: "Đánh nhau!"

Con ngươi Thợ may co rụt lại: "Không oán không cừu. . . Đánh nhau?"

Nữ thương khách nói: "Đúng, dẫn ta đi gặp bổn tôn của ngươi, chỉ cần bổn tôn của ngươi có thể ngăn cản một kích của ta, liền có tư cách làm thuộc hạ của ta, đạt được ta che chở."

Thợ may mở to hai mắt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Hắn tung hoành sâu trong tinh không nhiều năm, bị coi là một trong cự đầu kinh khủng nguy hiểm nhất, nói đến uy danh của hắn, đủ để cho nhân vật Giới Vương cảnh run như cầy sấy.

Nhưng lúc này một nữ thương khách lại nói, chỉ cần bản tôn của mình ngăn trở một kích của nàng, liền có thể đạt được nàng phù hộ!

Lúc này sao mà hoang đường?

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

"Nhanh lên!"

Nữ thương khách thúc giục, "Đừng lãng phí thời gian!"

Thợ may thần sắc một trận sáng tối chập chờn, chợt kềm chế tức giận cùng sát cơ trong nội tâm, nói: "Nếu ta có thể ngăn cản một kích của đạo hữu, không biết đạo hữu có thể dừng tay như vậy, nhường đường vì ta hay không?"

Oanh!

Tinh không run rẩy dữ dội, vạn tượng ảm đạm.

Một vệt mũi thương vạch phá bầu trời, thời gian chớp mắt mà thôi, liền chống tại một tấc trước cổ họng Thợ may.

"Ngươi. . . chống đỡ được sao?"

Nữ thương khách hỏi.

Thợ may thần sắc đạm mạc bình tĩnh, chưa từng biến hóa.

Nhưng trong lòng dời sông lấp biển, thân thể phát lạnh!




