




Chương 1135: Mau cùng lên


Chương 1135: Mau cùng lên

Mũi thương chống đỡ cổ họng, Thợ may hoảng sợ ra một thân hàn ý.

Hắn thốt ra, "Các hạ hẳn là đã siêu thoát Đăng Thiên chi lộ, đạp vào Tiên đồ?"

"Tiên?"

Nữ thương khách nghĩ nghĩ , nói, "Một loại xưng hô hư vô mờ mịt mà thôi, nếu trên đời có tiên, ta chính là bàn sơn khách."

"Bàn sơn khách. . ."

Thợ may tự nói, chợt thân thể bỗng nhiên trở nên cứng, ý thức được ý nghĩa ẩn chứa bên trong ba chữ này.

Chữ tiên, người trên chân núi!

Nếu đem núi dọn đi, "Tiên" liền sẽ đọa thành phàm nhân!

Một cái chớp mắt này, Thợ may đột nhiên nhớ tới Quan chủ trước đây thật lâu từng nói qua một câu ——

Cho dù thần tiên trên trời, không dám tới ở giữa nhân gian, nếu có, ta tại nhân gian trảm tiên!

"Ngươi đã thua, nhanh dẫn ta đi gặp bổn tôn của ngươi."

Nữ thương khách nói chuyện thẳng tới thẳng lui.

Thợ may sắc mặt biến đổi liên tục, nói: "Xin hỏi các hạ, đến tột cùng vì sao nhất định phải tìm bản tôn của ta?"

Không oán không cừu, lại bị một nữ thương khách thần bí kinh khủng để mắt tới, điều này khiến Thợ may đều không còn gì để nói, minh tư khổ tưởng hồi lâu, cũng nghĩ không ra mình lúc nào kết qua thù cùng nữ thương khách này.

Đơn giản chính là không hiểu thấu.

"Đánh nhau lý do này còn chưa đủ?"

Nữ thương khách ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

Thợ may: ". . ."

Hắn ý thức được, lần này cực khả năng gặp một nữ nhân điên dốc lòng tại tu luyện cùng chiến đấu! !

Gặp được loại nhân vật này, căn bản là không có cách nào phân rõ phải trái, nhân quả gì, ân cừu gì, cái gì cấp bậc lễ nghĩa cùng quy củ, bên trong mắt loại người như này hết thảy đều vô dụng!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Thợ may lặng lẽ nói: "Các hạ, nếu như ngươi muốn tìm người có thể nhìn quyết đấu ngang tài ngang sức, ta cũng không ngại giới thiệu cho ngươi. Người kia từng vô địch tại một thời đại, kiếm lâm tinh không, trấn áp thập phương, từng tuyên bố cho dù thần tiên trên trời, gặp hắn cũng cần tận bộ dạng phục tùng. . ."

Không đợi nói xong, nữ thương khách đã nhiều hứng thú nói: "Hắn là ai, bây giờ ở nơi nào?"

Thợ may ngầm nhẹ nhàng thở ra, thần sắc lại trịnh trọng chân thành nói: "Hắn chính là Quan chủ Nhân Gian quan, một người một kiếm, kinh diễm tinh không, thường thường tự than thở trên đời không có hạng người có thể địch, cũng thường vì thế mà buồn vô cớ."

"Thật chứ?"

Con mắt màu tím của nữ thương khách tỏa sáng.

Thần sắc Thợ may càng thêm trang túc, nói: "Câu câu là thật, tuyệt không giấu diếm, bây giờ, hắn ngay tại thiên hạ Đại Hoang của Huyền Hoàng Tinh giới, các hạ chỉ cần tùy tiện tìm người tìm hiểu một chút, liền có thể tìm tới hắn."

"Ngươi dẫn ta đi."

Nữ thương khách nói.

Thợ may: ". . ."

Hắn thật vất vả mới từ Đại Hoang thoát thân, đâu có thể nào trở về?

Huống chi, hắn không cách nào xác định, sau khi nữ thương khách cùng Tô Dịch gặp mặt, liệu sẽ đối với một nhân vật Huyền U cảnh như thế động thủ, vạn nhất bị nữ thương khách cho rằng, mình là đang lừa gạt nàng, vậy coi như xong.

Ổn ổn tâm thần, Thợ may nói: "Các hạ, thực sự không dám giấu giếm, ta vừa mới rời khỏi Đại Hoang. . ."

Con ngươi nữ thương khách phát lạnh, nói: "Hẳn là, ngươi đang gạt ta? Biết không, ta hận nhất người khác coi ta là thành tên điên chỉ biết là tu luyện đánh nhau!"

Thợ may chấn động trong lòng, há mồm vừa muốn giải thích, "Ta. . ."

Ầm!

Mũi thương chống đỡ tại cổ họng bỗng nhiên đưa tới, cái cổ Thợ may bị xuyên thủng, cỗ phân thân Đại đạo này lập tức hóa thành vô số mảnh vỡ tiêu tán.

"Con mụ điên này. . . Chẳng lẽ không phải tên điên? ! !"

Phân thân Thợ may trước khi chết, cũng không khỏi tức giận đến chửi bậy.

Hắn ở bên trong năm tháng trôi qua một mực giấu tại phía sau màn, hành tẩu ở hắc ám, am hiểu nhất chính là âm mưu cùng bố cục, bị sâu trong tinh không coi là một trong cự đầu kinh khủng nguy hiểm nhất.

Nhưng hôm nay, lại đụng phải một tên điên hoàn toàn không nói lý!

Vô duyên vô cớ muốn đánh nhau, tùy tiện liền giết người!

Dù cho tâm cơ Thợ may sâu tới mức nào, mưu trí lại kinh thế, đều hoàn toàn không có đất dụng võ. . .

Nữ thương khách giương tay vồ một cái.

Xùy!

Một tia khí tức Đại đạo thuộc về phân thân Thợ may, bị nữ thương khách lấy tay bắt lấy.

Một chút phản ứng, đôi mắt nàng tỏa sáng, lẩm bẩm: "Bản tôn gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất mạnh, miễn cưỡng coi như là ngang tài ngang sức, lại để ta xem một chút, hắn bây giờ núp ở chỗ nào."

Âm thanh nỉ non giống như tự nói còn đang vang lên, nàng lật tay lấy ra một khối mai rùa trắng muốt như tuyết, đầu ngón tay vẩy một cái, đem một tia khí tức kia của Thợ may dung nhập bên trong khối mai rùa tuyết trắng kia.

Sau đó, trong môi nàng khẽ nhả đạo âm:

"Thấy rõ quá khứ, chiếu khắp hiện tại, lâm!"

Vù!

Mai rùa màu trắng bỗng nhiên phát sáng, thần huy lưu chuyển, thời không quang vũ như nước thủy triều phiêu tán rơi rụng, lộ ra một vài bức hình tượng kỳ quái.

Một cái chớp mắt kia, thật giống như đang tìm hiểu dòng sông lịch sử, tìm kiếm Tinh giới vô ngần, rung động lòng người.

Rất nhanh, mai rùa màu trắng đột nhiên run lên, hiện ra một bức tranh ——

Trong một cái tửu quán ở một mảnh thế giới hồng trần rộn rộn ràng ràng.

Một lão giả vải bào phổ thông, thân ảnh gầy còm, dung mạo già nua, đang còn phối hợp uống rượu.

Thình lình chính là Thợ may.

Chén rượu trong tay của hắn vừa giơ lên, đột nhiên biến sắc, toàn thân kịch liệt rung động, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, tấm gương mặt già nua kia đều ảm đạm ba phần.

"Quan chủ hoàn toàn chính xác đã quay người trùng tu, đồng thời Huyền Hoàng tinh vực kia hoàn toàn chính xác tồn tại bí mật luân hồi, Chỉ là. . . chuyện nữ thương khách không theo lẽ thường như vậy đến tột cùng là người nào?"

Thợ may nhíu mày, giống như gặp nan đề cực lớn.

Chợt, hắn giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên bầu trời bên ngoài tửu quán, hình như có một đôi con mắt màu tím đang nhìn sang.

"Lão gia hỏa, tìm tới ngươi rồi!"

Một đạo thanh âm cô gái lộ ra vui thích vang lên cùng thiên khung đột nhiên rạn nứt, một cái dây tay tinh tế như ngọc lấy đạo quang đầy trời hoành không chộp tới.

Con ngươi Thợ may co vào, thân ảnh hư không tiêu thất.

Oanh!

Tửu quán nổ tung.

Theo sát lấy, mảnh thế giới hồng trần rộn rộn ràng ràng này, ví như bọt nước vỡ nát, hóa thành một viên hạt châu thủng trăm ngàn lỗ.

Thân ảnh Thợ may lại triệt để biến mất không thấy.

Một bên tinh không khác, tay phải nữ thương khách từ bên trong màn sáng mai rùa màu trắng hiển hiện thu hồi, cũng đem một hạt châu kia mang theo trở về.

"Hóa Giới Thận Ảnh châu? Lão già này thật là nhát gan đấy, giống như nhân vật bực này, cũng thực sự cho người xem thường."

Nữ thương khách tự nói, trong ngôn từ đều là thất vọng.

"Thôi , chờ đi chỗ Huyền Hoàng Tinh giới kia một lần, kiến thức một chút năng lực Quan chủ Nhân Gian quan kia, lại đi tìm lão gia hỏa kia chơi một chút."

Nữ thương khách làm ra quyết đoán, quay người mà đi.

. . .

Bên trong thế giới hỗn độn hoàn toàn u ám.

Thân ảnh Thợ may trống rỗng hiển hiện.

Dung nhan già nua của hắn âm tình bất định, "Có thể bằng vào một tia khí tức phân thân của ta, liền cách vô tận thời không xuất thủ, nữ nhân điên kia cường đại đến không khỏi không hợp thói thường. . ."

Nàng là người nào?

Lại là lai lịch gì?

Thợ may rất rõ ràng, vô luận người nữ thương khách kia mới vừa rồi là bằng vào một loại bí bảo thời không nào đó xuất thủ, hay là bằng vào thực lực bản thân nàng xuất thủ, đều đủ để chứng minh lai lịch nàng này cực đoan kinh khủng!

"Đặt tại sâu trong tinh không, có lẽ cũng chỉ có Quan chủ lúc đỉnh phong nhất, có thể cùng nàng này so sánh hơn thua rồi. . ."

Thợ may thì thào.

Trước đó, nếu không phải hắn kịp thời bứt ra trở ra, kém chút chính diện giao phong cùng với người nữ thương khách kia!

Hắn không sợ chiến đấu, lại chán ghét nhất cùng bài xích loại chiến đấu đột phát này.

"Một đoạn thời gian kế tiếp, không thể lại dễ dàng tiến về Huyền Hoàng Tinh giới kia, bất quá. . . Ngược lại là có thể lợi dụng chuyện nha đầu 'Chung Nhược Hề' này bị giết, mượn lực lượng cổ tộc Chung thị, liên hợp Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo, Cửu Thiên các cùng một chỗ, lại đi giết nhuệ khí chuyển thế chi thân Quan chủ một lần!"

Bên trong con mắt đục ngầu của Thợ may hiện lên một tia lãnh mang, "Tin tưởng vô luận là bởi vì cừu hận, hay là bởi vì bí mật luân hồi, những thế lực cự đầu trong tinh không kia, chắc chắn sẽ không đứng ngoài quan sát, mà cái này. . . Cũng thích hợp để ta tới tiến hành bố cục!"

. . .

Trước Thái Huyền Động thiên.

Đại chiến kết thúc, mọi người thật lâu không cách nào từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Trận sóng gió này, kinh tâm động phách, biến số thay nhau sinh.

Từ Thanh Đường lúc ban đầu lần lượt đưa ra năm phần kinh hỉ, đến Thợ may cùng tiểu thư Họa Tâm trai Nhược Hề lần lượt đăng tràng, cho đến Tô Dịch cầm kiếm gỗ trong tay, diệt sát Nhược Hề, kinh sợ Thợ may thối lui, trận sóng gió này mới cuối cùng hết thảy đều kết thúc.

Nhưng hung hiểm trong đó, suy nghĩ một chút cũng làm người ta rùng mình.

Chính là những lão cổ đổng giống như Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ này, đều khó mà bình tĩnh.

Mà lúc này mọi người nhìn qua thân ảnh tuấn bạt đứng ngạo nghễ tại dưới thiên khung của Tô Dịch, lại đều mê mang.

Lúc này, đến tột cùng là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, vẫn là chuyển thế chi thân của vị Quan chủ thần bí kia?

Những đệ tử chân truyền như đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước này, cũng đều có chút chần chờ.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, hắn đưa tay đem kiếm gỗ tên gọi "Thần Du" kia cách không đưa cho Thanh Đường, ánh mắt thương tiếc, nói: "Nha đầu, chớ có lại nhớ trước kia rồi, trên đời này về sau, đã không có Quan chủ Nhân Gian quan."

Thân thể mềm mại của Thanh Đường run lên, chợt mím môi nói: "Sư tôn, đệ tử sớm đã bái sư môn hạ Thái Huyền Động Thiên."

Nhìn xem ánh mắt quật cường của thiếu nữ, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cuối cùng than nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói: "Ta có thể là Quan chủ, là Tô Huyền Quân, nhưng về sau. . . Ta chính là ta."

Theo thanh âm vang lên, khí tức trên thân Tô Dịch lặng yên biến hóa, không có thần vận tiêu sái khoáng đạt kia nữa.

"Sư tôn. . ."

Thanh Đường ánh mắt kinh ngạc, trên mặt đẹp thanh lệ vô song hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Nàng biết, một cỗ lực lượng ý chí thuộc về sư tôn kia đã tản đi như vậy.

Mà lúc này Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, cuối cùng nhìn phía Thái Huyền Động thiên xa xa.

"Các vị, nếu không chê, còn xin mời đi theo ta vào Thái Huyền Động thiên, cùng một chỗ yến ẩm."

Tô Dịch nói xong, nhanh chân hướng Thái Huyền Động thiên bước đi.

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước vội vàng đuổi theo.

Một đám lão cổ đổng như Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ đối mặt, cuối cùng cũng đều lần lượt đuổi theo.

Lúc này sắc trời trầm tĩnh, sơn hà tàn lụi.

Chỉ có Thái Huyền Động thiên sừng sững giữa thiên địa, chưa từng nhận phá hư, tại dưới ánh sáng mặt trời tắm lên một tầng quang trạch thần thánh.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, đi ở đằng trước.

Phía sau, một đám đệ tử đi theo, phía sau nữa là một đám lão ngoan đồng dậm chân một cái cũng có thể để cho Đại Hoang chấn ba chấn.

Đúng như quân vương trở về, chúng thần nương theo!

Khi xa xa nhìn qua một màn này, vô số tu sĩ đều thần sắc hoảng hốt, lâm vào trầm mặc thật lâu.

Thanh Đường lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, dáng vẻ trù trừ.

"Mau cùng lên."

Trước sơn môn, Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thanh Đường.

Ba chữ nhẹ nhàng, tùy ý cùng tự nhiên giống như lúc trò chuyện lập nghiệp.

Thanh Đường giật mình, hốc mắt lặng yên phiếm hồng.

Nếu hôm nay bị cự tuyệt ở ngoài cửa, vậy không thể nghi ngờ chứng minh, sư tôn chưa từng tha thứ chính mình.

Còn tốt, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

Thanh Đường chỉ cảm thấy, sự tình may mắn nhất trong đời, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Nàng hít thở sâu một hơi, cất bước đi tới.

Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm.

Trời giữa thu.

Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế trở về, trảm đại địch, định phong ba, trọng chưởng Thái Huyền Động thiên!

Tin tức vừa ra, Đại Hoang phải sợ hãi, thiên hạ chấn động theo.

——

Ps : Kim Ngư đã đến nhà, ngày mai bổ ghi nợ canh một!




