




Chương 1136: Ở giữa tiến và lùi


Thái Huyền phong.

Mây mù thướt tha, thần hi mờ mịt, tựa như tịnh thổ thế ngoại.

Một trận tiệc rượu đang tiến hành.

Tô Dịch ngồi cao phía trên chủ tọa trung ương , cùng một đám lão cổ đổng Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ yến ẩm đàm tiếu.

Đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước cũng dự thính trong đó.

Khi thấy sư tôn cùng những lão ngoan đồng kia nói nói cười cười, đám người Cẩm Quỳ đều hoảng hốt không thôi, phảng phất về tới lúc trước.

Sư tôn xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên, người có thể tới đối ẩm, không khỏi là nhân vật già cả cao cấp nhất đương thời.

Hoàng giả phía dưới Huyền Hợp cảnh kia, đều không đủ tư cách tham dự yến ẩm của sư tôn.

Khi đó. . .

Quá khứ rất nhiều hồi ức cùng quang cảnh, ví như cưỡi ngựa xem hoa tại trong đầu của đám người Cẩm Quỳ chợt lóe lên, đều thổn thức không thôi.

Thanh Đường ngồi ở kia, lặng im không nói.

Chỉ có chính nàng rõ ràng, có lẽ sư tôn đã tha thứ mình, những đồng môn kia cũng tha thứ mình, nhưng. . . tất cả đã nhất định sẽ không trở về được lúc trước rồi.

Trến yến tiệc, Tô Dịch nói tới huyền bí Đăng Thiên chi lộ, cũng nói tới cùng Huyền Hoàng Tinh giới cùng bí bảo Huyền Hoàng có liên quan một chút bí mật.

Đám người Bành Tổ đều cảm xúc bành trướng, từng cái đôi mắt tỏa sáng, kích động đến có chút thất thố.

Bọn hắn bị nhốt Hoàng Cực cảnh không biết bao nhiêu năm tháng, từ lúc ban đầu khổ sở để cầu, đến sau cùng thất vọng buồn vô cớ, cho đến bây giờ, đấu chí trong nội tâm đều nhanh muốn bị ma diệt.

Mà bây giờ, Tô Dịch không thể nghi ngờ vì bọn họ chỉ điểm ra một đầu Đại đạo thông thiên! Ý vị này ai có thể không thất thố?

Thiên Yêu Ma hoàng đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, nội tâm bằng sinh một loại khâm phục.

Đổi lại là nàng, chắc chắn không thể làm được chuyện đem những bí ẩn này nói cho mọi người không giữ lại chút nào.

Nhưng Tô Huyền Quân lại làm như vậy rồi, giống như lão hữu chuyện phiếm, căn bản chưa từng có bất cứ ý tứ che giấu gì.

Cái gọi là đại khí phách, vạt áo ngực lớn, chính là như thế!

"Đạo hữu, xin nhận ta cúi đầu!"

Bành Tổ đứng dậy, trịnh trọng khom người chào, "Ngày khác nếu như có ngày du ngoạn Giới Vương cảnh, phàm là đạo hữu có gì phân công, ta tất sinh tử ứng phó!"

Chữ chữ bang bang, trịch địa hữu thanh.

Lão cổ đổng khác thấy vậy, đều dồn dập đứng dậy chào.

Bỗng nhiên bầu không khí tiệc rượu đều bắt đầu trở nên trang túc.

Tô Dịch khoát tay áo, ra hiệu đám người ngồi xuống, sau đó nói ra: "Đã là đồng đạo, tự nhiên tương hỗ giúp một cái, huống chi, ta chỉ vì chư vị chỉ rõ một con đường dẫn mà thôi, có thể phá cảnh hay không, còn phải xem bản sự riêng phần mình."

"Tô lão quái, ngươi nói bí bảo Huyền Hoàng kia, thật có thần kỳ như vậy?"

Nhạc Ngân lão tổ nhịn không được hỏi.

Chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Chư vị ở bên trong năm tháng trôi qua, tất nhiên cũng sưu tập đến không ít bí bảo Huyền Hoàng, chỉ bất quá nên đều không có cách nào nhìn thấu diện mục chân chính vật này, nếu chư vị tin được ta, đối với chuyện này, ta có thể giúp một tay."

Mọi người đều dồn dập gật đầu, đáp ứng.

Trong thời gian kế tiếp, chủ và khách đều vui vẻ.

Cho đến tiệc rượu kết thúc, một đám lão cổ đổng ước định qua một thời gian ngắn lại đến bái phỏng, liền vội vàng mà đi.

. . .

Trong lầu các một đỉnh núi.

Biển mây sáng tắt, gió núi phơ phất.

Tô Dịch nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nhìn qua phong cảnh như vẽ nơi xa kia, không khỏi trở nên hoảng hốt.

Trước kia, hắn liền thích ngồi ở chỗ này, cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm, triệt để chính mình chạy xe không.

Mỗi một lần, đều có thể để cho tâm cảnh của mình trở nên linh hoạt kỳ ảo tĩnh mịch.

Một bên, Thanh Đường đứng thẳng ở đó, váy nhuốm máu, gương mặt xinh đẹp thanh lệ vô song hiện ra một tia tái nhợt.

Chiến đấu trước đó, nàng bị thương quá nặng.

Nhưng nàng lại giống như không để ý.

"Sư tôn, chuyện trước kia, là do ta che giấu ngài. . ."

Thanh Đường do dự một chút, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng,

"Ta biết, chính là hiểu lầm tiêu trừ, ngài cũng chắc chắn không có khả năng lại đối xử với ta như lúc trước được, mà ta tại Thái Huyền Động thiên, nhất định cũng không thể cùng những đồng môn khác ở chung giống như quá khứ. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi dự định rời đi?"

Thanh Đường khẽ ừ, nói: "Ta quyết định quay về sâu trong tinh không, trước khi đi, muốn cùng ngài trò chuyện chút thật lâu."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Cũng tốt."

Nói xong, hắn đem một cái bầu rượu vứt cho Thanh Đường, nói: "Đừng uống quá nhiều, cẩn thận thương thế."

Con mắt trong suốt của Thanh Đường sáng tỏ, "Ừm!"

Vạn lại câu tĩnh, sơn hà như vẽ.

Trong lầu các, sư đồ hai người một ngồi một đứng, uống rượu trò chuyện, bầu không khí tường hòa tĩnh mịch.

. . .

Trước đây thật lâu, Nhân Gian quan ngoại trừ Quan chủ, chỉ có một lão bộc.

Lão bộc phụ trách canh cổng cùng chăm sóc Nhân Gian quan.

Thanh Đường cũng chưa từng gặp vị lão bộc kia, cũng chưa từng đi Nhân Gian quan.

Nàng chỉ biết là, cái gọi là "Nhân Gian quan", cũng không phải là danh sơn phúc địa nào, mà là thế gian của nhân loại.

Nhân Gian quan, xem nhân gian!

Quan chủ cả đời chỉ nhận một đệ tử, đó chính là Thanh Đường.

Thế nhưng, Thanh Đường bái tại môn hạ Quan chủ vô cùng muộn.

Lúc trước, Quan chủ sớm đã là trạng thái thoái ẩn, một mực du lịch tại một chút địa phương ít ai lui tới trong tinh không các giới, tìm kiếm Đạo đồ cao hơn.

Mà Thanh Đường, chính là Quan chủ tại trên đường du lịch, trực tiếp thu nhận đệ tử.

Trong ba ngàn năm về sau, Thanh Đường nương theo bên người Quan chủ, hành tẩu tại những giải đất thần bí hung hiểm kia.

Đoạn thời gian kia, tại phía dưới Quan chủ dốc lòng dạy bảo, Thanh Đường từ một thiếu nữ ngây thơ, nhanh chóng trưởng thành lên trên đại đạo.

Cho đến sau khi Quan chủ chuyển thế trùng tu, Thanh Đường mới một mình bắt đầu hành tẩu thiên hạ.

. . .

Thân thế của Thanh Đường, thì có thể dùng vận mệnh nhiều thăng trầm để hình dung.

Nàng sinh ra ở một phương cổ tộc đỉnh cấp, trong tông tộc cường giả như mây, những lão nhân cường đại nhất kia, đều có tu vi Giới Vương cảnh!

Thanh Đường khi còn nhỏ trải qua sinh hoạt cẩm y ngọc thực, nhưng tại lúc nàng bảy tuổi thì tông tộc tao ngộ kịch biến, trong vòng một đêm, toàn tộc hủy diệt.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, cha mẹ, thân nhân của nàng, đều mất mạng tại bên trong một trận kịch biến này.

Mà nàng sở dĩ còn có thể sống sót, là bởi vì một khối khuyên tai ngọc hình kiếm đeo tại trên cổ từ nhỏ.

Chính bằng vào khối ngọc trụy này, Thanh Đường đã nhận được Quan chủ cứu trợ.

Lúc đó Quan chủ từng nói, có thể giúp nàng làm một chuyện, chính là cũng có thể giúp tông tộc của nàng báo thù.

Nhưng Thanh Đường năm đó gần bảy tuổi đã cự tuyệt.

Nàng đưa ra ý muốn bái sư, muốn về sau mình đi tự tay báo thù.

Quan chủ không hề cự tuyệt.

Tiếc nuối là, khoảng chừng ba ngàn năm về sau, Quan chủ rời đi rồi.

Chỉ còn lại Thanh Đường một người lẻ loi trơ trọi trong tinh không lang bạt kỳ hồ.

Mà khi nàng tiến về báo thù lại bỗng dưng phát hiện, thế lực cừu địch năm đó diệt đi tông tộc của nàng, bị diệt từ lâu không còn, không ai sống sót!

Vì thế, Thanh Đường lúc trước kém chút điên mất.

Khi đủ cường đại thì cừu địch lại đã chết đi, chuyện này sao mà thật đáng buồn, sao mà. . . bất hạnh?

. . .

"Ta nhớ rõ, sư tôn đã từng nói, đằng sau chuyện tông tộc ta hủy diệt, có ẩn tình khác, cũng không phải là đơn giản như mặt ngoài vậy."

"Nguyên bản, ta coi là chỉ cần tìm được chuyển thế chi thân của sư tôn, liền có thể hỏi một chút, phía sau tộc ta bị hủy diệt trước đó, đến tột cùng cất giấu cái ẩn tình gì."

"Nhưng bây giờ mới biết, sư tôn hắn. . . cuối cùng đã không có ở đây. . ."

Trong lầu các, Thanh Đường cảm xúc trầm thấp.

Nàng cầm bầu rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, buồn vô cớ thất thần.

Nghe xong tất cả chuyện này, Tô Dịch cũng không khỏi than khẽ, nói: "nếu Quan chủ trước kia chưa từng nói cho ngươi biết, đã chứng minh ẩn tình trong đó tất nhiên cực nguy hiểm, còn lâu mới là chuyện một mình ngươi liền có thể giải quyết."

Thanh Đường khẽ vuốt cằm, nói: "Ta minh bạch, lần này trở về sâu trong tinh không, ta sẽ đổi một cái thân phận, trong bóng tối điều tra việc này, bất kể phải hao phí thời gian bao lâu, ta nhất định phải đem sự tình điều tra ra một cái manh mối!"

Nói xong lời cuối cùng, gương mặt xinh đẹp thanh lệ tái nhợt của nàng toàn bộ là vẻ kiên quyết kiên định.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Thanh Đường, nói: "Ta tuy không phải Quan chủ, nhưng dù sao cũng là chuyển thế chi thân của hắn, về sau sớm muộn sẽ chưởng khống Đạo nghiệp cùng ký ức hắn lưu lại, cũng nhất định sẽ gánh chịu nhân quả cả đời của hắn, đối với chuyện này, ta có thể giúp ngươi."

Thanh Đường chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn Tô Dịch nửa ngày, liền thấp trán, nói: "Đệ tử thẹn trong lòng, không còn dám làm phiền sư tôn. . ."

Đuôi lông mày khóe mắt của nàng tuyển tú tinh xảo, đều là vẻ ảm đạm.

"Hiểu lầm sớm đã tiêu trừ, không cần lại trong lòng còn có áy náy?"

Tô Dịch lắc đầu, "Cho dù tình thầy trò giữa ngươi và ta không cách nào trở lại lúc ban đầu, nhưng bất kể nói thế nào, ta thân là Quan chủ, là sư tôn của ngươi, thân là Tô Huyền Quân thì cũng là sư tôn của ngươi. Về sau. . . chỉ cần ngươi không ngại, ta chắc chắn sẽ vẫn xem ngươi là đồ nhi."

Thanh Đường trợn to tinh mâu, ngực phập phồng một trận, rõ ràng tâm tình chập chờn rất lớn.

Hồi lâu, Thanh Đường nói khẽ: "Sư tôn, có câu nói này của ngài, đệ tử đã vừa lòng thỏa ý. Ngày khác, đệ tử chắc chắn sẽ tại sâu trong tinh không, lặng chờ sư tôn giá lâm!"

Trên mặt thanh lệ của thiếu nữ, nổi lên một vệt nụ cười, xán lạn như ánh bình minh, rực rỡ loá mắt.

Nàng cuối cùng vẫn quyết ý muốn ly khai.

Tô Dịch thấy vậy, từ trên ghế mây đứng dậy, nhìn chăm chú nụ cười phát ra từ nội tâm trên mặt thiếu nữ kia, trong lòng dâng lên thương tiếc không nói ra được, ôn thanh nói: "Những năm tháng quá khứ kia, thế nhân đều biết ta sủng ái nhất chính là tiểu đồ đệ ngươi, cho dù đã xảy ra một chút hiểu lầm, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu gặp được đạo khảm cất bước không qua, nút thắt không hóa giải được, liền đến tìm ta."

Nghĩ nghĩ, hắn nói bổ sung: "Đây là mệnh lệnh, sư mệnh không thể trái."

Hốc mắt Thanh Đường lặng yên phiếm hồng, trong con mắt trong suốt có sương mù ướt át đang bốc hơi.

Nửa ngày, nàng đột nhiên uốn gối quỳ xuống đất, hướng Tô Dịch cúi đầu, "Đệ tử cẩn tuân mệnh lệnh của sư tôn."

Thanh âm mang theo một tia nghẹn ngào như có như không.

Dáng vẻ lại trịnh trọng cùng trang trọng trước nay chưa từng có, thành kính giống như tín đồ.

. . .

Sau một ngày.

Thanh Đường không hề quấy nhiễu bất cứ kẻ nào, một thân một mình lặng lẽ ly khai Thái Huyền Động thiên, lên đường tiến về sâu trong tinh không.

Khi nàng rời đi mới bỗng nhiên phát hiện, sư tôn cùng những sư huynh sư tỷ kia, đều chẳng biết lúc nào đã đứng chân im lặng hồi lâu tại ngoài sơn môn.

Một cái chớp mắt kia, nàng không khỏi ngơ ngẩn, trong đầu hiện ra từng li từng tí tại Thái Huyền Động thiên tu hành trong một vạn tám ngàn năm quá khứ.

"Tiểu sư muội, nhất định phải bảo trọng!"

Cẩm Quỳ ôn nhu mở miệng.

Vương Tước, Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý cười rộ lấy phất tay.

Thanh Đường cũng chợt cười, xa xa hướng bên này thi lễ một cái, "Sư tôn, các vị sư huynh sư tỷ, các ngươi cũng phải bảo trọng!"

"Mau đi đi."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Thanh Đường khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn chằm chằm Thái Huyền Động thiên xa xa.

Sau đó, nàng quay người mà đi.

Dưới ánh mặt trời, thiếu nữ thân ảnh yểu điệu, tay áo phiêu dắt, dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày này, Thanh Đường nữ hoàng từng xưng tôn Đại Hoang tại năm trăm năm quá khứ rời đi Thái Huyền Động thiên, lên đường quay về sâu trong tinh không.

Cũng một ngày này, một nữ thương khách bôn ba tinh không, tiến vào Huyền Hoàng Tinh giới, đi vào bên ngoài thiên hạ Đại Hoang.

"Quan chủ Nhân Gian quan. . . Hi vọng ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng."

Nữ thương khách nhẹ giọng tự nói.

——

Ps : Trước 7 giờ tối, cố gắng đến cả 2 canh ~




