




Chương 1137: Bị rất khinh bỉ


"Chỉ là, quy tắc tinh không của Huyền Hoàng Tinh giới này cũng không khỏi vỡ vụn quá nghiêm trọng. . ."

Nữ thương khách mày nhăn lại.

Nàng một cái nhìn ra, xem như khu vực trung tâm Huyền Hoàng Tinh giới, quy tắc chu thiên thiên hạ Đại Hoang từng xuất hiện vấn đề nghiêm trọng!

Chỗ này giống như phiến vũng bùn, mà không phải là uông dương đại hải có thể làm cho thần long tùy ý ngao du.

"Chỗ như vậy, sao có thể sinh ra nhân vật lợi hại?"

Nữ thương khách bỗng nhiên cảm giác, lão gia hỏa từng bị mình một thương đâm cổ họng kia cực khả năng lừa mình!

"Thôi, nếu duyên phận tới, tạm thời đi một chuyến."

Nữ thương khách than nhẹ.

Khí tức trên người nàng bỗng nhiên nội liễm một mảng lớn.

Sau đó, tự ý hướng thiên hạ Đại Hoang lao đi.

Oanh!

Lực lượng quy tắc chu thiên ví như bị kích thích, ầm vang vọt tới.

"Ta đã đem một thân đạo hạnh áp chế đến cấp độ Quy Nhất cảnh, còn không được?"

Nữ thương khách khẽ giật mình.

"Vậy liền đè thêm!"

Nữ thương khách hít thở sâu một hơi, đem đạo hạnh của bản thân cứng rắn lại đè xuống một mảng lớn.

Nhưng theo nàng tới gần thế giới Đại Hoang, nàng rất nhanh liền phát giác được, còn không được!

Một khi cường ngạnh xông đi qua, sợ là nhất định sẽ bị lực lượng quy tắc toàn bộ thiên hạ Đại Hoang coi là đại địch số một!

"Lão già chết tiệt...nọ, quả nhiên cực có thể là đang gạt ta, giống như loại địa phương rách nát này, sợ là căn bản là không có cách sinh ra nhân vật Giới Vương cảnh."

Nữ thương khách đằng đằng sát khí, nàng bị tức đến, quyết định về sau nhất định phải đi tìm Thợ may tính sổ sách!

"Mở!"

Cuối cùng, nữ thương khách đem một thân đạo hạnh áp chế đến cấp độ Hoàng Cực cảnh, lúc này mới tránh đi quy tắc chu thiên phản phệ, thuận lợi tiến vào thiên hạ Đại Hoang.

Bất quá, đã có kinh lịch dạng này, đã để nữ thương khách không có bao nhiêu chờ mong đối với lần hành động này.

Một cái địa phương như vũng bùn, chỗ này có thể sẽ sinh ra thần long?

. . .

Đại Hoang, bên trong một tòa thành trì.

"Ngươi có biết ai là Quan chủ?"

Nữ thương khách trước tiên tìm tới một lão giả tu vi mạnh nhất.

Chỉ là, cái gọi là mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ cấp độ Huyền Chiếu cảnh, tại trong mắt nữ thương khách, hoàn toàn cùng cỏ dại hoa dại ven đường không có khác nhau.

Dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Đây cũng không phải là tâm tính khinh bỉ, mà là tại trong mắt nhân vật như nàng, cường đại như Hoàng giả, cũng cùng phàm phu tục tử không có gì khác biệt.

"Không. . . Không biết. . ."

Vị lão giả kia lắp bắp, hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lúc trước hắn đang bế quan tu luyện, đột nhiên đã bị nữ tử thần bí mang theo mặt nạ đồng xanh trước mắt lúc này bắt lấy, một cái chớp mắt kia, cả người hắn kém chút sụp đổ.

"Không phải nói, hắn từng vô địch tại một thời đại, kiếm lâm tinh không, trấn áp thập phương?"

Nữ thương khách càng thêm cảm giác có chút không xong.

Nàng còn nhớ kỹ, lão già lừa đảo kia từng nói, sau khi đến Đại Hoang, tùy tiện tìm người hỏi một chút, liền có thể biết Quan chủ Nhân Gian quan là ai.

Nhưng bây giờ, nàng tìm người mạnh nhất trong một tòa thành trì, nhưng đối phương lại hoàn toàn không biết Quan chủ là ai!

"Đại Hoang ta hoàn toàn chính xác có một vị nhân vật thần thoại xưng tôn thiên hạ, nhưng. . . Vị kia giống như. . . cũng không phải là Quan chủ trong miệng các hạ."

Vị lão giả kia rất thấp thỏm, toàn thân đều tại đổ mồ hôi lạnh.

"A, hắn là ai?"

Nữ thương khách không quan tâm nói.

Nàng đã triệt để thất vọng rồi, thậm chí có xúc động trực tiếp rời đi Đại Hoang.

"Huyền Quân Kiếm chủ! Không, hắn hôm nay chính là chuyển thế chi thân, trước đó không lâu mới quay về Đại Hoang, đồng thời. . ."

Không đợi lão giả nói xong, nữ thương khách mừng rỡ, rốt cuộc đã hứng thú đến, ngắt lời nói: "Chuyển thế chi thân? Ngươi nói kỹ càng cho ta một chút."

Vị lão giả kia nào dám không theo?

Lúc này triệt để nhanh chóng đem hết thảy có quan hệ Tô Dịch nói thẳng ra.

Nói xong lời cuối cùng, lão giả giống như bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Ngày hôm qua, một trận đại chiến có một không hai phát sinh ở Thái Huyền Động thiên kia kết thúc, ta mặc dù chưa từng tự mình tiến về quan chiến, nhưng lại nghe nói, lúc ấy từng có người xưng hô Huyền Quân Kiếm chủ là Quan chủ!"

Một đôi mắt màu tím nhạt của nữ thương khách lặng yên tỏa sáng, "Quan chủ, Huyền Quân Kiếm chủ, Tô Dịch. . . Đây là tại bên trong luân hồi thay đổi không ngừng trùng tu à. . . có ý tứ!"

Bạch!

Thanh âm còn đang vang vọng, người nàng đã hư không tiêu thất không thấy.

Lão giả kia ngẩn ngơ, một lúc sau toàn thân mềm nhũn, tê liệt ngay tại chỗ, thất hồn lạc phách thì thào: "Nữ nhân kia. . . Là thần tiên chân chính sao?"

. . .

Thái Huyền Động thiên.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Trước đó, hắn đã kiểm kê qua bảo vật cất giấu trong bảo khố Thái Huyền Động thiên, phát hiện cũng không ít hơn bao nhiêu.

Không thể nghi ngờ, bên trong những năm đã qua, Thanh Đường không chỉ có chưa từng vận dụng vật phẩm trong bảo khố, đồng thời còn truy hồi bảo vật tại bên trong một trận tai họa năm đó để mất!

Duy nhất làm cho Tô Dịch mừng rỡ là, lúc trước những bí bảo Huyền Hoàng bị hắn xem như bảo vật tầm thường, ném ở trong bảo khố hít bụi vẫn còn ở đó.

Khoảng chừng mười ba cái!

Dựa theo Tô Dịch suy tính, nếu đem lực lượng bản nguyên hỗn độn mà những bí bảo Huyền Hoàng này ẩn chứa triệt để luyện hóa, đủ để cho hắn nhẹ nhõm bước vào bên trong Huyền Hợp cảnh.

Đến lúc đó hắn liền có thể tan một thân Đại đạo tại một lò.

Có thể bằng vào lực lượng áo nghĩa Nguyên Cực, cảm ứng nhiều bí mật hơn của Cửu Ngục kiếm.

Có thể bằng vào Huyền Hoàng mẫu khí, thôi diễn quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới, làm chuẩn bị đặt chân Đăng Thiên chi lộ!

Tóm lại, nếu có thể đặt chân Huyền Hợp cảnh, chẳng khác nào bước lên đỉnh phong Huyền đạo chi lộ.

Đến lúc đó một thân đạo hạnh của hắn, cũng nhất định sẽ vượt xa khỏi lúc đỉnh phong nhất kiếp trước!

"Sư tôn, Nghiễn Tâm phật chủ đã tỉnh."

Ngoài động phủ, vang lên thanh âm của Cẩm Quỳ.

Tô Dịch lập tức từ trong đả tọa trầm tư tỉnh lại, lúc này vươn người đứng dậy, đi ra động phủ.

Trong một cái lầu các cổ kính.

"Lão gia hỏa, cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch đến chỉ thấy Nghiễn Tâm Phật chủ ngồi ở kia, đang suy nghĩ cái gì.

Nghiễn Tâm Phật chủ đứng dậy, chắp tay trước ngực, chào nói: "Nếu không phải Tô lão quái ngươi cứu giúp, ta coi như triệt để một mệnh ô hô rồi."

Thần sắc hắn đều là cảm khái, và cảm kích.

Tô Dịch cười lên, phối hợp ngồi xuống, nói: "Bị Thợ may chiếm cứ thân thể, tư vị khẳng định không dễ chịu đi."

Nghiễn Tâm Phật chủ cũng theo đó ngồi xuống, cười khổ nói: "Nào chỉ là không dễ chịu, đơn giản cùng đi Địa Ngục một lượt cũng không có khác nhau."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên trịnh trọng, nói: "Tô lão quái, ngươi cần phải coi chừng, Thợ may kia tổn thất đấy, vẻn vẹn chỉ là một bộ phân thân Đại đạo, có lẽ không bao lâu, hắn liền sẽ ngóc đầu trở lại."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Dưới mắt, hắn chuyển thế trở về, chân tướng thân là chuyển thế chi thân của Quan chủ, cũng đã bị Thợ may nhìn thấu.

Lại thêm đi qua đoạn thời gian kia, hắn từng lần lượt đồ diệt cường giả nhóm thế lực Tinh Hà Thần giáo, Cửu Thiên các, Họa Tâm trai .

Có thể đoán được, không bao lâu, tại sâu trong tinh không kia, chắc chắn sẽ có một trận phong bạo cuốn tới!

Lại rảnh rỗi nói chuyện một lát, Nghiễn Tâm Phật chủ liền đứng dậy cáo từ.

Hắn dự định về Tiểu Tây Thiên dưỡng thương.

Tô Dịch không có giữ lại, đem một khối ngọc giản sớm đã chuẩn bị xong đưa cho Nghiễn Tâm Phật chủ, trong đó ghi lại một chút bí mật có liên quan cùng Đăng Thiên chi lộ, bí bảo Huyền Hoàng.

Tại thiên hạ Đại Hoang, Nghiễn Tâm Phật chủ là một trong những bằng hữu tốt nhất của hắn.

Nếu có thể đến giúp Nghiễn Tâm Phật chủ, Tô Dịch đương nhiên sẽ không tàng tư.

Ngoài sơn môn.

"Đạo hữu, trong lòng ta còn có một chuyện không hiểu."

Trước khi đi, Nghiễn Tâm phật chủ nhớ tới một sự kiện, "Lấy nhãn lực của ngươi, vì sao lúc trước sẽ nhìn không ra thân phận chân chính của vị tiểu thư Họa Tâm trai kia cùng Thanh Đường, đến mức để các nàng man thiên quá hải, thuận lợi tiến vào Thái Huyền Động thiên tu hành?"

Tô Dịch tự giễu nói: "Khi đó, ta mặc dù có thể vô địch tại thế, thế nhưng vẻn vẹn chỉ cực hạn tại thiên hạ Đại Hoang này thôi."

Thanh Đường đến Đại Hoang này đã là một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh chân chính!

Sư tôn của nàng càng là Quan chủ đại năng cấp cao nhất tại sâu trong tinh không.

Mà Đồng Thọ cảnh, mang ý nghĩa cùng trời đồng thọ, tại đó tu sĩ sớm đã đánh vỡ trói buộc cùng gông xiềng thọ nguyên, chỉ cần không tự mình tìm đường chết, đủ vạn thọ vô cương.

Cho nên đối với Thanh Đường mà nói, muốn giấu diếm được mình lúc đỉnh phong nhất năm đó, cũng không phải là việc khó.

Về phần vị tiểu thư Họa Tâm trai kia, thì là mượn lực lượng bí bảo thay hình đổi dạng.

"Xét đến cùng, vẫn là chúng ta bị nhốt Đại Hoang quá lâu, không chỉ con đường bị ngăn cản, ngay cả nhận biết cùng tầm mắt đều bị che đậy."

Nghiễn Tâm phật chủ khẽ than thở một tiếng.

Cái gọi là một núi càng so một núi cao, thiên ngoại hữu thiên, chính là như thế.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Phàm là đều phúc họa tương y, những người như chúng ta khốn đốn tại Hoàng Cực cảnh vô số tuế nguyệt, một thân đạo hạnh cũng bị đè nén quá ác, cho nên khi chúng ta đặt chân Đăng Thiên chi lộ sẽ bộc phát ra tiềm năng, nhất định vượt quá tưởng tượng, cũng tất nhiên không phải những nhân vật Giới Vương cảnh sâu trong tinh không kia có thể so sánh."

Nghiễn Tâm Phật chủ ngơ ngác.

Hắn suy nghĩ một lát, hớn hở nói: "Thiện!"

Sau đó, hắn cất bước hư không mà đi, thân ảnh khô gầy dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch quay người đang muốn trở về Thái Huyền Động thiên.

Đột nhiên, hư không xa xa trống rỗng xuất hiện thân ảnh một đạo nữ tử, nói: "Bằng hữu, nơi này chính là Thái Huyền Động thiên?"

Người tới thân mang áo bào xám, chân đạp giày cỏ, một đầu tóc xanh dùng dây đỏ buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt bị một trương mặt nạ đồng xanh bao trùm, lộ ra một đôi tròng mắt màu tím nhạt.

Mà tại trong tay phải nàng, cầm một cây trường thương hai trượng, hiện lên màu nâu xanh cổ phác, chỗ báng thương tuyên khắc lấy một bức đồ án chữ phù "Vạn" thần bí.

Khi thấy đối phương lần đầu tiên, Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Là nữ thương khách kia! ?

Thiên Hộ Độc hoàng từng nói, trước đây thật lâu, hắn và một đám lão hữu Tuyệt Vũ hoàng rời đi Đại Hoang, bay vào vũ trụ từng gặp được một nữ thương khách thần bí, cực đoan kinh khủng.

Khi Tuyệt Vũ hoàng bọn hắn liên thủ, mới khó khăn lắm ngăn trở một kích của nữ thương khách.

Về phần Thiên Hộ Độc hoàng, đều không đủ tư cách bị người nữ thương khách kia coi là địch nhân. . .

Mà bây giờ, một nữ nhân như vậy xuất hiện, cũng thẳng Thái Huyền Động thiên mà đến!

"Không tệ."

Tô Dịch bất động thần sắc khẽ gật đầu, "Các hạ đến đây muốn làm gì?"

"Tìm Quan chủ đánh nhau."

Nữ thương khách thuận miệng nói.

Ánh mắt nàng đã nhìn về phía Thái Huyền Động thiên xa xa, "Ta nghe nói hắn rất lợi hại, đồng thời từng luân hồi trùng tu, cho nên muốn thử một lần, hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Vẻn vẹn. . . chỉ là đánh nhau?"

Nữ thương khách giống như phát giác được không thích hợp, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta chỉ là ưa thích đánh nhau mà thôi, có thể có ý đồ xấu gì?"

Tô Dịch: ". . ."

Nữ thương khách mây trôi nước chảy phân phó nói: "Nhìn, ngươi tựa hồ là người Thái Huyền Động thiên này, vậy ta sẽ không bái sơn rồi, ngươi đi đem Quan chủ kêu đi ra, đánh xong ta liền đi. Đương nhiên, nếu hắn có thể ngăn trở một kích của ta, ta không ngại thu hắn làm thuộc hạ, che chở cho hắn."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nói: "Che chở thì không cần, nếu như ngươi thật muốn đánh nhau, ta phụng bồi tới cùng là được."

"Ngươi là. . . Quan chủ?"

Nữ thương khách kinh ngạc, giống như khó có thể tin, "Lúc này tu vi không khỏi cũng quá yếu đi a?"

Tô Dịch: ". . ."

Chính mình là bị coi thường! ?




