




Chương 1138: Thử hỏi người nào nằm xuống trước


Chương 1138: Thử hỏi người nào nằm xuống trước

Nữ thương khách giống như phát giác ngôn từ của mình có chút quá phận, nói: "Ta trước đó còn tưởng rằng, chuyển thế chi thân của Quan chủ sẽ rất lợi hại."

Nghĩ nghĩ, nàng lại bổ sung: "Thế nhưng là, ăn ngay nói thật, ngươi thật sự rất yếu, không phải sao?"

Tô Dịch: "? ? ?"

Nữ nhân này còn dự định bức bách mình thừa nhận mình rất yếu?

"Không thể phủ nhận, tu vi ở giữa ngươi và ta chênh lệch rất lớn."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, "Bất quá, phía dưới cùng cảnh, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Tính tình hắn vốn là cao ngạo, mắt thấy nữ thương khách không khách khí như vậy, hắn cũng lười khách khí cái gì nữa.

"Có đúng không. . ."

Nữ thương khách giống như rốt cục bị câu lên một tia hứng thú , nói, "Ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, tại trên đại đạo, ta từ trước đến nay sẽ không dùng cảnh giới tới dọa người."

Nói xong, nàng duỗi ra một ngón tay tinh tế tuyết trắng, khoa tay một chút, "Phía dưới cùng cảnh, ngươi có thể ngăn cản một kích của ta, liền có tư cách đạt được ta che chở."

"Nếu có thể dưới tay ta chống nổi mười chiêu bất bại, có thể bị ta coi là người đồng đạo."

Tô Dịch nói thẳng: "Nếu như ngươi nếu thua?"

Khóe môi nữ thương khách không khỏi nổi lên một tia đường cong ngoạn vị, nói: "Ta rất yêu thích khí phách của ngươi, ta cũng không thể không nói cho ngươi biết, từ ta tu hành đến nay, ngoại trừ rải rác một nắm lão gia hỏa không muốn cùng ta đánh nhau kia, phàm là người cùng ta quyết đấu, chỉ có ba người có thể chống nổi mười chiêu."

"Về phần người thắng ta. . . Đến nay còn chưa từng xuất hiện!"

Nói xong, đôi mắt màu tím của nàng sáng lấp lánh, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Mặc dù ta cũng không coi trọng ngươi, nhưng ngươi chỉ cần có thể thắng ta, ta cam đoan, vô luận ngươi đưa ra điều kiện gì, chỉ cần ta có thể đáp ứng, hết thảy thỏa mãn ngươi!"

Giống như lo lắng Tô Dịch nghe không hiểu, nữ thương khách nói, " vô luận là bảo vật tồn tại trên đời này, hay là ngươi muốn giết người nào, với ta mà nói, đều không phải việc khó."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Ta không cần những thứ này, ngươi thua, chỉ muốn nói cho ta biết một sự kiện là được."

Nữ thương khách nói: "Một sự kiện?"

Tô Dịch khẽ gật đầu: "Không tệ."

Nữ thương khách không khỏi nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Ta hi vọng ngươi có thể thắng, dù là không có cách nào thắng, cũng tốt nhất có thể chống nổi mười chiêu, nếu không, ta coi như thật quá thất vọng rồi."

Nói xong, nàng đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Nơi này không thích hợp chiến đấu, ta dẫn ngươi đi tìm nơi thích hợp."

Nàng vung tay áo lên, mang theo Tô Dịch hư không tiêu thất.

. . .

Giữa một mảnh thiên địa hoang tàn vắng vẻ.

Thân ảnh Tô Dịch cùng nữ thương khách trống rỗng xuất hiện.

"Nơi này cũng không tệ, chính là đánh cho long trời lở đất, hẳn cũng không người đến quấy nhiễu chúng ta."

Nữ thương khách nói.

Tô Dịch quan sát bốn phía một chút, nói: "Đích thật là chỗ tốt."

Nữ thương khách thu hồi trường thương trong tay, duỗi lưng một cái thật dài, nói: "ta và ngươi tranh phong Đại đạo, tự nhiên lấy đạo hạnh phân thắng thua. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta hiểu, xuất thủ là được."

Nữ thương khách a khẽ cười một tiếng, đem một thân đạo hạnh bỗng nhiên áp chế đến cấp độ Huyền U cảnh trung kỳ.

Sau đó, nàng đạp chân xuống.

Oanh!

Hư không bỗng nhiên sụp đổ, thân ảnh nữ thương khách như thiểm điện, vô cùng đơn giản đánh ra một quyền.

Nắm đấm óng ánh tuyết trắng, giống như mũi thương vô song vạch phá bầu trời, phía dưới một kích, trời đất quay cuồng, sơn hà oanh chấn.

Đơn giản đến cực hạn, cũng bá đạo lăng lệ đến cực hạn!

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Nàng này vận dụng, đích thật là lực lượng cùng pháp tắc cấp độ Huyền U cảnh, nhưng uy năng một kích này, so với những nhân vật Hoàng Cực cảnh đương thời kia đều mạnh hơn ba phần!

Không chút do dự, Tô Dịch đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn, bàn tay như kiếm, lấy toàn lực chém ra.

Ầm! ! !

Một quyền ra như thương, một quyền ra như kiếm, trong hư không tranh phong, vùng hư không kia bỗng nhiên như giấy mỏng nổ tung, thiên địa ầm vang kịch chấn.

Thân ảnh nữ thương khách vẻn vẹn lung lay, tay áo cuồng vũ.

Thân ảnh Tô Dịch thì lùi ra mấy bước!

"Không tệ!"

Đôi mắt tím của nữ thương khách tỏa sáng, mang theo vẻ vui sướng.

Trước đó, nàng đến Đại Hoang này nội tâm đã rất là thất vọng, cho rằng loại địa phương này ví như vũng bùn, nhất định khó mà sinh ra thần long có thể ngao du tứ hải.

Thậm chí, cũng hoài nghi là Thợ may lừa nàng, làm cho nội tâm nàng phẫn hận không thôi.

Nhưng bây giờ, rải rác một kích lúc này, làm cho nàng ý thức được, Tô Huyền Quân trước mắt này, hoàn toàn chính xác có chút tài năng!

Cần biết, một quyền như vậy của nàng, đều có thể oanh sát nhân vật Hoàng Cực cảnh bình thường, đặt tại trong Huyền U cảnh, tựa như vô địch.

Nhưng bây giờ, lại bị chặn!

Điều này khiến nàng làm sao có thể không cao hứng?

"Ngươi cũng rất tốt."

Chỗ sâu con mắt thâm sâu của Tô Dịch, có một cỗ chiến ý đang thiêu đốt.

Hắn đã thật lâu chưa từng trải nghiệm loại đọ sức Đại đạo "quyết đấu cùng cảnh" này.

Nhất là, nữ thương khách này nắm giữ lực lượng, kinh khủng vượt quá tưởng tượng, nhìn như là cấp độ Huyền U cảnh, kì thực đã hoàn toàn không phải cảnh giới có thể cân nhắc!

Đoạn thời gian trước, Tô Dịch tại đặt chân Huyền U cảnh trung kỳ đã đánh giá ra, đạo hạnh của bản thân, đủ cùng lúc đỉnh phong nhất kiếp trước đánh đồng, cho rằng bên trong cùng cảnh, đã nhất định lại khó tìm tới đối thủ.

Nhưng bây giờ, nữ thương khách xuất hiện, mang cho Tô Dịch kinh hỉ trước nay chưa từng có!

"Lại đến!"

Nữ thương khách lăng không cất bước, thân ảnh như điện, huy quyền giết ra.

Oanh!

Khí thế của nàng lăng lệ, bá thiên tuyệt địa, vẻn vẹn khí tức, liền chấn vỡ hư không, khiến núi sông ngàn trượng phụ cận ầm vang sụp đổ.

Loại chiến ý cùng uy thế vô song kia, cũng làm cho một thân tiềm năng của Tô Dịch bị kích thích, ầm vang bắn ra, đấu chí như đốt, chiến huyết như sôi.

Đại chiến bộc phát.

Tô Dịch quanh thân kiếm quang mờ mịt, kiếm ý như thác nước, thông thiên triệt địa, nhất cử nhất động, đều phát ra uy năng đủ để chấn động vạn cổ.

Oanh!

Kích thứ hai va chạm, thật giống như thiên lôi nổ vang, ngàn vạn lực lượng dòng lũ quét sạch thập phương, thật giống như muốn đem thiên địa vò nát!

Thân ảnh Tô Dịch lại lần nữa bị rung chuyển, lùi ngược lại mấy bước.

Lần này không đợi hắn đứng vững, nữ thương khách đã bạo sát mà tới, vẫy tay một cái, giống như chấp chưởng Thẩm phán chi thương, cường thế đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không tránh lui, tới đối cứng.

Trong lúc nhất thời, cả hai ví như thiên thần tuyệt thế đang chém giết kịch liệt, mảnh thiên địa hoang vu này đều đang sụp đổ, từng tòa sơn nhạc sụp đổ đứt gãy, hóa thành bột mịn.

Vẻn vẹn dư chấn cuộc chiến đấu kia, đều có uy năng tuỳ tiện xoá bỏ nhân vật Huyền Hợp cảnh!

Điều này thực sự quá kinh khủng.

Nếu bị người nhìn thấy, chắc chắn sẽ chấn động theo, không thể tin được đây là Đại đạo tranh phong cấp độ Huyền U cảnh.

Chiêu thứ chín, khóe môi Tô Dịch chảy xuống một tia vết máu.

Áo bào nữ thương khách có chút lộn xộn, một đôi chân dài sáng long lanh tuyết trắng như ngà voi như ẩn như hiện.

Nàng lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đôi mắt tím sáng sủa như ngày, cả người toả ra chiến ý càng thêm kinh người, nói: "Không nghĩ tới, tại thiên hạ Đại Hoang này, có thể đụng phải đối thủ như ngươi, coi như không tệ!"

Thanh âm của nàng lộ ra vẻ kích động.

Tô Dịch cười.

Hắn hiểu được cảm giác này, vô địch tại thế quá lâu, khó tránh khỏi không khỏi rét vì lạnh ở chỗ cao.

Bây giờ gặp được một người có thể chịu được quyết đấu, đúng như kỳ phùng địch thủ, tinh khí thần cả người cũng không giống nhau rồi, thống khoái lâm ly!

Tựa như hiện tại, một thân chiến ý của hắn triệt để sôi trào, đấu chí bành trướng, có thể rõ ràng cảm nhận được, tinh khí thần bản thân đều giống như đang hoan hô.

Tô Dịch thậm chí có dự cảm, chờ chiến đấu kết thúc, không bao lâu, liền có thể nhẹ nhõm đặt chân Huyền U cảnh hậu kỳ!

"Chiêu thứ mười, nếu ngươi có thể chống đỡ, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, bí thuật thương đạo chí cường của ta!"

Thanh âm nữ thương khách còn đang vang vọng, thân ảnh nàng lăng không mà lên, bỗng dưng giơ lên một cái đùi phải thon dài, ví như nâng lên trường tiên oanh sát mà xuống.

Oanh!

Một kích này, thật giống như muốn đem thiên địa bổ ra, đem sơn hà đạp nát, rất có thế không gì không phá, thẳng tiến không lùi.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, cánh tay phải hoành không, như long trảo từ bên trong tầng mây nhô ra, bỗng nhiên oanh tới.

Ầm! ! !

Lực lượng hủy diệt vô cùng kinh khủng, từ trong đùi phải nữ thương khách đánh xuống bắn ra, thật giống như trời long đất nở, áp bách đến thân ảnh Tô Dịch bỗng nhiên trầm xuống, hướng hư không hạ xuống ra mười trượng, một thân khí cơ bốc lên, khó chịu ho ra một ngụm máu tới.

Nhưng hắn giống như không hề hay biết, trở tay khẽ chụp, năm ngón tay như kìm, nắm lấy chỗ mắt cá chân bắp chân nữ thương khách, đang muốn thừa cơ đem nàng giam cầm.

Nữ thương khách hừ lạnh một tiếng, chộp hướng cái cổ Tô Dịch chém tới.

Trong chốc lát, cả hai cận thân tương bác, tình hình chiến đấu càng thêm hung hiểm, chiêu chiêu trí mạng.

Nhưng cả hai đều không có ý tứ nhượng bộ, lẫn nhau đều giống như không biết sống chết là gì, từ trên chín tầng trời giết tới đại địa, mảnh sơn hà phạm vi mấy vạn trượng này, đều trở thành chiến trường của cả hai, giết đến khó phân thắng bại.

Răng rắc!

Xương vai Tô Dịch đứt gãy, huyết nhục bắn ra.

Nhưng cùng thời gian này cùng phần lưng nữ thương khách cũng bị bàn tay Tô Dịch bổ trúng, quần áo sụp đổ, bên trên da thịt trong suốt như ngọc lưu lại một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương.

"Không tệ! Không tệ! Lại đến —— "

Nữ thương khách thật cao hứng, không che giấu chút nào vui thích của mình.

Tựa hồ Tô Dịch có thể làm cho nàng bị thương, mang cho nàng là một loại kinh hỉ đã lâu.

Bất quá, nàng xuất thủ càng thêm lăng lệ, cũng càng thêm cường thế, nhất cử nhất động, dẫn dắt lực lượng tuần hư, động một tí liền có uy năng lật úp một phương sơn hà.

Tô Dịch đâu có thể nào tiếp tục khách khí?

Tranh phong dạng này, hắn cũng đã quá lâu chưa từng gặp được, giờ này khắc này, lại không nghĩ cái khác, quên ngày này, đất này, người này, thể xác tinh thần đều đắm chìm trong trận chiến này.

Phía dưới chém giết bực này, ở bên trong thời gian kế tiếp, thương thế trên người cả hai càng ngày càng nhiều.

Tô Dịch tóc dài rối tung, toàn thân tàn phá nhuốm máu, trên thân đều là vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Nữ thương khách cũng không tốt đến chỗ nào, áo bào màu xám vỡ vụn, da thịt phân bố vết kiếm màu máu giăng khắp nơi.

Về phần phiến thiên địa này, đã sớm bị đánh cho luân hãm, triệt để hóa thành khu vực phế tích, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi là khí tức hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Thời gian chuyển dời.

Một trăm chiêu, hai trăm chiêu, ba trăm chiêu. . .

Cho đến hoàng hôn mười phần.

Ở giữa phiến thiên địa này, chỉ có thể nhìn thấy hai thân ảnh vẫn đang cường thế chém giết, lẫn nhau đều bị thương từng đống, đều thê thảm chật vật, thảm liệt vô cùng.

Đến cuối cùng, tại một thân tu vi của Tô Dịch đều đã đến biên giới gần như dầu hết đèn tắt, một trận chiến này cũng chưa từng phân ra thắng bại.

Đồng dạng, nữ thương khách rõ ràng cũng tinh bì lực tẫn, thỉnh thoảng gấp rút thở dốc.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, hay là nữ thương khách, đều chưa từng lùi bước, vẫn liều mạng chém giết, phảng phất không đem đối thủ triệt để cầm xuống, có chết cũng sẽ không dừng tay!

"Ngươi không được, một kích này, ta sẽ để ngươi nằm xuống!"

Bỗng nhiên, nữ thương khách cười khẽ một tiếng, cất bước trời cao, huy quyền đánh tới.

Oanh!

Quyền ra như rồng, thấu phát một cỗ uy áp vô thượng, nhằm vào không chỉ có đạo khu của Tô Dịch, còn có thần hồn cùng tâm cảnh của hắn.

Xa xa nhìn lại, một quyền này, như muốn đem Tô Dịch cùng vùng thế giới kia cùng một chỗ táng diệt!

"Ta xem cuối cùng vẫn ngươi nằm xuống trước!"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, nghênh xông lên.

Răng rắc!

Cánh tay phải của hắn bị oanh gãy, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Nhưng tại một cái chớp mắt này, thân ảnh hắn bỗng nhiên vọt tới trước, thế như Thần sơn lướt ngang, cứng rắn đâm vào trong ngực nữ thương khách, cánh tay trái cùng lúc đó nhô ra, hung hăng nện ở phần bụng nữ thương khách.

Nữ thương khách kêu rên, thân thể như tôm bự đun sôi giương cung, run rẩy dữ dội không thôi.

Nhưng nàng đầy đủ cứng rắn hung ác, hai tay như linh xà vây quanh, bỗng nhiên bóp chặt cái cổ Tô Dịch, lúc này nếu như bị quấn chặt rồi, tất thua không thể nghi ngờ!

Tô Dịch trước tiên trở tay kiềm chế, lấy tay trái chống đỡ cánh tay đối phương.

Bỗng nhiên hai người giống như bánh quai chèo khoanh ở một chỗ, cùng nhau nện ở trên mặt đất.

Ầm! !

Bụi mù tràn ngập.

Tại thời khắc cuối cùng, nữ thương khách bị hung hăng đặt ở phía dưới, không chịu được phát ra một tiếng kêu đau.

——

Ps : Bổ canh đưa lên ~ mặt khác, Kim Ngư cam đoan, bên trong tuần này liền sẽ bổ sung cái 5 canh ~




