




Chương 1139: Thua không nổi?


Chương 1139: Thua không nổi?

Đại địa rạn nứt, xuất hiện một cái hố to.

Thân thể nữ thương khách, bị Tô Dịch hung hăng đặt ở phía dưới, xương cốt toàn thân đều đang rung động kẽo kẹt, ngũ tạng lục phủ như muốn lệch vị trí.

Bởi vì mặt nạ đồng xanh che lấp, không cách nào thấy rõ thần sắc của nàng, chỉ có con mắt hiện ra màu tím kia hiện lên một tia oán hận.

Nàng cắn răng một cái, hai tay vây quanh cái cổ Tô Dịch bỗng nhiên phát lực, ý đồ xoắn lấy cái cổ Tô Dịch, đem hắn triệt để giam cầm.

Có ai nghĩ được, cử động như vậy, giống như đem Tô Dịch ép hướng trong lồng ngực nàng đi.

Càng muốn chết chính là, cánh tay phải của Tô Dịch mặc dù đánh gãy, nhưng cánh tay trái thì hoành ép chỗ lồng ngực của nàng, mạnh mẽ chống đỡ một cánh tay của nàng.

Mà theo nàng dùng sức, cánh tay trái Tô Dịch lập tức rơi vào chỗ lồng ngực của nàng thật sâu.

"Ừm?"

Tô Dịch mở to hai mắt, cảm nhận được một trận gợn sóng mềm mại mãnh liệt.

Nữ thương khách cũng mở to hai mắt, lại cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp đều có chút khó khăn.

Cả hai giống như bánh quai chèo đồng dạng dây dưa, khoảng cách rất gần, hai đôi mắt đối mắt nhìn nhau, bầu không khí lập tức có chút yên tĩnh quỷ dị.

Chỉ bất quá, Tô Dịch lại không cảm thấy bất cứ tư vị kiều diễm gì.

Chém giết trước đó, hung hiểm thảm liệt, huyết tinh tàn khốc.

Thân thể hắn tàn phá, cánh tay phải đều gãy mất, máu me khắp người.

Nữ thương khách bị thương tương đối nhẹ một chút, thế nhưng mình đầy thương tích, da thịt đẫm máu đấy.

Tình cảnh dạng này, nào có cái gì kiều diễm có thể nói.

Nhưng. . .

Không thể không nói, đem một cái nữ nhân kinh khủng cực đoan dạng này gắt gao đặt ở dưới thân, nội tâm Tô Dịch vẫn hơi hơi khác thường đấy.

Bỗng nhiên, bên trong con ngươi nữ thương khách lóe lên ngoan sắc, mười ngón như câu, hướng cổ họng Tô Dịch khóa đi.

Tô Dịch căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, lấy cánh tay trái chống tại ngực nữ thương khách, bỗng nhiên phát lực, ý đồ chống người lên, tránh đi một kích này.

Nữ thương khách sao có thể để cho hắn chạy trốn, một đôi chân dài lộ ra co dãn kinh người giao thoa, như cái kéo giảo tại trên lưng Tô Dịch, bỗng nhiên phát lực.

Ầm!

Tô Dịch vừa mới chống người lên lập tức vừa hung ác nện ở trên thân nữ thương khách.

Nữ thương khách không chịu được phát ra một tiếng rên lên, thân thể mềm mại khẽ run.

Tô Dịch đã có chút mộng.

Tư thế vừa rồi kia. . . Giống như. . . Có chút không đúng a?

Nếu không phải trường hợp không đúng, đơn giản tựa như đánh nhau trên giường . . .

Bất quá, Tô Dịch không kịp nghĩ nhiều, nữ thương khách rõ ràng đã xấu hổ thành giận, trở tay hướng con mắt hắn móc đi.

Hai chân nàng kẹp lấy eo Tô Dịch, hai tay như linh xà quấn chặt cái cổ Tô Dịch, cả người như dây thừng, cơ hồ đem toàn bộ người Tô Dịch chăm chú trói lại.

Mà lúc này mắt thấy nàng lại tàn nhẫn muốn móc con mắt, Tô Dịch trong đầu ý thức chôn xuống dưới, đồng thời phần eo phát lực, cánh tay trái bỗng nhiên chống lên, ý đồ giãy dụa thoát khốn.

Lần này, mặc dù tránh đi cái tay nữ thương khách chụp con mắt kia, còn không đợi hắn đứng dậy, liền phần eo bỗng nhiên trầm xuống, theo hai chân đối phương hung hăng phát lực, cả người hắn lần nữa nện ở trên thân nữ thương khách.

Nữ thương khách không chịu được lại phát ra một tiếng rên lên, môi oánh nhuận đều run nhè nhẹ.

Chợt, nàng bỗng nhiên trợn to đôi mắt đẹp, tê thanh nói: "Ngươi. . . vậy mà. . ."

Tô Dịch nghiêm túc nói: "Ta cũng là nam nhân, theo ta thấy, trận chiến này dừng ở đây cho thỏa đáng, nếu không tiếp tục như vậy. . . cuối cùng khó tránh khỏi có chút không đúng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ầm! !

Sau một khắc, nữ thương khách thu hồi hai tay, ngọc thủ quét ngang, toàn bộ người Tô Dịch bị đánh bay ra ngoài.

Hắn vừa mới đứng vững, nữ thương khách đã từ trong hố kia lướt đi, toàn thân tỏ khắp ra sát ý ngập trời.

Một đôi con mắt hiện ra màu tím, ví như lôi điện sắc bén, lạnh lùng khóa chặt Tô Dịch, viết đầy hận ý.

Oanh!

Quanh người nàng quang hà lưu chuyển.

Trong chốc lát mà thôi, một thân thương thế toàn bộ khép lại, da thịt rạn nứt khôi phục như lúc ban đầu, ngay cả toàn thân huyết thủy đều bị bốc hơi triệt để đi.

Mà uy thế toàn bộ người nàng, thì trở nên cực đoan kinh khủng, khiến phiến thiên địa này đều theo đó kịch liệt bốc lên, bày biện ra một loại dấu hiệu trời đất sụp đổ.

Không thể nghi ngờ, chém giết trong hố trên mặt đất trước đó, triệt để chọc giận vị nữ thương khách lai lịch bí ẩn này.

Điều này khiến trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi chấn kinh.

Khi nàng này không còn áp chế một thân tu vi, cái loại uy thế kia muốn càng đáng sợ hơn xa so với phân thân Đại đạo của Thợ may.

Thậm chí, trên bầu trời đã hiện ra lực lượng quy tắc Thiên đạo cuồng bạo, không thể nghi ngờ đã bị nữ thương khách kinh động!

Ngay tại đây Tô Dịch nói: "Thua không nổi?"

Ba chữ bay bổng, để cho nữ thương khách nhất thời trầm mặc.

Đôi mắt nàng biến ảo, khi thì sát cơ như sôi, khi thì lãnh triệt như băng, khi thì phẫn hận buồn bực xấu hổ. . .

Cuối cùng, nàng hít thở sâu một hơi, kiềm chế lại sát cơ trong nội tâm, một thân uy thế kinh khủng như muốn bộc phát cũng giống như thủy triều dần dần tán đi.

Tô Dịch ngầm buông lỏng một hơi.

Nếu nữ thương khách này liều lĩnh xuất thủ, nói không chừng hắn cũng chỉ có thể liều mạng.

Còn tốt, nhìn nữ nhân này mặc dù cực kỳ bá đạo lăng lệ, nhưng lại là nhân vật nói là làm.

"Một trận chiến này cũng không kết thúc, ngươi vả lại dưỡng thương, chờ triệt để khôi phục lại, chúng ta đánh tiếp."

Nữ thương khách nói xong, cong ngón búng ra, một cái bình ngọc cách không vứt cho Tô Dịch, "Xem như áy náy, đây là đền bù đưa cho ngươi."

Dứt lời, nàng phối hợp ngồi dưới đất, nhắm mắt ngồi xuống.

Tô Dịch mở ra bình ngọc, lập tức một tia ánh sáng trắng loá hiện lên, mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người theo đó tràn ngập mà ra.

Vẻn vẹn ngửi một chút mà thôi, Tô Dịch liền mừng rỡ, khí cơ toàn thân gần như đã dầu hết đèn tắt, đều có dấu hiệu khôi phục!

Lại nhìn trong bình ngọc, thì là một viên đan dược trong suốt như tuyết, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, bên trong đan dược lại lộ ra một bức cảnh tượng thần diệu, có thánh hiền gật gù đắc ý tụng kinh, có tiên tử nhẹ nhàng nhảy múa, có phi cầm thụy thú nhàn nhã cất bước. . .

Tô Dịch không khỏi động dung, nói: "Đây là đan dược cỡ nào?"

"Một viên thần đan từ luyện dược sư Động Vũ cảnh tự tay luyện chế mà thôi, không kiến thức. Nếu như ngươi lo lắng có độc, có thể không ăn."

Nữ thương khách khép kín đôi mắt, lạnh lùng lên tiếng, trong ngôn từ kia rất là đâm người.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nữ nhân này, rõ ràng tức giận chưa tiêu, ngôn từ lộ ra tức giận.

Hắn không tiếp tục chần chờ, ngồi xếp bằng, nuốt thần đan.

Oanh!

Thân thể sắp sửa cạn khô kia, giống như thủy triều sau cơn mưa khôi phục nhanh chóng, quanh thân trong ngoài như đói chết tham lam hấp thu lực lượng thuần hậu bành trướng kia.

Một thân thương thế của hắn đều đang nhanh chóng khép lại, cánh tay phải đứt gãy phảng phất như cây khô gặp mùa xuân, cũng theo đó đạt được chữa trị.

Nữ thương khách nhắm mắt lặng yên mở ra một đường nhỏ.

Lai lịch của nàng siêu phàm, không thuộc về thời đại này, lấy đạo hạnh của nàng, đủ không nhìn tuyệt đại đa số nhân vật Giới Vương cảnh cấp cao nhất trên thế gian.

Về phần Hoàng cảnh, sớm không bị nàng để ở trong mắt.

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, dưới tình huống cùng cảnh tranh phong, lại đụng phải ngang tài ngang sức!

Càng không có nghĩ tới, đối thủ này không chỉ chống nổi mười chiêu, vả lại cùng nàng giết đến cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

Nữ thương khách không khỏi suy nghĩ, một khắc cuối cùng nếu mình chưa từng buồn bực xấu hổ, tiếp tục chém giết, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Nhưng cuối cùng, cũng vô pháp biết được một cái đáp án xác thực.

Quả thật, nàng áp chế một thân đạo hạnh, không sợ sinh tử.

Nhưng nàng dám xác định, trong tay giống như đối thủ như vậy, chắc chắn trong tay nắm giữ át chủ bài mình không biết.

Càng không nói đến, thế nhân bây giờ đều rõ ràng, người này luân hồi chuyển thế, từng tiến hành trùng tu, vẻn vẹn bằng vào bí mật luân hồi hắn nắm giữ, đã có thể xưng cấm kỵ!

"Lão già lừa đảo kia chẳng lẽ nói là sự thật?"

Nữ thương khách nhớ tới Thợ may.

Vị Quan chủ kia, từng vô địch tại một khoảng thời gian, kiếm lâm tinh không, trấn áp thập phương, từng nói xưng thần tiên trên trời, tại trước mặt hắn cũng làm bộ dạng phục tùng liễm mắt!

Nếu đây là sự thực, hết thảy đều có thể đạt được giải thích.

Dù sao, luân hồi trùng tu, lấy lịch duyệt cùng kinh nghiệm kiếp trước, tự nhiên có thể tu bổ tiếc nuối đạo đồ kiếp trước, tìm kiếm đạo đồ cường đại càng thêm chí cao!

"Luân hồi vốn là cấm kỵ, sớm đã biến mất từ bên trong trật tự chư thiên, nghe nói nội tình trong đó, cùng 'Khế ước Chư thần' có quan hệ, nhưng tại Huyền Hoàng Tinh giới này, lại tồn tại vết tích luân hồi, cùng một người chân chính đặt chân luân hồi, điều này thật bất khả tư nghị. . ."

Nữ thương khách trong lòng khẽ nói.

Ở trong mắt những người khác, luân hồi chỉ là truyền thuyết mờ mịt, là một cái quy tắc Đại đạo cấm kỵ.

Nhưng nữ thương khách rõ ràng, luân hồi liên lụy đến nội tình càng thêm bí ẩn, cũng càng cấm kỵ hơn xa so với trong tưởng tượng!

Bởi vì chuyện này liên quan đến một cái khế ước từ thời đại Thái sơ đã lưu truyền xuống.

Nội dung khế ước kia, không người có thể biết, nhưng lại bị coi là do Chư thần Thái sơ định ra!

Giờ khắc này, nữ thương khách bỗng nhiên sinh ra hứng thú nồng hậu đối với Huyền Hoàng Tinh giới.

Mấy canh giờ sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, không chỉ một thân thương thế triệt để khép lại, ngay cả tu vi đều tinh tiến một bước, chỉ kém một đường, liền có thể bước vào Huyền U cảnh hậu kỳ.

Cần biết, thời điểm trước đó không lâu, hắn vừa mới đặt chân Huyền U cảnh trung kỳ mà thôi.

Lúc này tiến cảnh đã có thể xưng kinh người!

Một là trận chém giết thảm liệt có thể xưng thế lực ngang nhau này, kích phát một thân tiềm năng của Tô Dịch, tại trong chiến đấu đạt được rèn luyện cùng ma luyện cực điểm.

Hai là nữ thương khách tặng cho viên đan dược kia cực kì thần dị, tuy là vật chữa thương, nhưng ẩn chứa lực lượng thuần hậu, tương đương với đem toàn thân trong ngoài của Tô Dịch triệt để chải vuốt cùng tẩy luyện một lần!

Đối với chuyện này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, đây chính là chỗ tốt của chiến đấu.

Nhất là gặp được đại địch có thể chịu được quyết đấu, trải qua một trận chiến đấu chém giết, lấy được chỗ tốt muốn lớn hơn xa so với đóng cửa khổ tu.

"Đến, tiếp tục."

Tô Dịch từ dưới đất đứng dậy, chủ động khiêu chiến.

Nữ thương khách khẽ giật mình, mở ra con mắt màu tím, kinh ngạc nói: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, ta thường bị người coi là nữ nhân điên chỉ thích đánh nhau, thật không nghĩ đến, ngươi dường như cũng không thua kém bao nhiêu."

Nàng từ dưới đất đứng dậy, thân ảnh yểu điệu thon dài kia, đều nhanh cao hơn cả Tô Dịch, nhất là một đôi chân dài da như nhuận ngọc, thẳng tắp đáng chú ý.

"Tương ngộ lương tài, kỳ phùng địch thủ, không phân ra thắng bại sao được?"

Tô Dịch nói.

Nữ thương khách ánh mắt chớp động, nói: "Không nóng nảy, ta đã quyết định, trong thời gian ngắn sẽ không rời đi Huyền Hoàng Tinh giới, thừa thời gian này, ta có việc muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

"Luân hồi."

Nữ thương khách nói chuyện thẳng tới thẳng lui, căn bản không che lấp, hỏi chuyện có liên quan đến luân hồ.

Tô Dịch cười lên, nói: "Lại cùng ta đánh một trận, ngươi thắng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Bên trong mắt tím nữ thương khách lóe lên lãnh mang, khẽ nói: "Ngươi xác định?"

Bầu không khí lặng yên giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, ngửa đầu uống cạn, đột nhiên cười nói: "Liền hỏi ngươi có dám hay không?"

"Có dám hay không?"

Nữ thương khách khẽ nói, giống như cảm giác nhận lấy khiêu khích lớn lao.

Bên trong mắt tím của nàng phong mang bạo trán, không có bất kỳ nói nhảm gì, cánh tay phải như thương vung ra, ngọc thủ trắng sáng như tuyết thì như thương phong, giữa trời bổ tới.

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối, mặt khác, loại sự tình đánh nhau này, sẽ không viết nhiều, trừ phi rất đặc sắc. . .




