




Chương 1140: Tín phù cầu cứu của Nhị sư huynh


Chương 1140: Tín phù cầu cứu của Nhị sư huynh

Tô Dịch không chút do dự nghênh vọt lên.

Ầm! ! !

Cả hai trực tiếp chém giết cùng một chỗ, mảnh sơn hà này nguyên bản liền sụp đổ, giờ phút này trực tiếp lâm vào bên trong một loại cảnh tượng rung chuyển hỗn loạn .

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Đã có kinh nghiệm trận chiến đầu tiên, hai người như có ăn ý, mới vừa động thủ liền vận dụng thủ đoạn chí cường, không giữ lại chút nào.

Đến mức một trận chiến này vừa mới bắt đầu, liền bày biện ra trạng thái kịch liệt nhất.

Nữ thương khách kìm nén một luồng khí nóng, xuất thủ bá đạo, lay lớn đoạn cứng, mỗi một kích đánh ra, đều có thế nghiền nát trời cao, phá sát thập phương.

Chưởng chỉ Tô Dịch như kiếm, chỉ thiên đánh địa, không nhượng bộ chút nào, mỗi một chiêu đều sát phạt khí kinh thế.

Xa xa nhìn lại, giống như hai tôn Thần chích đang liều mạng trong phiến thiên địa này, không để ý sinh tử, hung hiểm đến cực hạn.

Thời gian chuyển dời, tình hình chiến đấu bắt đầu trở nên thảm liệt.

Trên thân hai người đều bắt đầu bị thương, máu tươi bắn tung toé.

Nhưng vô luận Tô Dịch, hay là nữ thương khách, đều căn bản không thèm để ý, ý chí, tâm cảnh, thậm chí cả tinh khí thần cả hai, đều chắc chắn như một, toàn bộ tập trung ở trong chiến đấu chém giết, toàn vẹn vong ngã, không sợ sinh tử.

Thương thuật của nữ thương khách rất đặc biệt, thuần túy cùng lăng lệ cực hạn, cho nên bá đạo vô biên, khí tức hủy diệt kinh thế.

Nàng chưởng khống pháp tắc Đại đạo cũng là như thế, bày biện ra một loại uy năng hủy diệt cực đoan nhất, không gì không phá, hoàn toàn không phải lực lượng quy tắc như Thiên Kỳ, Tinh Tịch, Niết Linh bực này có thể so sánh.

Tô Dịch cũng ngự dụng áo nghĩa Chung kết, mới có thể chống lại, về phần những pháp tắc Đại đạo như Chuyển sinh, Khô vinh, Bỉ ngạn này, liền thấy hơi kém một chút.

Phiến thiên địa này rung chuyển, sơn hà lật úp, vạn tượng đều yên tịch.

Đến cuối cùng, hai người cũng không biết kịch liệt chém giết nhiều ít chiêu, toàn thân lẫn nhau đều không có quá nhiều địa phương tốt, thảm liệt vô cùng.

Ầm! !

Cuối cùng, nương theo lấy một tiếng nổ đùng ngột ngạt chấn thiên, thân ảnh Tô Dịch cùng nữ thương khách đều từ trong hư không rơi xuống, nện ở trên mặt đất.

Cả hai đều sớm đã tinh bì lực tẫn, toàn bằng một cỗ nghị lực kinh người chống đỡ, sau khi rơi xuống trên mặt đất, chính là trước mặt Tô Dịch cũng biến thành một trận màu đen.

Ở bên trong bụi mù tràn ngập, nữ thương khách đột nhiên bỗng nhiên cắn răng một cái, trước tiên lướt đi, tựa như tia chớp hướng Tô Dịch hơn ngoài mười trượng đánh tới.

Tô Dịch đã không kịp đứng dậy, xoay người đang muốn né tránh.

"Nằm xuống cho ta!"

Nữ thương khách quát lạnh một tiếng, thân ảnh như thiên thạch hung hăng nện trên người Tô Dịch.

Một cái chớp mắt kia, xương cốt toàn thân Tô Dịch đều kém chút tan ra thành từng mảnh, đau đến hít vào khí lạnh, trở tay hướng đầu nữ thương khách chộp tới.

Nữ thương khách cười lạnh, hai tay như sắt quấn, trực tiếp đặt tại chỗ khớp nối cánh tay Tô Dịch, lập tức để cho hai tay Tô Dịch không thể động đậy.

Bất quá, nàng đồng dạng sớm đã bị thương nghiêm trọng, gần như dầu hết đèn tắt, tại một khắc cuối cùng này đem Tô Dịch ngăn chặn, cũng không nhịn được gấp rút thở hổn hển.

Nhưng bên trong con mắt màu tím của nàng lại hiện lên vẻ đắc ý, cúi đầu nhìn xuống Tô Dịch bị mình đè ở trên người, môi tái nhợt mất máu hơi vểnh, nói: "Nhanh nhận thua!"

Lời nói vừa mới ra, thân thể mềm mại của nàng run lên bần bật.

Hóa ra phần eo Tô Dịch bỗng nhiên phát lực, bỗng nhiên ưỡn đi lên một chút, lực lượng vô cùng bá đạo, kém chút liền đem nữ thương khách ủi ra ngoài.

Đôi mắt đẹp của nàng nổi lên một tia giận dữ xấu hổ, đang muốn phun lửa.

Một cái chớp mắt này, đùi ngọc thon dài nhu nhuận của nàng cơ hồ theo bản năng hung hăng kẹp ở trên lưng Tô Dịch, lấy bờ mông ngồi trên người hắn, rắn rắn chắc chắc mà đem Tô Dịch nhấn tại chỗ kia.

"Có nhận thua hay không?"

Nữ thương khách cắn răng, con ngươi hung tợn.

Tô Dịch đâu có thể nào nhượng bộ, cười lạnh một tiếng, phần eo phát lực lần nữa, thân thể hướng một bên thay đổi, ý đồ xoay người, muốn đem nữ thương khách lắc xuống trên mặt đất.

Nữ thương khách lập tức lắc lư kịch liệt như cưỡi tại trên lưng ngựa, thân thể mềm mại lay động, không thể không dùng hết khí lực, dùng hai tay, hai chân cùng bờ mông gắt gao ôm trên người Tô Dịch.

Nhưng rất nhanh, nàng đã phát hiện không hợp lý.

Mặc dù đem Tô Dịch áp chế gắt gao ở đây, nhưng ở giữa nàng cùng Tô Dịch chỉ cách một tầng quần áo vỡ vụn nhuốm máu, theo loại đọ sức kịch liệt này, thân thể hai người cũng không ngừng xoay kéo ma sát. . .

"Cái này. . ."

Nữ thương khách giận dữ xấu hổ muốn điên, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, chỗ mình ngồi cứng rắn như sắt, bỏng người như lửa than, đồng thời theo vặn vẹo, cái loại cảm giác này. . .

"Ghê tởm! ! !"

Nữ thương khách như bị kim đâm, vụt đứng dậy, hung hăng một cước hướng Tô Dịch giẫm đi.

Tô Dịch xoay người liền tránh ra thật xa.

Oanh!

Chỗ mặt đất kia đều bị oanh ra một cái hố to, mảnh vụn bay tứ tung.

Tô Dịch trước tiên đứng dậy, nhìn nữ thương khách tức giận muốn điên, đầu tiên không để lại dấu vết đè ép ép súng =]], sau đó thần sắc cổ quái nói: "Trước đó, là ngươi chủ động đánh như vậy, ta. . ."

"Ngậm miệng!"

Nữ thương khách đằng đằng sát khí.

Dung mạo của nàng bị mặt nạ đồng xanh che lấp, không cách nào thấy rõ ràng biểu tình của nàng, nhưng hận ý trong đôi mắt kia, lại ví như thực chất.

Tô Dịch ý thức được, nữ nhân này đang đứng ở biên giới bạo tẩu, không nên trêu chọc.

"Được rồi, một trận chiến này, ta tạm thời nhận thua là được."

Tô Dịch một bộ tư thái rộng rãi.

Nữ thương khách tức giận đến cười lên, nói: "Ngươi cảm thấy, ta là loại người rất không nói đạo lý kia? Thắng thì thắng, thua thì thua, dù là ngươi chủ động nhận thua. . . đều không được!"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, nữ thương khách tựa hồ tỉnh táo một chút, lạnh lùng nói: "Lần này liền dừng ở đây, chờ ta từ U Minh trở về lại ganh đua cao thấp cùng ngươi."

Nói xong, quanh người nàng phun trào quang hà, thân thể mềm mại nguyên bản tổn hại nghiêm trọng chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, cả người thần thái sáng láng.

Sau đó, nàng cất bước trời cao, liền muốn rời khỏi.

"Ngươi thật sự muốn đi tìm kiếm bí mật luân hồi?"

Tô Dịch hỏi.

"Có vấn đề?"

Nữ thương khách nói.

Tô Dịch thật bất ngờ, bởi vì thế nhân đều biết, hắn nắm giữ lấy bí mật luân hồi, lấy đạo hạnh nữ thương khách này, hoàn toàn có thể dùng mạnh, từ trên người hắn thu hoạch bí mật luân hồi.

Nhưng nữ thương khách cũng không làm như thế.

Chỉ bằng điểm này, liền để Tô Dịch sinh một tia hảo cảm trong lòng, nói: "Bí mật luân hồi, có thể từ bên trong Táng Đạo Minh Thổ ở chỗ sâu trong Khổ Hải tìm kiếm . Bất quá, chỗ kia cực kỳ hung hiểm, tu vi dù cao hơn, nếu nhìn không thấu huyền bí trong đó, nửa bước khó đi."

Nữ thương khách khẽ giật mình, nói: "Trước ngươi nói, muốn hỏi ta một sự kiện, hiện tại, ngươi có thể hỏi."

Có qua có lại?

Tô Dịch cười cười, nói: "Cũng không phải đại sự gì đó, mà chỉ muốn hỏi một chút tung tích về những lão hữu của ta."

Nói xong, hắn nhấc lên chuyện về đám người Thiên Hộ Độc hoàng, Tuyệt Vũ hoàng.

Nữ thương khách lúc này nhớ tới, bèn trả lời, nói cho Tô Dịch biết, chính mình lúc trước cũng không làm khó bọn hắn, những người kia cũng đã rất sớm tiến về sâu trong tinh không.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch triệt để nhẹ nhõm, nói: "Đa tạ."

Nữ thương khách lộ ra cực kiêu ngạo, mặt lạnh lấy, không để ý đến, thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch thì ngồi xếp bằng, tĩnh tâm chữa trị thương thế trên người.

Cho đến mấy canh giờ về sau, hắn vươn người đứng dậy, lập tức ly khai mảnh sơn hà tàn phá tàn lụi này, quay về Thái Huyền Động thiên.

. . .

Một trận chiến Thái Huyền Động thiên kết thúc, theo Tô Dịch trọng chưởng Thái Huyền Động thiên, thiên hạ Đại Hoang nhấc lên sóng to gió lớn, lâm vào bên trong oanh động trước nay chưa từng có.

Khắp nơi đều đang lan truyền tin tức trận chiến này, cũng đem uy danh của Tô Dịch đẩy lên cao độ trước đó chưa từng có.

"Cái gọi là thần thoại đương thời, cũng đến thế mà thôi!"

Không biết bao nhiêu người vì thế cảm thán.

Truyền kỳ sự tích có liên quan đến Huyền Quân Kiếm chủ, chắc chắn không cần lắm lời.

Cùng lúc đó ——

Theo đại chiến lúc này kết thúc, một ít sự tích có quan hệ sâu trong tinh không cũng bắt đầu nhấc lên nhiệt nghị ở các nơi trong Đại Hoang.

Tại tuế nguyệt dĩ vãng, đối với thế nhân mà nói, sâu trong tinh không thần bí khó lường, ví như cấm kỵ, tràn ngập sắc thái nguy hiểm.

Nhưng hôm nay, theo lực lượng Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo tiến vào Đại Hoang lần lượt bị Tô Dịch diệt sát từng cái, mọi người mới bỗng dưng phát hiện, hóa ra cường giả sâu trong tinh không, cũng không phải vô địch chân chính.

Cũng không phải cao cao tại thượng không thể rung chuyển giống như trong truyền thuyết như vậy!

"Ở giữa chúng ta cùng tu sĩ sâu trong tinh không, thiếu chỉ là một cái Đạo đồ cao hơn so với Huyền đạo chi lộ thôi! Căn bản không cần kiêng kị bọn hắn!"

Có nhân vật già cả nỗi lòng bành trướng.

Theo tin tức lan truyền, để bọn hắn hiểu rõ đến rất nhiều bí mật, rốt cục rõ ràng, tại chỗ càng cao hơn Huyền đạo chi lộ kia, còn có một đầu Đăng Thiên chi lộ!

"Tục truyền, Huyền Quân Kiếm chủ đã đem bí mật Đăng Thiên chi lộ truyền thụ cho những lão cổ đổng Hoàng Cực cảnh đương thời kia, có thể đoán được, Đại Hoang chúng ta sau này, chắc chắn đản sinh ra tồn tại Giới Vương cảnh!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Không thẹn là Tô đại nhân, đây mới thật sự là đại khí phách, vạt áo ngực lớn! Phóng nhãn cổ kim, nhìn chung thiên hạ, không người có thể đụng! Có thể gọi là thần thoại đệ nhất cổ kim!"

. . . Tại trong chút tiếng nghị luận xôn xao này, cũng có người ngửi được mùi nguy hiểm.

"Chớ có cao hứng quá sớm, những thế lực sâu trong tinh không kia cắm té ngã lớn như vậy, sao có khả năng nén giận?"

"Bọn hắn sớm muộn sẽ ngóc đầu trở lại!"

"Đến lúc đó uy danh Tô đại nhân càng lớn, đụng phải trả thù liền nhất định càng nghiêm trọng hơn!"

"Tổ bị phá, há còn lại trứng, nếu Tô đại nhân bại, thiên hạ Đại Hoang chúng ta nhất định cũng sẽ tao ngộ đại biến. . ."

Mà tại thời khắc ngoại giới huyên náo xôn xao, Thái Huyền Động thiên thì một mảnh cảnh tượng tĩnh mịch thanh tĩnh.

Tô Dịch đang bế quan, đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước cũng riêng phần mình tu hành.

Trên thực tế, đối với tu sĩ mà nói, tại trong sinh mệnh khá dài của bọn hắn, trạng thái bế quan tu luyện bình thường vĩnh hằng.

Tô Dịch đã đem bảo vật trong bảo khố Thái Huyền Động thiên, phân biệt ban cho những đệ tử dưới trướng kia.

Cũng còn phân biệt cho đám người Cẩm Quỳ một kiện bí bảo Huyền Hoàng, để mà tu hành cần thiết.

Ở phương diện này, Tô Dịch chưa từng có bất cứ tư tâm nào khác.

Thời gian như nước, vội vàng trôi qua.

Rất nhanh liền đã qua hai tháng.

Thiên hạ Đại Hoang đã từ từ khôi phục yên tĩnh cùng bình thản trước kia.

Chỉ có những đạo thống đỉnh cấp đương thời kia đều rõ ràng, một trận phong bạo đến từ sâu trong tinh không kia, sớm muộn sẽ quét sạch Đại Hoang!

Dù ai cũng không cách nào dự đoán, trận phong bạo này sẽ khủng bố đến mức nào.

Nhưng mỗi đạo thống đỉnh cấp đều đã bắt đầu sớm chuẩn bị, làm đủ dự tính xấu nhất.

Mà Tô Dịch, trải qua hai tháng tu luyện, trọn vẹn luyện hóa hết bốn kiện bí bảo Huyền Hoàng, một lần hành động đem tu vi bản thân rèn luyện đến Huyền U cảnh hậu kỳ!

Đồng thời, khoảng cách tình trạng viên mãn cũng vẻn vẹn chênh lệch một tuyến!

"Chỉ còn lại bốn kiện bí bảo Huyền Hoàng rồi. . ."

Trong động phủ, Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, nhíu mày.

Theo tu vi tăng lên, hắn nhất định phải luyện hóa càng nhiều Huyền Hoàng mẫu khí, mới có thể để cho tu vi một mực bảo trì tăng lên cùng thuế biến cực điểm nhất.

"Nếu như đặt chân Huyền Hợp cảnh thiếu khuyết Huyền Hoàng mẫu khí, sợ là chỉ có thể tiến về Tiên Vẫn cấm khu một lần rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Ngay lúc hắn suy nghĩ, ngoài động phủ đột nhiên vang lên thanh âm hơi có vẻ lo lắng của Cẩm Quỳ:

"Sư tôn, không xong, đệ tử vừa mới thu được tín phù cầu cứu đến từ Nhị sư huynh, Nhị sư huynh hư hư thực thực gặp được một trận biến cố nguy hiểm đến tính mệnh!"

——

Ps : Bỗng nhiên hiếu kì, ai có thể nói cho ta, bằng hữu mỗi ngày mắng ta viết nước, lại mỗi ngày đuổi theo nhìn, đến tột cùng là một loại tâm tính như thế nào? Tương ái tương sát à. . .




