




Chương 114: Không báo thù này uổng làm người phụ


Tần Văn Uyên tuổi gần năm mươi, tướng mạo lại có phần lộ ra trẻ tuổi.

Hắn tùy ý ngồi ở trước bàn sách, mặc một bộ trường bào rộng rãi, nho nhã lỗi lạc.

Làm Tần Phong quỳ rạp trên đất, mang theo phẫn nộ bả chuyện đã xảy ra nói xong, Tần Văn Uyên thần sắc chưa hề có một tia biến hóa, ung dung mà yên lặng, trong tay hoàn vuốt vuốt một cây bạch ngọc tạo hình mà thành Như Ý.

Chỉ bất quá kia eo sống lưng lại ngồi thẳng đứng lên, nhường hắn trong lúc vô hình nhiều ra một cỗ lớn lao uy nghiêm.

"Phụ thân, kính xin người là hài nhi làm chủ!"

Tần Phong dập đầu trên mặt đất.

"Nói xong rồi hả?"

Tần Văn Uyên hỏi, thần sắc không đau buồn không thích.

Ngực có kích lôi mà mặt như lắng xuống hồ giả, nhưng bái Thượng tướng quân!

Không thể nghi ngờ, Tần Văn Uyên vị này nắm giữ Vân Hà quận mười chín thành quyền hành quận trưởng, thành phủ chi thâm, viễn không tầm thường có thể so sánh.

Tần Phong ngẩng đầu nhìn phụ thân một cái, trong lòng không khỏi phát lạnh, toàn thân lửa giận cùng hận ý cũng mất đi hơn phân nửa.

Tần Văn Uyên nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Như Ý, ngữ khí bình thản, "Cũng trách ta những năm này bề bộn nhiều việc xử lý nhiều loại vụn vặt việc vặt vãnh, đối với ngươi sơ tại quản giáo, mới khiến cho ngươi như vậy chịu không nổi, đầu nhiễm một thân bướng bỉnh khí diễm, xương cốt lại xốp như bùn."

Tần Phong toàn thân run rẩy nói: "Phụ thân, đêm nay sự tình, nhưng căn bản không phải ta thêu dệt chuyện, mà là. . ."

Phanh!

Tần Văn Uyên trong tay Ngọc Như Ý hung hăng nện ở Tần Phong trước người trên mặt đất, chia năm xẻ bảy, ngọc thạch mảnh vụn bắn tung toé tại Tần Phong trên mặt.

Hắn toàn thân khẽ run rẩy, rõ ràng bị sợ đến, ngơ ngác nhìn về phía phụ thân.

Tần Văn Uyên thần sắc bình tĩnh như trước, thanh âm không có chút nào sóng lớn nói: "Ta cả đời này, hận nhất kiếm cớ tự mình giải vây người, ngươi thân là ta Tần Văn Uyên nhi tử, lại lại cũng như vậy vô năng, xác thực làm ta thất lạc."

Tần Phong kinh hoảng bất an.

"Mà thôi, cuối cùng là ta cái này làm phụ thân đối với ngươi sơ tại quản giáo, ngày hôm nay ta liền không hề trách móc nặng nề trừng phạt ngươi."

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, khẽ thở dài một tiếng, sắc mặt cũng mang theo một vòng thương tiếc.

Hổ dữ không ăn thịt con, huống chi trước mặt nhi tử sẽ không có thể, cũng cuối cùng là hắn Tần Văn Uyên chủng?

"Phụ thân. . . Ta sai rồi!" Tần Phong dập đầu đầy đất, đắng chát mở miệng, "Tối nay là ta cho ngài mất thể diện!"

Tần Văn Uyên phất phất tay: "Ngươi đứng lên đi."

Cho đến Tần Phong đứng dậy, hắn ánh mắt thâm trầm, nói khẽ: "Phong nhi, ngươi phải nhớ kỹ, cái này chuyện thế gian, vô luận đúng sai, căn bản không cần quan tâm. Chỉ cần thắng, chính là ngươi đúng đấy, như thua, chính là ngươi sai đấy."

"Cái này kêu là được làm vua thua làm giặc."

Nói đến đây, Tần Văn Uyên ánh mắt nổi lên nhàn nhạt màu sắc trang nhã, "Chuyện đêm nay, ngươi chỉ cần minh bạch hai điểm lại."

Tần Phong vội vàng nói: "Kính xin phụ thân chỉ điểm."

"Thứ nhất, thù này không báo, chúng ta phụ tử đều mặt mũi không ánh sáng, quận trưởng phủ sáu vị hộ vệ chết, này sẽ nhường quân tâm bất ổn."

"Thứ hai, cái kia họ Tô thiếu niên biết rõ thân phận của ngươi, còn dám không chút khách khí giết người, hẳn là có chỗ dựa. Không thăm dò rõ ràng kia chi tiết trước, Đoạn không thể mạo muội động thủ báo thù."

Tần Văn Uyên nhìn thẳng nhi tử Tần Phong ánh mắt, đạo "Tính trước làm sau, như thế, vừa mới có thể đi vào lui tự nhiên."

Tần Phong nội tâm cuồng hỉ, hắn làm sao nghe không xuất ra, phụ thân đây là đã quyết định báo thù cho hắn?

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Phụ thân, ta hiểu được, tiên tra rõ ràng người này chi tiết, lại chọn cơ động tay!"

"Không sai."

Tần Văn Uyên gật đầu nói, "Cẩn thận chưa bao giờ là một chuyện xấu, này sẽ để cho chúng ta tại báo thù thời gian, đạt được càng nhiều nữa phần thắng."

Nói đến đây, hắn giống như chẳng muốn nói thêm nữa, nói: "Ngươi vả lại đi xuống đi, tại báo thù trước, không thể lại đi ra khỏi nhà nửa bước."

Tần Phong chần chừ một chút, nói: "Phụ thân, vậy ngài quyết định ra tay thời gian, có thể hay không cũng mang theo hài nhi?"

Tần Văn Uyên gật đầu nói: "Nhưng."

Tần Phong trong lòng phấn khởi, lúc này mới quay người mà đi.

"Hy vọng lần này giáo huấn, có thể làm cho ngươi có sở thành dài. . ."

Tần Văn Uyên than nhẹ.

Chỉ còn lại có một mình hắn thời gian, hai đầu lông mày mới hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Mọi người là Hổ phụ không khuyển tử, nhưng rất hiển nhiên, hắn Tần Văn Uyên nhi tử còn kém được quá xa.

"Người tới."

Ổn ổn tâm thần, Tần Văn Uyên thần sắc khôi phục sóng lớn không sợ hãi.

"Đại nhân."

Một cái hắc bào lão nô lặng yên không một tiếng động đất đi tới.

"Đi tra một chút cái kia Tô họ thiếu niên thân phận, bao gồm hắn đoạn thời gian gần nhất hết thảy hướng đi, làm cho tiếp xúc người, làm những chuyện như vậy, đều phải từng cái cho ta đào móc đi ra."

Tần Văn Uyên bóp lấy lông mi, trầm ngâm nói, "Tại tra rõ ràng trước, chớ có kinh động người này, để tránh hắn theo Vân Hà Quận thành đào tẩu."

Ừ

Hắc bào lão nô thấp giọng đồng ý.

"Phái người đi trong thành, bả chuyện đêm nay áp chúi xuống, quyết không thể huyên náo toàn thành đều biết, chúng ta quận trưởng phủ danh dự cùng uy vọng nhưng chịu không được bực này giày vò."

Ừ

"Còn có. . ."

Nói đến đây, Tần Văn Uyên lông mi nhíu, cuối cùng giống như quyết định giống như, "Bả Nhu Dong tiên giam cầm đứng lên."

Nhu Dong!

Đây là Hoàng Kiền Tuấn cô cô tên, đương nhiên, hắn cũng là Tần Văn Uyên bên người tên kia ái thiếp.

"Đại nhân, tựa hồ không cần như thế đi?"

Hắc y lão nô thấp giọng nói.

Tần Văn Uyên thần sắc đạm mạc nói: "Chuyện này cùng Hoàng Kiền Tuấn cũng có liên quan đến, Nhu Dong như biết rõ ta lần này muốn đối phó chính là Hoàng Kiền Tuấn bằng hữu, chắc chắn hướng ta xin tha. Cùng hắn như thế, thua kém hơn trước tiên liền ngăn chặn loại khả năng này."

Nói đến đây, hắn hít thở sâu một hơi trung khí, con mắt ở chỗ sâu trong dâng lên một vòng hàn mang, "Người sống hậu thế, như cả con mình đều bảo hộ không được, uổng làm người phụ!"

Tiếng như bang bang lưỡi mác tới minh, sát cơ đầy đồng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Chuyết An Tiểu Cư, Tô Dịch nếm qua điểm tâm về sau, liền trực tiếp trở lại trở về phòng.

Hắn muốn luyện chế một đống trận bàn.

Tối thiểu cũng muốn cam đoan, bản thân không có ở đây Chuyết An Tiểu Cư thời điểm, nhưng để bảo vệ Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên, Hoàng Kiền Tuấn an toàn.

Cho đến hoàng hôn thập phần.

Trong phòng, Tô Dịch nhìn trước người luyện chế mười tám cái trận bàn, không khỏi lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

Từng trận bàn, đều tựa như tròn trĩnh la bàn, từ Linh tài rèn mà thành, ở trên tuyên khắc lấy một vài bức phù lục Vân văn đồ án.

"Cũng may mắn ta đã là Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, bằng không chỉ là luyện chế điểm ấy tiểu đồ chơi, sợ cũng phải tiêu phí mấy ngày thời gian rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Ngay tại ngày hôm qua, hắn đã bắt đầu Tụ Khí cảnh sơ kỳ "Thông Khiếu" cấp độ tu luyện.

Bằng vào tại Bàn Huyết Cảnh cái kia vững chắc hùng hậu căn cơ, nhường hắn một hơi đem "Một trăm lẻ tám linh khiếu" đều rèn luyện một lần.

Toàn bộ quá trình mặc dù hao phí ba canh giờ, nhưng có thể nói làm liền một mạch, từ đầu đến cuối không có chút nào đình trệ,

Một là căn cơ đầy đủ cường đại, hai là Tùng Hạc Đoán Thể thuật vốn là Trúc Cơ vô thượng pháp môn, có quan hệ rèn luyện linh khiếu huyền diệu bí pháp, càng là có thể nói thế gian tới tuyệt.

Đây hết thảy làm cho Tô Dịch tu vi ổn đánh ổn đâm đất đạt đến Tụ Khí cảnh sơ kỳ.

"Đổi lại những võ giả khác, sợ là căn bản không thể tin đi?"

Tô Dịch ám sát.

Theo hắn biết, Đại Chu cảnh nội Tụ Khí cảnh nhân vật, một thân một trăm lẻ tám linh khiếu, có thể rèn luyện đến một nửa số lượng đấy, đều được xưng tụng thiên trung không một.

Rèn luyện đến một nhiều hơn phân nửa đấy, cơ hồ đồng phục đều là đứng đầu thế lực lớn đệ tử, ví dụ như thập đại học cung, tất cả châu đứng đầu tông tộc vân... vân.

Mà có thể rèn luyện ra "Một trăm lẻ tám linh khiếu" đấy, cơ hồ như truyền thuyết!

Không phải là thiên phú không đủ, mà là đang cái này thế tục tới giới, bị quản chế tại thiên địa linh khí thiếu thốn cùng võ đạo truyền thừa khan hiếm, ngay cả là đứng đầu thế lực trong tay, đều cơ hồ chưa xong chỉnh có thể rèn luyện một trăm lẻ tám linh khiếu pháp môn.

Bất quá, muốn làm được một bước này, cũng không phải là không có khả năng.

Nghe nói tại một chút đứng đầu thế lực lớn trung đệ tử, thà rằng hao phí nhiều năm thời gian tu luyện, cũng phải đem một trăm lẻ tám linh khiếu từng cái rèn luyện thành công.

Đương nhiên, trả giá cao là mấy năm thời gian cùng tâm huyết, hơn nữa còn không thấy đạt được cuối cùng chân chính có thể thành công.

Cùng đối lập, Tô Dịch trong một đêm liền quán thông một trăm lẻ tám linh khiếu, không thể nghi ngờ liền có vẻ quá khác loại.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, dù là hắn vừa đột phá đến Tụ Khí cảnh sơ kỳ, hắn nội tình cũng xa xa vung ra cái khác cùng cảnh một mảng lớn.

Đủ để cho cái này thế tục trung những thứ kia tuyệt thế kỳ tài đều theo không kịp!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, vẻn vẹn làm được một bước này, căn bản không tính là cái gì.

Lấy Đại Hoang Cửu Châu tiêu chuẩn đến cân nhắc lời nói thành tựu như vậy mặc dù cũng có thể nói kinh diễm tuyệt luân, nhưng những thứ kia đứng đầu tông môn đệ tử hạch tâm, đồng dạng có thể làm được một bước này.

Tô Dịch mục tiêu rất đơn giản, tại một trăm lẻ tám linh khiếu trung từng cái dưỡng ra Linh tính, thực hiện "Nhiều khiếu thành linh" !

Đến lúc đó, từng linh khiếu đều như cỡ nhỏ Bí Cảnh, có kỳ diệu dị tượng ra đời vào trong đó, nhưng câu liền thiên địa khí thế, chiếu rọi Đại Đạo ánh sáng.

Bực này võ đạo tạo nghệ, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng có thể nói vạn trung không một, không tiền khoáng hậu!

Không đến nhiều hơn nữa nghĩ, cầm lấy trận bàn, Tô Dịch đi ra gian phòng.

Hắn bắt đầu bày trận, đem từng trận bàn đều chôn dấu tại Chuyết An Tiểu Cư bất đồng trong khu vực.

Hơn nữa từng trận bàn xuống, đều thả mười khối Linh Thạch.

Không có biện pháp, nơi đây cuối cùng là thế tục thế giới, dưới mặt đất căn bản không có Linh Mạch, muốn vận chuyển đại trận, chỉ có thể mượn dùng Linh Thạch lực lượng.

"Hoàn hảo, ta lần này làm cho luyện chế, vẻn vẹn nhưng 'Bát Hoang Sơn Hà Trận' chưa tới một thành ảo diệu, chỉ cần lấy Linh Thạch thúc giục, lại câu thông thiên địa khí thế làm dùng, do đó duy trì ở toàn bộ đại trận vận chuyển."

"Uy năng mặc dù xa xa vô pháp cùng động có thể đốt núi nấu biển nguyên vẹn Bát Hoang Sơn Hà Trận so sánh với, thế nhưng đủ để điều dưỡng lô cảnh Võ Đạo tông sư vây khốn giết vào trong đó rồi. . ."

Tô Dịch vừa cẩn thận kiểm tra rồi một lần, bảo đảm không sơ hở tý nào về sau, lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Tô sư huynh, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Cách đó không xa, Phong Hiểu Nhiên đẩy xe lăn trên Phong Hiểu Phong đi tới.

"Bày trận."

Tô Dịch nói qua, cầm trong tay một cái Ngọc Phù đưa cho Phong Hiểu Phong, đạo "Phong sư đệ, khối ngọc phù này ngươi cẩn thận bảo quản, lúc ta không có ở đây, vạn nhất có địch nhân tập kích, đem bóp nát lại."

Ngọc Phù trên vẽ lấy phù lục Vân văn, bản thân chính là do một khối nhị phẩm Linh Thạch tạo hình mà thành.

Đem bóp nát, kia nội lực lượng bộc phát, có thể làm thức tỉnh bố trí tại Chuyết An Tiểu Cư bốn phía đại trận, do đó đem địch người vây khốn giết vào trong đó.

"Nhớ lấy, không phải sống còn thời gian, chớ có vận dụng. Một khi vận dụng, các ngươi chỉ cần trốn ở chính sảnh trung lại, vả lại chớ để bước ra cánh cửa một bước."

Tô Dịch nghiêm túc dặn dò.

Phong Hiểu Phong theo chưa hề tiếp xúc qua phù lục bày trận chi đạo, nghe được không hiểu ra sao.

Bất quá trong lòng mặc dù nghi hoặc, hắn còn là nghiêm nghị đáp ứng, đầu làm đây là Tô Dịch lưu lại một sát thủ giản.

Tô Dịch cười cười, ánh mắt nhìn về phía nơi chân trời xa.

"Đợi ngày mai kết thúc qua lại ân oán, sẽ giải quyết đi tất cả tai hoạ ngầm về sau, lại đi Thanh Hà Kiếm Phủ đi gặp một lần Linh Tuyết cũng không muộn."

Chính trực Chạng Vạng, nhìn phía xa như lửa ánh nắng chiều, Tô Dịch kiềm chế ở nội tâm cái kia một đám nghĩ đi gặp một lần Văn Linh Tuyết ý niệm trong đầu.

Hắn không muốn đem nguy hiểm liên quan đến đến trên người Văn Linh Tuyết.

Mặc dù hắn không sợ Vân Hà Quận thành bất luận kẻ nào, nhưng một khi địch nhân cầm Văn Linh Tuyết làm cửa khẩu đột phá, làm ra một chút hèn hạ sự tình, cũng là khó lòng phòng bị.

Cùng hắn như thế, thua kém hơn tạm thời không thấy.




