




Chương 1143: Tự cầu phúc


Nói xong Tô Dịch buông lỏng ra thần hồn nam tử áo choàng.

Nam tử áo choàng kịch liệt thở dốc, vừa hoảng sợ lại vừa phẫn nộ.

Trước đó, hắn kém chút cho là mình phải chết!

"Ngươi. . . Khẳng định muốn ta gọi người?"

Nam tử áo choàng giống như không thể tin được.

"Bớt nói nhảm, mau gọi!"

Nơi xa, Lão sàm trùng quát tháo, nội tâm của hắn thống khoái, đang còn cao hứng, hận không thể đem tất cả mọi người phía sau nam tử áo choàng hết thảy làm thịt.

Về phần lo lắng. . .

Có Tô lão quái ở đây, cần lo lắng sao?

Nam tử áo choàng không do dự nữa, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Hắn biết rõ, đối phương có lẽ không có sợ hãi, có lẽ có mưu đồ khác, nhưng nếu mình muốn sống sót, trước mắt chính là cơ hội duy nhất!

Vù!

Rất nhanh, tại giữa hai tay của nam tử áo choàng, ký kết ra một đạo bí ấn, nổi lên lực lượng đại đạo kỳ dị chấn động.

Sau đó, bí ấn phút chốc hóa thành một đạo thần hồng xông lên thiên không.

Làm xong tất cả chuyện này, nam tử áo choàng rõ ràng trấn định rất nhiều, bình tĩnh nói: "Nhân cơ hội này, ta cũng cần phải nhắc nhở các ngươi một câu, lần này cùng ta một chỗ đến Huyền Hoàng Tinh giới này đấy. . ."

Ba!

Nói còn chưa dứt lời, nam tử áo choàng liền chịu một cái tát, đánh kém chút đem thần hồn của hắn sụp đổ.

"Trước quỳ tại đó."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn sang.

"Quỳ! ?"

Nam tử áo choàng tức giận đến thần hồn run rẩy, giận dữ xấu hổ muốn chết.

Nhưng khi nhìn thấy Tô Dịch nâng bàn tay lên, hắn cuối cùng nhịn xuống loại cảm giác như sỉ nhục kia, cũng thân ảnh nhanh nhẹn quỳ tại đó.

"Không có chút khí tiết nào, không có chút khí khái nào, thứ gọi là cường giả đại môn phái sâu trong tinh không, cũng không gì hơn cái này."

Lão sàm trùng vẻ mặt khinh thường.

"Trên đời này không sợ chết đấy, cuối cùng chỉ là cực thiểu số."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn phía dưới bầu trời, Cảnh Hành đang ra sức độ kiếp, kiếp quang hạo đãng, phản chiếu sắc thái một mảnh mỹ lệ của thiên địa làm người ta sợ hãi.

Cùng lúc đó ——

Trong một mảnh tinh không hoang vu lãnh tịch, vô số thiên thạch dày đặc trôi nổi.

Chỗ sâu quần thiên thạch, lơ lửng một cái vòng xoáy không gian thật lớn, thời không quang vũ phiêu tán rơi rụng, kịch liệt lay động.

Đây rõ ràng là một đầu đường hầm không gian mở trong hư không!

Mà tại phụ cận vòng xoáy không gian thật lớn kia, một đám thân ảnh đang còn bận rộn dựng một cái đạo đàn.

"Chỉ cần đem toà đạo đàn này tu kiến thành công, liền có thể triệt để vững chắc xuống đầu đường hầm không gian thông hướng Huyền Hoàng Tinh giới này."

Một lão giả vũ y khẽ nói, "Đến lúc đó không quá một canh giờ, liền có thể từ Thái Ất Đạo môn chúng ta đến Huyền Hoàng Tinh giới này!"

Tay hắn nắm phất trần, tiên phong đạo cốt, đứng ở phía xa.

Vân Tiêu Sinh.

Một trong ba mươi sáu vị trưởng lão Thái Ất Đạo môn, tu vi Huyền Hợp cảnh đại viên mãn.

Bởi vì chưa từng đặt chân Giới Vương cảnh, hắn chỉ có thể đảm nhiệm chức vụ trưởng lão ngoại môn, là thủ tịch bên trong trưởng lão ngoại môn.

"Đây chính là thời cơ tốt đẹp để chúng ta kiến công lập nghiệp, dù sao, một đầu đường hầm không gian vượt ngang vô ngân tinh không dạng này, nhiều nhất chỉ có thể để cho cường giả phía dưới Giới Vương cảnh thông hành. Nếu không phải như thế, những lão nhân đặt chân Giới Vương cảnh trong tông môn kia, sợ là sớm đã tự mình đến đây."

Một trung niên áo bào màu bạc mở miệng cười.

Hoắc Sơn Đô.

Giống như Vân Tiêu Sinh, là một trong trưởng lão ngoại môn của Thanh Ất đạo môn.

"Nói không sai, Huyền Hoàng Tinh giới này sớm đã biến thành cựu thổ phế tích, rách nát không chịu nổi, ngay cả Đăng Thiên chi lộ đều sớm đã biến mất, bằng vào đạo hạnh của chúng ta, đủ như chúa tể, khinh thường hết thảy người phương Tinh giới này!"

Nữ tử thân mặc quần màu lục dáng vẻ thận trọng, ngôn từ lại cực kì cường thế, cao cao tại thượng.

Nàng tên là Lê Diệu Vân, thân phận cùng Vân Tiêu Sinh, Hoắc Sơn Đô bằng nhau.

Lần này Thái Ất Đạo môn đến Huyền Hoàng Tinh giới hành động, lấy ba người bọn họ vì chủ.

"Không thể chủ quan, thổ dân Huyền Hoàng Tinh giới này có lẽ không chịu nổi đập vào mắt, nhưng trước khi chúng ta đến, chưởng giáo chí tôn đã từng nói qua, ba đại thế lực Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo này, sớm tại trước đây thật lâu liền phái người đến Huyền Hoàng Tinh giới."

Vân Tiêu Sinh thần sắc lạnh lùng, "Nói cách khác, tại trong chuyện tìm kiếm bí mật luân hồi, sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí này, ở giữa chúng ta cùng ba đại thế lực kia, chắc chắn sẽ sinh ra cạnh tranh cùng xung đột."

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn đều đến từ sâu trong tinh không, tự nhiên rõ ràng, những thế lực Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo này, hoàn toàn không yếu hơn Thái Ất Đạo môn bọn họ.

Trò chuyện xong, mỗi người bọn họ động thủ, cùng những cường giả Thái Ất Đạo môn ở đây cùng một chỗ, tế luyện toà đạo đàn kia.

Nhưng vào lúc này

Bạch!

Một đạo thần hồng trống rỗng mà hiện, hóa thành một cái bí ấn hư ảo lơ lửng tại đó.

Vân Tiêu Sinh lấy tay bắt lấy, bóp nát bí ấn, lập tức một đạo thanh âm ý niệm hoảng hốt truyền ra:

"Trưởng lão mau tới cứu mạng ——!"

Vân Tiêu Sinh nheo mắt, nói: "Liễu Xuyên bên kia xảy ra vấn đề!"

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đều giật mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Không có khả năng, bên cạnh Liễu Xuyên có Vân Dứu nương theo, còn có năm vị chấp sự cống hiến, đặt tại Huyền Hoàng Tinh giới này, đủ hoành hành, sao có thể gặp nạn?"

Hoắc Sơn Đô nhíu mày.

Liễu Xuyên, nhi tử của đại trưởng lão của Thái Ất Đạo môn, đệ tử chân truyền nội môn, thân phận tôn quý, chắc chắn không cần nhiều lời.

Ngoại trừ chuyện này, Vân Dứu bên cạnh Liễu Xuyên, càng là một trong đạo giả hầu bên cạnh đại trưởng lão, chiến lực cường hoành, diệt sát những nhân vật Hoàng Cực cảnh kia đều dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ, Liễu Xuyên bên kia lại xảy ra vấn đề rồi, chuyện này sao có thể khiến cho người ta không sợ hãi?

Vân Tiêu Sinh trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, hai người các ngươi cùng đi xem nhìn, vô luận như thế nào, cũng phải đem Liễu Xuyên còn sống mang về, nếu vạn nhất có cái gì bất ngờ, nhưng không còn cách hướng đại trưởng lão báo cáo."

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân trong lòng run lên, cùng nhau đáp ứng, lúc này triển khai hành động.

Vân Tiêu Sinh đưa mắt nhìn hai người bọn họ rời đi, đuôi lông mày nổi lên một tia lệ khí, tại Huyền Hoàng Tinh giới này, lại có người dám đối với người Thái Ất Đạo môn bọn hắn động thủ, đơn giản muốn chết! !

. . .

Kiếp vân cuồn cuộn, lôi đình khuấy động.

Cảnh Hành đang toàn lực độ kiếp.

Lão sàm trùng thì khoanh chân ngay tại chỗ, toàn lực chữa thương.

Tô Dịch sớm đã uể oải ngồi ở bên trong ghế dựa mây, mang theo bầu rượu, phối hợp uống, ánh mắt thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút tình trạng độ kiếp của Cảnh Hành.

Thần hồn nam tử áo choàng Liễu Xuyên quỳ tại đó, trầm mặc không nói.

Khi Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đến liền thấy một cảnh tượng dạng này, cũng không khỏi khẽ giật mình, chợt nội tâm dâng lên sát cơ không ức chế được.

Những thổ dân kia, lại hủy đạo khu của Liễu Xuyên, khiến cho nguyên thần của hắn quỳ xuống! !

"Hai vị trưởng lão!"

Liễu Xuyên kinh hỉ, bỗng nhiên kích động lên.

Nhưng khi ánh mắt đảo qua Tô Dịch ngồi ở bên cạnh, Liễu Xuyên trong lòng căng thẳng, vội vàng nhắc nhở: "Hai vị trưởng lão cần phải cẩn thận! !"

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn trải qua sóng gió, tự nhiên nhìn ra một chút thế cục không thích hợp.

"Vị bằng hữu này, ngươi đang dự định dùng tính mệnh đệ tử phái ta, tiến hành áp chế?"

Lê Diệu Vân lạnh lùng mở miệng, ánh mắt trước tiên khóa chặt Tô Dịch.

Nàng đã nhìn ra, thiếu niên áo bào xanh tuổi trẻ đến quá phận này có vấn đề!

Đồng thời, Liễu Xuyên bị trấn áp, làm cho nàng cùng Hoắc Sơn Đô đều sợ ném chuột vỡ bình.

"Áp chế?"

Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, cúi đầu nhìn xem Liễu Xuyên , nói, "Nói cho bọn hắn, vì sao ta để ngươi còn sống."

Thần sắc Liễu Xuyên âm tình bất định một trận, nội tâm tràn ngập khuất nhục, nhưng hắn cũng không dám không đáp, nói: "Hai vị trưởng lão, ta sở dĩ bị bắt, là bởi vì hắn. . . Hắn nói cho ta một cơ hội chết được nhắm mắt, mặc cho ta gọi người, đến bao nhiêu. . . Giết bấy nhiêu!"

Dứt lời, đầu của hắn thẳng tắp kéo xuống, giống như quả cà dầm sương ỉu xìu rồi, cảm thấy sỉ nhục vô cùng.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân lại khó coi ba phần.

"Người trẻ tuổi, ngươi có biết chúng ta là người nào?"

Hoắc Sơn Đô trầm giọng mở miệng, thần sắc bất thiện.

"Biết."

Trong môi Tô Dịch nhẹ nhàng phun ra một câu: "Hai người chết. . . mà thôi."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn bỗng dưng hư không tiêu thất tại chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện ở hơn một trượng trước người Hoắc Sơn Đô.

Đồng tử Hoắc Sơn Đô bỗng nhiên co rụt lại, thân ảnh bạo trán thần huy, khí cơ oanh minh, bỗng nhiên một quyền đánh ra.

Thái Ất Chân Lôi ấn!

Một quyền đánh ra, như thần ấn trên trời rơi xuống, có thể phiên sơn đảo hải, phá sát thập phương.

"Bọ ngựa đấu xe."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, đồng dạng một quyền đánh ra.

Ầm! !

Vùng hư không này bỗng nhiên bạo tạc, lực lượng hủy diệt khuếch tán quét sạch.

Ở bên trong quang vũ bắn ra, thân ảnh Hoắc Sơn Đô bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn đột biến, nghẹn ngào kêu lên: "Sao có thể! ?"

Lê Diệu Vân cũng bị hoảng sợ đến, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Tô Dịch đột nhiên cường thế xuất thủ, đã để nàng cảm thấy ngoài ý muốn, khó có thể tin.

Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, phía dưới một kích, trưởng lão Hoắc Sơn Đô sẽ bị lay lui! !

Liễu Xuyên: "? ? !"

Hắn nguyên bản gửi hi vọng có thể được cứu vớt, nội tâm kích động.

Nhưng một cái chớp mắt lúc này, giống như bị người gõ một cái muộn côn, cả người trợn tròn mắt.

Hoàng giả Huyền Hợp cảnh đại viên mãn. . . Đều không được?

"Tô lão quái đây là muốn nghịch thiên a!"

Lão sàm trùng trố mắt.

Hắn có thể nhìn ra được, hai người hôm nay tới đây, càng cường đại hơn xa so với những đối thủ vừa rồi kia.

Có ai nghĩ được, tại trước mặt Tô Dịch, vẫn có chút không chịu nổi như cũ!

"Thái Ất Đạo môn các ngươi chỉ có điểm mặt hàng tại đây?"

Tô Dịch nhíu mày.

Một câu, để cho sắc mặt Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân tái xanh, cả hai liếc nhìn nhau, trước tiên tế ra bảo vật, toàn lực xuất thủ!

Keng!

Hoắc Sơn Đô huy động một thanh chiến đao, xán lạn như tiên vàng, minh diệu sơn hà, một thân uy thế quá lớn, khiến thập phương mây băng.

Lê Diệu Vân thì thôi động một tôn đạo ấn, hiện lên màu tím, lôi đình lượn lờ, bên trên khắc hai chữ "Lôi vận", phía dưới một kích, thật giống như muốn đem thiên địa ném ra một cái lỗ thủng, uy thế cuồng bạo phách liệt.

Hai người lúc này triển lộ ra lực lượng, hoàn toàn không kém gì Đại Tế ti Thiên Dương điện Tinh Hà Thần giáo Thượng Thiên Kỳ, Ngục Chủ thứ sáu của Cửu Thiên các Mặc Dư.

Đáng tiếc, tại trong mắt Tô Dịch bây giờ, sớm đã hoàn toàn không đáng chú ý.

Dù sao, hắn sớm tại Huyền U cảnh sơ kỳ đã có thể trấn sát Ngục chủ thứ sáu! Mà hắn hiện tại, sớm đã đặt chân Huyền U cảnh hậu kỳ, khoảng cách tình trạng đại viên mãn cũng vẻn vẹn chỉ kém một đường.

Dù là cùng nữ thương khách lai lịch bí ẩn kia cùng cảnh mà chiến, đều chưa từng lạc bại!

"Chết!"

Tô Dịch cất bước hư không, bàn tay như kiếm, một kích chém nát chiến đao trong tay Hoắc Sơn Đô, dư thế kiếm khí không giảm, đem đầu Hoắc Sơn Đô chém xuống.

Thế như chẻ tre, thật giống như giết gà làm thịt chó!

Oanh!

Thân thể cùng thần hồn Hoắc Sơn Đô nổ nát vụn, hôi phi yên diệt.

"Liễu Xuyên, ngươi tự cầu phúc! !"

Lê Diệu Vân thét lên, nàng cả kinh mặt không có chút máu, xoay người bỏ chạy, ngay cả Liễu Xuyên cũng không để ý, căn bản không dám có chút chần chờ.

Nàng thực sự bị hù dọa, sống không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn là lần đầu nhìn thấy nhân vật Huyền U cảnh khủng bố như thế.

Nếu sớm biết những thứ này, nàng tuyệt đối có bao xa trốn bao xa!

Nhưng thân ảnh nàng còn ở nửa đường, một vệt kiếm khí trong chốc lát quét ngang mà qua.

Phốc!

Thân ảnh Lê Diệu Vân bị chặn ngang chặt đứt.




