




Chương 1144: Quen biết đã lâu


Chương 1144: Quen biết đã lâu

Liễu Xuyên dọa sợ, thần hồn đang run lẩy bẩy.

Đây là chỗ rách nát được xưng Tinh Khư Cựu thổ?

Nếu không, tại sao lại đản sinh ra tên biến thái như thế?

Huyền U cảnh a!

Đều có thể một kiếm đánh ngã tồn tại cấp độ Huyền Hợp cảnh đại viên mãn?

Đây chính là đặt tại sâu trong tinh không, đều tuyệt đối được xưng tụng vang dội cổ kim, hiếm thấy trên đời!

Mà lúc này khi thấy Tô Dịch quay người đi tới, Liễu Xuyên phù phù một tiếng, chủ động quỳ tại đó, run giọng nói: "Ta nhận thua! Ta nhận thua! !"

Thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở, một bộ dáng vẻ sụp đổ.

Bộ dáng hèn nhát kia, để cho Lão sàm trùng đều xem thường một trận.

"Ngươi có thể tiếp tục gọi người."

Tô Dịch nói.

"Không dám, cũng không dám nữa!"

Liễu Xuyên run giọng cầu khẩn, "Chỉ cần các hạ không giết ta, hoàn toàn có thể lấy ta làm con tin, đi cùng Thái Ất Tiên môn ta đổi lấy bảo vật mình muốn, đúng, phụ thân ta bây giờ là đại trưởng lão Thái Ất tiên môn, hắn nhất định sẽ dốc hết hết thảy tài phú, đến thỏa mãn yêu cầu của các hạ!"

Lão sàm trùng xì một tiếng khinh miệt, "Không biết xấu hổ, không có chút khí tiết nào, đổi ta là phụ thân ngươi, sớm đưa ngươi loạn côn đánh chết."

Tô Dịch lại đã sớm nhìn quen thuộc.

Thời điểm kiếp trước, hắn từng gặp lão cổ đổng thẳng thắn cương nghị tại trước mặt tử vong, không tiếc khúm núm nịnh bợ dâng lên hết thảy cho mình, chỉ cầu mạng sống.

Hắn đã từng thấy, hèn mọn như hạng người phàm tục, không sợ sinh tử, rút dao thành một nhanh!

Xét đến cùng, sống được càng lâu, lại càng sợ chết.

Đối với những nhân vật già cả kia mà nói, sớm đã coi nhẹ vinh nhục, chấp niệm lớn nhất trong lòng chính là tìm kiếm đường đi, ai cũng không có khả năng tại trước mặt tử vong, chân chính làm được không chỗ nào kiêng kị, không chỗ nào lo lắng.

Tô Dịch nói: "Bây giờ trừ ngươi ở ngoài, phải chăng còn có những người khác?"

Liễu Xuyên ngẩn ngơ, thần sắc kịch liệt biến ảo.

Không đợi hắn đáp lại, Tô Dịch đã đưa tay đem thần hồn hắn cầm lên đến, nói: "Mang ta đi tìm bọn họ."

Liễu Xuyên như bị sét đánh, nhưng khi đụng chạm lấy ánh mắt đạm mạc của Tô Dịch, hắn toàn thân giật mình một cái, rất không có cốt khí sợ rồi.

"Tô lão quái, phải chăng có chút liều lĩnh?"

Lão sàm trùng không nhịn được hỏi.

"Không đem bọn hắn giải quyết, sớm muộn sẽ còn tìm tới cửa."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa lao đi, "Ngươi giúp ta nhìn xem Cảnh Hành, không quá nửa khắc đồng hồ, hắn có thể độ kiếp thành công."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

"Con mọt sách Cảnh Hành kia, nếu trước kia có ba phần phong thái của sư tôn của hắn, sợ là đã sớm chứng đạo Huyền Hợp cảnh rồi. . ."

Lão sàm trùng thổn thức.

Lần này gặp chuyển thế chi thân của Tô Huyền Quân, mắt thấy đối phương nắm trong tay lực lượng kinh khủng, cũng mang cho Lão sàm trùng xúc động rất lớn, khó mà bình tĩnh.

. . .

Trong tinh không, chỗ sâu một mảnh khu vực thiên thạch kia.

"Thêm ít sức mạnh, không quá nửa khắc đồng hồ, toà đạo đàn này liền có thể tế luyện thành công."

Vân Tiêu Sinh căn dặn.

Khu vực phụ cận, mười sáu vị cường giả đến từ Thái Ất Đạo môn đều không dám lười biếng, toàn lực xuất thủ, tiến hành tế luyện đối với toà đạo đàn kia.

Đột nhiên, nơi chân trời cực xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

"Lúc này vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ, Hoắc trưởng lão cùng Lê trưởng lão nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Vân Tiêu Sinh khẽ giật mình.

Chợt, hắn liền ý thức được không thích hợp, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo thần hồng phá toái hư không, phút chốc lướt đến.

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một thiếu niên áo bào xanh, mà trong tay hắn, thì nắm chặt thần hồn Liễu Xuyên!

Vân Tiêu Sinh trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

"Cái này. . ."

Mười sáu vị Hoàng giả ngay tại tế luyện đạo đàn cũng bị kinh động, cùng nhau dừng lại động tác trong tay, hướng Tô Dịch nhìn lại.

Bầu không khí lập tức kiềm chế xuống tới.

Tô Dịch lại thần sắc tự nhiên, ánh mắt quét qua từ trên thân đám người Vân Tiêu Sinh, liền nhìn về phía vòng xoáy lơ lửng tại thời không chỗ cao kia.

Hắn không khỏi kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, cường giả Thái Ất Đạo môn, từ sâu trong tinh không mở ra một cái đường hầm không gian, nối thẳng Huyền Hoàng Tinh giới?

"Vân trưởng lão, ta. . . ta cũng là bị buộc. . ."

Liễu Xuyên lắp bắp, thấp thỏm lo âu.

Vân Tiêu Sinh cau mày, nói: "Bọn hắn. . . đều đã chết?"

Liễu Xuyên vội vàng giống như gà con mổ gạo gật đầu.

Giữa sân lập tức vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Mọi người không khỏi biến sắc.

"Các hạ đến đây, chẳng lẽ dự định đem người Thái Ất Đạo môn ta đuổi tận giết tuyệt?"

Vân Tiêu Sinh ánh mắt chớp động, thần sắc bắt đầu ngưng trọng chưa từng có.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền nhẹ nhõm giải quyết Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân, đồng thời nhìn đối phương còn lông tóc không tổn hao gì, chuyện này quá khiếp người rồi.

Cũng làm cho Vân Tiêu Sinh ý thức được, thiếu niên này nhìn như chỉ có cấp độ Huyền U cảnh, rất có thể là một tồn tại kinh khủng cực đoan!

"Không tệ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Sắc mặt Vân Tiêu Sinh trở nên vô cùng khó coi.

Những người khác ở đây cũng đều mặt lộ vẻ giận dữ.

Lúc này, một màn ngoài dự đoán mọi người đã xảy ra, chỉ thấy Liễu Xuyên không nhịn được nhắc nhở: "Vân trưởng lão, tuyệt đối không nên tiến hành uy hiếp! !"

Vân Tiêu Sinh: "?"

Đám người: ". . ."

Liễu Xuyên lo lắng nói: "Thời điểm trước kia, Hoắc trưởng lão bọn hắn cũng bởi vì nói một chút đại bất kính, bị vị đại nhân này dùng một kiếm một người, chém giết tại chỗ, ta. . . ta đây cũng không đành lòng để cho mọi người uổng mạng!"

Dừng một chút, hắn thở dốc nói: "Bằng vào ý kiến của ta, nếu như có thể, ta hi vọng. . . Hi vọng mọi người cúi đầu, nhận thua như vậy. . . Dạng này, có lẽ còn có thể đổi lấy một mạng."

Lời nói này vừa ra, giữa sân triệt để bạo động.

Mọi người đều lộ ra vẻ không thể tin được, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, tiểu tử này. . . chuyển biến không khỏi cũng quá nhanh đi?

Vân Tiêu Sinh thì tức giận đến nghiêm nghị quát tháo: "Liễu Xuyên! Đừng quên chúng ta là người Thái Ất Đạo môn, sao có thể lãng phí mình như thế? Nếu đại trưởng lão thấy bộ dáng tham sống sợ chết của ngươi lúc này, không thể không quân pháp bất vị thân!"

Hắn rõ ràng bị chọc giận, cái thằng Liễu Xuyên này, đơn giản thật không có cốt khí, chính hắn mất mặt ngược lại cũng thôi, còn khuyên bọn họ đầu hàng, đơn giản cực kỳ khốn nạn!

Bị răn dạy đổ ập xuống như vậy, Liễu Xuyên không khỏi ủy khuất, cũng có chút nổi nóng, nói: "Ngay cả mặt mũi cùng tôn nghiêm ta cũng không cần, là vì cái gì? Còn không phải là không muốn để các ngươi bỏ mệnh? Các ngươi nếu không tin, có thể tự mình đi chịu chết! !"

Mắt thấy Liễu Xuyên còn dám giảo biện, Vân Tiêu Sinh tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, giận râu tóc dựng lên, hận không thể một cái tát chụp chết đồ hỗn trướng hèn nhát này.

Chuyện này nếu truyền đi, toàn bộ Thái Ất Đạo môn không thể không biến thành trò cười.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Hắn nhắc nhở đúng, nhưng cũng không đúng, bởi vì nếu ta tới, liền chắc chắn không có khả năng lại cho các ngươi cơ hội đầu hàng nhận thua."

Một câu, để cho bầu không khí trong tràng bỗng nhiên yên tĩnh kiềm chế xuống dưới.

"Có đúng không, vậy lão phu thật sự nghĩ kiến thức một chút!"

Vân Tiêu Sinh tức sùi bọt mép.

Tô Dịch ồ một tiếng, bàn tay điểm một cái giữa trời.

Phiến tinh không này bỗng nhiên sáng tỏ, vô số kiếm khí như thần hồng chói mắt từ phía trên mà hàng, ầm vang chém xuống.

Thật giống như một mảnh mưa kiếm cuồng bạo lật úp mà xuống!

Mỗi một đạo kiếm khí, đều xán lạn như mặt trời mới mọc, phát ra kiếm uy huyền diệu khó lường, đem hư không xuyên qua, xé rách ra từng đạo vết rách hẹp dài.

Phốc! Phốc! Phốc!

Giữa sân, một đoàn lại một đoàn huyết vụ nổ tung.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp vang lên, ngoại trừ chuyện này, còn có thanh âm bảo vật vỡ vụn vang vọng dày đặc.

Chỉ thấy hơn mười vị Hoàng giả đến từ Thái Ất Đạo môn kia, bị mưa kiếm không giới hạn bao trùm, từng người chết thảm tại chỗ.

"Ghê tởm!"

Vân Tiêu Sinh muốn rách cả mí mắt, hắn huy động phất trần, chặn một kích này, thế nhưng bị chi chít kiếm khí kia đánh cho bị thương, chật vật không chịu nổi.

"Tội gì khổ như thế chứ, tội gì khổ như thế chứ. . ."

Liễu Xuyên thì thào, toàn thân đều đang run rẩy, hoảng sợ bất an.

"Ngươi cho rằng, người khác đều sẽ không có xương cốt giống như ngươi?"

Tô Dịch khẽ nói.

Liễu Xuyên lắc đầu, thất hồn lạc phách, "Phụ thân ta thường nói với ta, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, khám phá vinh nhục, liền sẽ không bị vinh nhục khiến cho mệt mỏi, chỉ cần có thể sống sót, hết thảy đều có thể vứt bỏ. . ."

Tô Dịch có chút nhíu mày.

Ngay tại đây, Vân Tiêu Sinh đột nhiên tế ra một khối phù chiếu, quát như sấm mùa xuân, "Còn xin Linh Tôn đại nhân xuất thủ, giúp ta diệt sát đại địch! !"

Từng chữ nói ra, thật giống như lôi đình nổ vang.

Phù chiếu nhen nhóm, bạo trán ra quang vũ vô tận.

Vòng xoáy thời không lơ lửng trong hư không kia, đều tại thời khắc này bắt đầu kịch liệt lay động.

Chợt, một đạo thân ảnh hư ảo sáng chói, từ bên trong vòng xoáy thời không đi ra!

Oanh! !

Phiến tinh không này kịch liệt bốc lên, quần thiên thạch phụ cận ầm vang vỡ nát.

Một cỗ uy áp kinh khủng theo đó lan tràn ra.

"Cái này. . ."

Liễu Xuyên bỗng nhiên trừng to mắt.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh hư ảo sáng chói kia dần dần ngưng thực, hóa thành thiếu nữ cả người khoác nghê thường, mỹ lệ làm rung động lòng người .

Tóc dài nhu thuận của nàng hiện ra kim quang nhàn nhạt, rủ xuống bên eo nhỏ nhắn mềm mại, ngũ quan tinh xảo như vẽ, mặt mày cong cong, thân ảnh kiều tiếu thon dài yểu điệu, toàn thân tản ra khí tức thánh khiết.

Bắt mắt là, tại chỗ mi tâm trơn bóng của nàng, hiện lên một cái ấn ký màu vàng tròn trịa, ấn ký tựa như một cái ký hiệu "Kim Tằm nuốt đuôi" quỷ bí.

"Linh Tôn đại nhân!"

Liễu Xuyên trợn mắt hốc mồm, nghẹn ngào nói, "Không phải nói, đường hầm không gian này chỉ có thể để cho cường giả phía dưới Giới Vương cảnh thông qua?"

"Cái đường hầm không gian này, vốn là Linh Tôn đại nhân tự tay mở, sao có khả năng ngăn cản Linh Tôn đại nhân giáng lâm giới này?"

Vân Tiêu Sinh hừ lạnh.

Nói xong hắn sửa sang lại y quan, khom mình hành lễ: "Trưởng lão ngoại môn Vân Tiêu Sinh, cung nghênh Linh Tôn đại nhân giá lâm!"

Thần sắc hắn trang túc, giữa đuôi lông mày khó nén kính sợ, cùng một loại kích động cùng vui sướng lúc tìm tới chỗ dựa.

"Ngươi. . . Muốn ta giúp ngươi đối phó người nào?"

Trong hư không, người nữ tử khoác nghê thường, mỹ lệ làm rung động lòng người như thiếu nữ không quan tâm nói.

Nàng mới vừa xuất hiện, ánh mắt đã bị một đạo thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch nơi xa hấp dẫn, gương mặt xinh đẹp tinh xảo như vẽ nổi lên một tia hoảng hốt.

"Chính là hắn!"

Vân Tiêu Sinh bỗng nhiên quay người, đưa tay chỉ vào Tô Dịch, bên trong thần sắc cực kỳ bi ai lộ ra hận ý, "Kẻ này hung hăng ngang ngược tàn bạo, tàn sát một đám hảo thủ phái ta, làm cho người giận sôi, còn xin Linh Tôn đại nhân xuất thủ, tru diệt kẻ này!"

Chữ chữ âm vang, hận ý mười phần.

"Ta sợ là không giúp được ngươi."

Thiếu nữ nghê thường khẽ lắc đầu.

Vân Tiêu Sinh ngẩn ngơ, giống như kém chút coi như lỗ tai nghe lầm, vô ý thức nói: "Vì. . . Vì sao?"

Liễu Xuyên cũng sửng sốt, đúng vậy a, vì cái gì?

Chỉ thấy cánh môi đỏ tươi kiều nhuận của thiếu nữ nghê thường nổi lên một tia ý cười, thanh âm êm dịu nói: "Bởi vì. . . Ta cùng hắn nhưng là quen biết đã lâu."

Nói chuyện xong, nàng cười phất phất tay, "Đạo hữu, thật đúng là đúng dịp, chúng ta vậy mà gặp mặt tại nơi này."

Bên trong ánh mắt mừng rỡ, hoàn toàn không che giấu!

Một bộ dáng lão hữu lúc trùng phùng mới có.

Khi mắt thấy một màn này, Vân Tiêu Sinh thật giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh, tay chân lạnh buốt, mất hồn mất vía, Linh Tôn đại nhân nàng. . . tại sao có thể như vậy! ?

Về phần Liễu Xuyên, ánh mắt hắn ngơ ngẩn, sớm đã triệt để mộng.

——

Ps : Trước đưa lên hai chương, trước 7 giờ tối tranh thủ lại đến 3 chương! Rốt cục có lực lượng dám cùng mọi người cầu một cái nguyệt phiếu, cầu phiếu a ~~~~




