




Chương 1145: A Thải!


Ánh mắt Tô Dịch có chút vi diệu.

Hắn tự nhiên liếc mắt nhận ra thiếu nữ nghê thường kia.

A Thải!

Một con kim tằm thần bí.

Nàng từng nói, nàng đản sinh tại bên trong một mảnh bản nguyên hỗn độn, chứng kiến qua các loại Đại đạo duyên tới duyên đi, chiếu khán qua lịch đại tinh thần thay đổi, từng một mình hành tẩu vạn trượng hồng trần, nhìn quen chúng sinh thăng trầm, đã từng trốn vào thế ngoại chi địa, thanh đăng làm bạn, ngồi chiếu vạn năm. . .

Tô Dịch cũng không hoàn toàn tin tưởng những thứ này.

Bất quá, có thể vững tin chính là, lai lịch của thiếu nữ này hoàn toàn chính xác cực kỳ thần bí cùng siêu phàm, nàng từng hóa thân kim tằm, gặm nuốt lá cây Luân Hồi Vạn Giới thụ, đơn giản không thể tưởng tượng.

Mà ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, nàng một mực tại bên trong "Thái Ất Đạo môn" - thế lực đệ nhất "Thiên Cơ Tinh giới" tĩnh tu!

Thái Ất Đạo môn nội tình cổ lão vô cùng, xưng tôn Thiên Cơ Tinh giới, là bá chủ độc nhất vô nhị vùng tinh không kia.

Mà thân phận của thiếu nữ tại Thái Ất Đạo môn rất siêu nhiên, được tôn phụng làm "Bất Tử Linh tôn" !

Thiếu nữ trời sinh nắm giữ một môn thiên phú thần thông cấm kỵ, đủ vượt qua thời không, xuyên thẳng qua giới bích. Hơn nữa có thể ngăn cản cùng hóa giải chuyển thế chi lực của luân hồi!

Mà tất cả chuyện này, đều cùng một cái ấn ký màu vàng trên mi tâm thiếu nữ kia có quan hệ.

Cái ấn ký kia ví như thần hoàn, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, mờ mờ ảo ảo có thần vận bất hủ vô thủy vô chung, cực kì quỷ bí thần dị.

Cũng là tại đây khiến Tô Dịch nhớ tới từng tại trong một bộ điển tịch thấy ghi chép:

"Cổ có tiên tằm, sinh tại hỗn độn, tính linh bất hủ, món ăn dịch thể kim tuyền, ăn ngân thạch chi tủy, lấy hỗn độn là linh, lịch Xuân Thu thay đổi, hái quy tắc chu hư. . . Chốc lát vũ hóa thành bướm, vỗ cánh có thể du lịch thời không, vi phạm bích. . . Cổ xưng 'Thiên tiên tử'!"

Nói cách khác, A Thải đích thật là đản sinh tại hỗn độn, bản thể của nàng có thể xưng là là tiên tằm, nắm giữ thiên phú thần thông, thì hư hư thực thực cùng bất hủ có quan hệ!

"Ta còn tưởng rằng, gia hỏa tên là Thanh Tiêu kia sẽ xuất hiện, chưa từng nghĩ lại là ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ban đầu ở trước Vạn Đạo thụ luân hồi, Sĩ Quan lão quỷ từng bị một nam tử tóc trắng tự xưng tên là "Thanh Tiêu" trọng thương.

Mà người này, chính là Thái Thượng trưởng lão của Thái Ất Đạo môn!

"Hắn cũng không có biện pháp như ta đây, vượt qua thời không mà đến."

Thiếu nữ nghê thường A Thải cười tủm tỉm nói.

Nhìn xem hai người nói chuyện, Vân Tiêu sinh như rơi vào hầm băng, lại nhịn không được nói: "Linh Tôn đại nhân, người này trước đó từng sát hại nhiều vị cường giả Thái Ất Đạo môn chúng ta, ngài làm sao. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nụ cười trên mặt A Thải thu lại, nói: "Ta nếu giúp các ngươi đi đối phó bằng hữu của ta, chính là bất nghĩa đối với bằng hữu, nếu như không giúp đỡ, chính là bất trung đối với Thái Ất Đạo môn, thế nhưng còn tốt. . . Ta chưa hề trung thành đối với Thái Ất Đạo môn."

Nói xong nàng phất tay áo một cái.

Oanh!

Một mảnh Kim hà sáng sủa quét sạch tinh không, trong chốc lát đem Vân Tiêu sinh bao phủ, cả người hắn trực tiếp hôi phi yên diệt.

A Thải phủi tay, nụ cười tươi đẹp tinh khiết, nói: "Dạng này liền bớt việc rồi."

Đem hết thảy chuyện này thu vào trong mắt, Liễu Xuyên bỗng nhiên hét lớn: "Linh Tôn đại nhân, đây có thể gọi là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không biết người một nhà, thế nhưng bây giờ ta đã kịp phản ứng, ân oán hôm nay, tất cả đều trách ta có mắt không tròng, làm sai trước đây, nội tâm nhất định không có bất cứ oán hận gì, về phần chuyện đã xảy ra hôm nay. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ta hi vọng Linh Tôn đại nhân xuất thủ, xóa đi trí nhớ của ta, như thế, lại không cần phải lo lắng mọi chuyện bị tiết lộ! Mà ta. . . Chỉ hi vọng có thể sống sót. . ."

Tô Dịch không khỏi ngạc nhiên, vẫn là lần đầu nhìn thấy gia hỏa vì cầu sinh mà phát rồ như thế.

"Thằng cha hắn cũng là loại người này, không kỳ quái."

A Thải xem thường nói, "Nếu như có thể, ta ngược lại thật ra hi vọng, đạo hữu có thể đem hắn giao cho ta đến xử trí, tối thiểu cũng có thể làm một bút tính ra giao dịch cùng phụ thân hắn."

Mắt thấy A Thải bắt đầu tính toán phụ thân của hắn, Liễu Xuyên không những không buồn, ngược lại kích động nói: "Phụ thân ta chắc chắn thụ sủng nhược kinh, dốc hết tất cả đi giao dịch cùng Linh Tôn đại nhân!"

Tô Dịch đưa tay liền đem Liễu Xuyên ném tới, nói: "Vậy liền giao cho ngươi tới giải quyết."

Ban đầu ở trước Vạn Đạo thụ luân hồi, A Thải từng cho hắn một cái Bất Tử phù, hiện tại đem Liễu Xuyên giao cho đối phương xử trí, cũng coi như có qua có lại.

"Đa tạ."

A Thải nở nụ cười xinh đẹp, đưa tay liền đem Liễu Xuyên phong ấn.

"Chia tay lần trước ngươi từng nói cực khả năng gặp chưởng giáo Thái Ất Đạo môn trả thù, nhưng hiện tại xem ra, chuyện như vậy tựa hồ cũng không phát sinh."

Tô Dịch hỏi.

A Thải từng nói đến, nữ nhi của chưởng giáo Thái Ất Đạo môn, từng chịu đựng một trận đạo thương nghiêm trọng, bất kỳ thiên tài địa bảo nào, bất kỳ bí thuật pháp gì, đều không thể đem đạo thương bực này chữa trị.

Mà muốn để cho nữ nhi của hắn sống sót, chỉ có một biện pháp, đó chính là chuyển thế trùng sinh!

Chưởng giáo Thái Ất Đạo môn hi vọng A Thải có thể giúp đỡ hắn hái 'Chuyển thế chi lực", dùng cái này để cho con gái hắn thực hiện mục đích chuyển thế trùng sinh.

Nhưng dựa theo A Thải thuyết pháp, chưởng giáo Thái Ất Đạo môn có mưu đồ khác, dự định sau khi A Thải hái đến 'Chuyển thế chi lực', giúp con gái hắn tiến hành đoạt xá đối với A Thải!

Như thế, chẳng những có thể trừ tận gốc đạo thương nữ nhi của hắn, còn có thể kế thừa thiên phú của A Thải, về sau nữ nhi của hắn liền sẽ có được hi vọng tiến một bước vũ hóa thuế biến!

"Hắn không dám."

Ánh mắt A Thải mang theo một chút chê cười, "Hoặc có thể nói, hắn không có lực lượng tuyệt đối áp chế ta, một khi vạch mặt cùng ta, nữ nhi của hắn đời này liền triệt để hủy. Cho nên. . . Hắn chỉ có thể nhịn."

Nói đến đây, nàng xoay chuyển lời nói, nói: "Thế nhưng, chưởng giáo Thái Ất Đạo môn đã tìm tới một cái biện pháp khác."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Đến Huyền Hoàng Tinh giới này tìm kiếm bí mật luân hồi?"

A Thải gật đầu nói: "Đúng vậy, cường giả Thái Ất Đạo môn đến Huyền Hoàng Tinh giới lần này, chính là hướng về phía bí mật luân hồi mà đến."

Dừng một chút, nàng giống như nhớ tới cái gì, nói: "Đoạn thời gian gần nhất, một cái bí văn đủ để kinh thế, bắt đầu lưu truyền ở trong thế lực đỉnh cấp tinh không các giới, mặc dù mỗi thế lực đỉnh cấp đều thủ khẩu như bình, nhưng chuyện bí ẩn này đã khiến cho một trận phong bạo."

Tô Dịch đại khái đã đoán được, nhẹ giọng nói: "Chuyện bí ẩn này, sợ là còn cùng Huyền Hoàng Tinh giới có quan hệ a?"

"Không tệ."

A Thải nói, "Theo lời nói trong cái bí văn kia, Huyền Hoàng Tinh giới từ lâu biến thành Tinh Khư Cựu thổ này, tồn tại bí mật luân hồi, ngoại trừ chuyện này, vẫn tồn tại Huyền Hoàng mẫu khí bị coi là 'Vạn Đạo tổ nguyên'!"

"Người chấp chưởng luân hồi, có thể quay người trùng tu."

"Người lĩnh hội Huyền Hoàng mẫu khí, có thể xây thành Đạo nghiệp bất thế, vấn đỉnh con đường vô thượng!"

Mắt A Thải hiện dị sắc, giữa lông mày tuyển tú như vẽ cũng mang theo một tia ước mơ, "Bí ẩn như vậy, để cho thế lực đỉnh cấp nào không tâm động?"

Nói đến đây, nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Quan trọng nhất là, có tin tức truyền ra, Quan chủ Nhân Gian quan sớm đã biến mất tại ở bên trong năm tháng Trường Hà, hư hư thực thực ngay tại Huyền Hoàng Tinh giới đạp vào Luân hồi chi lộ, thực hiện mục đích chuyển thế trùng tu!"

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại.

Hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, tin tức nhất định là Thợ may tiết lộ!

Lão Âm hóa này khẳng định lại đang bố cục!

"Quan chủ Nhân Gian quan, bị coi là một vị truyền kỳ siêu nhiên thần bí nhất sâu trong tinh không, từng tại trên kiếm đạo chi lộ độc lĩnh phong tao, từng hoành ép tinh không các giới, tiếu ngạo bầy luân. Hắn. . ."

A Thải nói đến đây, đột nhiên phát hiện, Tô Dịch mơ hồ không có phản ứng bất kỳ hiếu kì cùng giật mình gì, thậm chí có chút thất thần, không quan tâm.

Một tích tắc này, A Thải bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi chắc không phải. . . Chính là chuyển thế chi thân của Quan chủ a?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không tệ."

A Thải trợn to tinh mâu, trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Dịch hồi lâu, cuối cùng cười lắc đầu, nói: "Ngươi không phải, Quan chủ sớm đã biến mất vô số tuế nguyệt, nếu như luân hồi chuyển thế, sao có khả năng đến nay mới chỉ có tu vi Huyền U cảnh?"

Tô Dịch: ". . ."

Không đợi hắn mở miệng, A Thải đã nói ra: "Bất quá, ta lại là rõ ràng nhất, tại Huyền Hoàng Tinh giới này, nếu nói có người có thể chưởng khống bí mật luân hồi, vậy tất nhiên là đạo hữu không thể nghi ngờ."

Ánh mắt nàng ý vị thâm trường, nói: "Cho nên, đạo hữu nên chú ý, khi những cự đầu sâu trong tinh không kia đánh tới, Huyền Hoàng Tinh giới này chắc chắn sẽ nhấc lên một trận đại động đãng không thể dự đoán, theo ta thấy, đạo hữu nếu không muốn trêu chọc phiền phức, tốt nhất sớm rời đi, ẩn núp một đoạn thời gian."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta minh bạch."

Tất cả chuyện này, nhất định có Thợ may trong bóng tối trợ giúp!

Cho dù A Thải không nhắc nhở, hắn cũng có thể dự liệu được, trận phong bạo từ sâu trong tinh không nhấc lên này giáng lâm Đại Hoang tất đáng sợ vượt quá tưởng tượng!

"Ta phải đi, đầu đường hầm không gian này cực chưa vững chắc, đường xá dài dằng dặc, nếu không có ta tọa trấn, chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề."

A Thải khẽ nói, quay người liền hướng một đạo vòng xoáy thời không kia bước đi.

Chợt, nàng nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, ta đưa ngươi khối Bất Tử phù kia còn tại a?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

A Thải cười tủm tỉm nói: "Nếu đạo hữu gặp được họa sát thân không hóa giải được, khối Bất Tử phù này có lẽ có thể có tác dụng lớn."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nói, ta nếu như thủ phụ cận vòng xoáy thời không này, phải chăng có thể ôm cây đợi thỏ, ngư ông đắc lợi?"

A Thải khẽ giật mình, chớp đôi mắt trong veo như nước, nói: "Nói như vậy, bí mật ở giữa hai chúng ta coi như bại lộ, đạo hữu nhẫn tâm nhìn ta bị Thái Ất Đạo môn coi là phản đồ đối xử?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Giữa ta và ngươi thật là không có nhiều bí mật."

A Thải cười hì hì nói: "Tóm lại, đạo hữu giúp ta, ta chắc chắn sẽ giúp đạo hữu, có lẽ. . . không bao lâu, chúng ta liền sẽ gặp mặt lần nữa."

"Đi rồi."

Thiếu nữ phất phất tay, thân ảnh phút chốc hóa thành một đoàn kim quang, lướt vào chỗ sâu đường hầm không gian kia, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra, cần phải sớm làm một chút chuẩn bị."

Tô Dịch một mình đứng ở đó trầm tư.

Thợ may là một nhân vật cực nguy hiểm, giấu tại phía sau màn, hành tẩu ở âm thầm, ngay cả Quan chủ đều từng nhắc nhở, phải cẩn thận người này.

Đồng thời, trước đó không lâu hắn từng chính diện cùng phân thân Đại đạo của Thợ may giao phong.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện, giả mạo Nghiễn Tâm phật chủ đấy, cũng không phải là Thợ may, mà là đệ tử!

Mà sắp tới đây, một trận phong bạo theo sâu trong tinh không kia nhấc lên, Tô Dịch rất vững tin, Thợ may chắc chắn sẽ nhờ vào thời cơ đó, dùng hết thảy thủ đoạn tới đối phó mình!

"Trên đại đạo, có một cừu địch dạng này, ngược lại cũng không trở thành để cho người ta quá tịch mịch. . ."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, quay người mà đi.

Khi hắn trở về Cảnh Hành đã độ kiếp thành công, đang ngồi xuống củng cố đạo hạnh Huyền Hợp cảnh sơ kỳ.

Lão sàm trùng cũng khôi phục một chút thương thế.

Cùng ngày, Tô Dịch mang theo hai người bọn hắn cùng rời đi, quay về thiên hạ Đại Hoang.




