




Chương 1146: Bộ Bộ Sinh Liên


Thái Huyền Động thiên.

Khi Tô Dịch mang theo Cảnh Hành cùng Lão sàm trùng trở về, đám người Cẩm Quỳ, Vương Tước sau khi mừng rỡ kích động, đều dài thở dài một hơi.

Cùng ngày, Tô Dịch bài trí yến hội, vì hai người bày tiệc mời khách.

Trến yến tiệc, Tô Dịch xuất ra hai kiện bí bảo Huyền Hoàng giao cho Lão sàm trùng, cũng đem một chút bí mật có quan hệ Đăng Thiên chi lộ có liên quan không có chút nào tàng tư nói cho Lão sàm trùng.

Không thể ngoại lệ, Lão sàm trùng cũng vì chuyện này bùi ngùi mãi thôi.

Cảnh Hành đồng dạng cảm khái rất nhiều, trong những năm đã qua, hắn một mực đi theo tại bên cạnh Lão sàm trùng, trong tinh không du lịch, còn không biết sự tình phát sinh trong khoảng thời gian gần nhất này.

Sau khi biết được chi tiết cuộc chiến Thiên Vũ Thần sơn cùng Thái Huyền Động thiên, Cảnh Hành làm sao có thể không cảm khái?

"Bì Ma tâm hắn đáng chết, chết không có gì đáng tiếc, tiểu sư muội có nỗi khổ khác, tình có thể hiểu."

Cảnh Hành than nhẹ.

Sau khi yến hội kết thúc, Lão sàm trùng liền từ biệt, quyết ý trở về Thiên Huyền thư viện.

Tô Dịch không có giữ lại, chỉ nhắc cho Lão sàm trùng biết một đoạn thời gian kế tiếp phải đề phòng, một trận phong bạo từ sâu trong tinh không nhấc lên, lúc nào cũng có thể sẽ có khả năng tiến đến.

. . .

Một đoạn thời gian kế tiếp, Tô Dịch sinh hoạt không có chút rung động nào, bình tĩnh hài lòng.

Ngoại trừ tu luyện, chính là chỉ điểm một đám đệ tử tu hành.

Bảy ngày sau.

Một đám lão cổ đổng lấy Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ cầm đầu tới cửa bái phỏng.

Đám lão cổ đổng này mang theo một nhóm cổ bảo, mời Tô Dịch tiến hành giám định.

Cuối cùng, trải qua Tô Dịch phân biệt, tìm ra một nhóm bí bảo Huyền Hoàng, cũng giải trừ bí ấn những thứ bí bảo này, trả lại cho những lão ngoan đồng kia.

Vì biểu lòng biết ơn, những lão cổ đổng này đều xuất ra một kiện bí bảo Huyền Hoàng tặng cho Tô Dịch, cũng làm cho Tô Dịch lập tức thêm ra mười ba kiện bí bảo Huyền Hoàng.

Tại những lão cổ đổng này rời đi, Tô Dịch đưa ra một sự kiện, nói cho bọn hắn, "Tiên Vẫn Cấm khu" bị coi là cấm địa đệ nhất Đại Hoang, lúc mới đầu được xưng "Vạn Đạo mẫu địa, Huyền Hoàng ngọn nguồn" .

Nói cách khác, tại chỗ sâu mảnh cấm khu này, hư hư thực thực có giấu bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới!

Lúc này dẫn phát bạo động, để cho những lão ngoan đồng kia đều khiếp sợ không thôi.

Mà Tô Dịch thì căn dặn những lão cổ đổng này, cần phải đem bí mật này lan truyền ra ngoài.

"Đạo hữu vì sao phải làm như vậy?"

Bành Tổ có chút không hiểu.

Tô Dịch thuận miệng nói, "Những thế lực đỉnh cấp sâu trong tinh không kia, đã theo dõi Huyền Hoàng Tinh giới, lúc nào cũng có thể sẽ ngóc đầu trở lại, nếu để bọn hắn biết, Tiên Vẫn Cấm khu có giấu bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới, sao có khả năng thờ ơ?"

Một đám lão cổ đổng lập tức đã minh bạch ý đồ của Tô Dịch, phía sau lạnh run.

Không thể nghi ngờ, Tô Huyền Quân đây là đang câu cá, muốn mượn Tiên Vẫn Cấm khu lừa giết đại địch!

"Nhưng nếu thật sự bị bọn hắn tìm tới bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới làm sao bây giờ?"

Nhạc Ngân lão tổ nhịn không được hỏi.

"Không cần phải lo lắng, bọn hắn gần như không có khả năng thành công."

Tô Dịch nói chắc như đinh đóng cột.

Hắn từ bên trên một khối da thú đồ kia đọc qua một chút bí mật cùng Tiên Vẫn Cấm khu có liên quan.

Đến nay còn nhớ kỹ một câu:

"Không phải Giới vương, không thể tiến về, nơi đây có đại khủng bố, có thể để Giới vương Động Vũ cảnh hôi phi yên diệt!"

Đăng Thiên tam cảnh, Động Vũ cảnh là một cảnh giới đỉnh phong nhất.

Ngay cả tồn tại bực này tiến vào Tiên Vẫn Cấm khu, đều sẽ tao ngộ nguy hiểm "Hôi phi yên diệt", huống chi là những người khác?

Cho nên, Tô Dịch căn bản không lo lắng những cường giả sâu trong tinh không kia, có thể sống mà tìm kiếm đến bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới.

Sau khi những lão ngoan đồng kia đi, cùng ngày liền căn dặn chỗ thế lực riêng phần mình, đem tin tức này lan truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ Đại Hoang oanh động, nhấc lên vô số nghị luận.

Chỉ bất quá những thứ này, đều không có quan hệ gì với Tô Dịch.

. . .

Nửa tháng sau.

Tu vi Tô Dịch bước vào cấp độ Huyền U cảnh đại viên mãn!

Một ngày này, Tô Dịch đem một đám đệ tử gọi vào trước người.

"Cẩm Quỳ, ngươi cùng Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý cùng một chỗ, tiến về U Minh giới một lần, chia nhau đi gặp Tài Quyết ti Thôi thị nhất tộc Thôi Long Tượng, và Quỷ Xà nhất tộc Diệp Dư một lần, đem hai khối ngọc giản này phân biệt giao cho bọn hắn."

Tô Dịch nói xong, đem hai khối ngọc giản đưa cho Cẩm Quỳ, "Sau khi bọn họ nhìn qua ngọc giản, hiển nhiên minh bạch nên làm như thế nào."

Bên trong ngọc giản, là thư tín hắn giao cho Thôi Long Tượng cùng Diệp Dư.

"Đệ tử tuân mệnh."

Đám người Cẩm Quỳ cùng nhau đồng ý.

Tô Dịch dặn dò: "Nhớ kỹ, lúc nào nhận được mệnh lệnh của ta, lúc đó các ngươi trở lại."

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về Cảnh Hành cùng Vương Tước, phân phó nói: "Hai người các ngươi đều đã đặt chân Huyền Hợp cảnh, đồng thời đã luyện hóa một bộ phận Huyền Hoàng mẫu khí, liền lưu tại Thái Huyền Động thiên trấn thủ sơn môn."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Cảnh Hành cùng Vương Tước nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ta dự định tự mình tiến về Thương Thanh đại lục một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, trong một tháng có thể trở về, nhưng trong lúc này, nếu phát sinh nguy hiểm không cách nào hóa giải, các ngươi liền rút lui trước tiên, tiến về Cực Nhạc Ma Thổ tìm kiếm Thiên Yêu Ma hoàng."

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch xuất ra Bất Tử phù mà A Thải tặng cho, đưa cho Cảnh Hành, "Vật này có thể bảo mệnh, không phải thời khắc sinh tử tồn vong, không nên tùy tiện vận dụng."

Cảnh Hành vội vàng hai tay tiếp nhận.

"Sư tôn, ngài chẳng lẽ dự cảm đến tai hoạ gì đó hay sao?"

Cẩm Quỳ nhịn không được hỏi.

Nàng cảm giác, sư tôn an bài như vậy, tựa như sớm bố cục, phòng ngừa chu đáo.

"Giải quyết một chút nỗi lo về sau thôi, chờ một trận phong bạo sâu trong tinh không kia giáng lâm đương nhiên sẽ không bị người cản tay."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thợ may am hiểu nhất chính là âm mưu quỷ kế, đối mặt đối thủ kinh khủng nguy hiểm bực này, Tô Dịch chắc chắn không dám khinh thường.

Cho nên, hắn mới có thể sớm hành động, định đem những người mình quan tâm từng người an trí thỏa đáng.

Như thế, liền có thể hậu cố vô ưu.

Cùng ngày, sư đồ bọn hắn liền hành động.

. . .

Sau một ngày.

Tô Dịch rời đi Đại Hoang, đi vào Thiên Huyền giới.

Hai ngày sau, Tô Dịch trải qua Thiên Tuyền Tinh lộ, ngao du bên ngoài tinh không.

Lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, tốc độ ngao du tại tinh không nhanh chóng, sớm không thể so sánh nổi.

Lại thêm trên đường đi căn bản không có trì hoãn, vẻn vẹn ba ngày sau, Tô Dịch liền xa xa thấy được Thương Thanh đại lục lơ lửng trong tinh không kia.

"Bấm ngón tay tính toán, từ ta lúc đầu quay về Đại Hoang đến nay, còn không đủ thời gian một năm, nhưng lực lượng quy tắc chu thiên của Thương Thanh đại lục này, rõ ràng càng hỗn loạn hỗn tạp rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Thương Thanh đại lục đang còn nghênh đón một trận sáng chói đại thế, nhưng về sau sớm muộn sẽ cực thịnh mà suy.

Thế nhưng, đây cũng không phải là Tô Dịch cần quan tâm đấy.

Rất nhanh, Tô Dịch đem đạo hạnh của bản thân áp chế đến cấp độ Huyền Chiếu cảnh, thuận lợi thông qua quy tắc chu thiên của Thương Thanh đại lục, giáng lâm mảnh thế giới này.

. . .

Ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên.

Cung khuyết san sát, ví như một phương thế giới bí cảnh cỡ nhỏ.

Bóng đêm thâm trầm, không trăng không sao.

Trong một cái cung điện đèn đuốc sáng trưng.

Đám người A Thương, Ninh Tự Họa, Văn Tâm Chiếu, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm vây quanh ở bên cạnh Khuynh Oản, giữa đuôi lông mày mang theo lo lắng thật sâu.

Khuynh Oản nằm ở bên trên một chiếc giường mềm, gương mặt xinh đẹp trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vẻ thống khổ không ức chế được.

Hai con ngươi nàng khép kín, thân thể mềm mại che đậy tại dưới chăn đều đang run rẩy, giống như tại cố gắng nhận lấy tra tấn cực lớn.

"Ai, Oản nhi nàng đến tột cùng là thế nào."

Ninh Tự Họa than thở, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Hai tháng trước, Khuynh Oản sinh một trận bệnh nặng kỳ quái, sau đó liền lâm vào trong một loại hôn mê thần chí không rõ.

Ngẫu nhiên nàng sẽ còn hoảng sợ thét lên, điên cuồng giãy dụa, ví như động kinh

.

Tại dưới loại tra giày vò này, khí cơ của Khuynh Oản càng ngày càng suy yếu, càng ngày càng tiều tụy, người nhìn thấy cực kỳ đau lòng.

Đám người Ninh Tự Họa đã dùng hết các loại thủ đoạn, thử các loại bí pháp cùng đan dược, cũng đều vô dụng, căn bản là không cách nào làm dịu triệu chứng của Khuynh Oản.

Chính là A Thương đản sinh tại bên trong Thương Thanh bản nguyên, đối với chuyện này đều thúc thủ vô sách.

"Khẳng định cùng một cái bóng huyết nguyệt quỷ dị kia có quan hệ!"

Văn Tâm Chiếu tỉnh táo phân tích, "Hai tháng trước, một đạo ánh trăng quỷ dị kia xuất hiện ở chỗ sâu trong vòm trời bên ngoài Vẫn Tinh Uyên, mặc dù chỉ xuất hiện một lát liền biến mất, nhưng chính là từ ngày đó trở đi, Khuynh Oản sa vào đến bên trong loại chứng bệnh kỳ quái này."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mà hai tháng gần nhất này, một đạo ánh trăng quỷ dị kia lần lượt xuất hiện qua ba lần, ở bên trong ba lần này, Khuynh Oản đều từng hoảng sợ thét lên, giống như gặp chuyện kinh khủng gì. Theo ta thấy, nếu có thể phá giải lai lịch một cái bóng huyết nguyệt quỷ dị kia, có lẽ liền có thể cứu tốt Khuynh Oản."

Thần sắc đám người âm tình bất định.

Bọn hắn cũng đã thấy một cái bóng huyết nguyệt quỷ dị kia, lơ lửng tại trong sương mù ở chỗ sâu trong bầu trời đêm, mông lung hư ảo, hiện ra quang trạch huyết hồng nhàn nhạt.

Liếc nhìn lại, tựa như ác ma mở ra một đồng tử dựng thẳng, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

"Ta từng nghe chủ nhân ngẫu nhiên nói đến, cảnh tượng khi độ kiếp của Khuynh Oản cô nương, khi đó có một trận đại kiếp vô cùng quỷ dị, gần như muốn hủy đi Khuynh Oản cô nương, thời khắc mấu chốt, trên thân Khuynh Oản cô nương bỗng nhiên hiện ra một đôi mắt quỷ dị, một lần hành động đem kiếp vân đầy trời kia càn quét! Bây giờ nghĩ lại, hẳn là thể nội Khuynh Oản cô nương xuất hiện đôi mắt quỷ dị, cùng một cái bóng huyết nguyệt quỷ dị kia liệu sẽ có liên quan?"

Nguyên Hằng vẻ mặt nghiêm túc nói, "Đáng tiếc, bây giờ chủ nhân không có ở đây, nếu không. . ."

Nói còn chưa dứt lời, tất cả mọi người đã minh bạch Nguyên Hằng muốn nói gì, cũng không khỏi im lặng.

Lần trước, có Tô Dịch ở đây, có thể tự giúp Khuynh Oản hóa giải hung hiểm.

Nhưng hôm nay, Tô Dịch sớm ly khai thời gian gần một năm, căn bản không trông cậy được vào.

"A ——!"

Bỗng nhiên, Khuynh Oản nằm ở trên giường hoảng sợ thét lên, toàn thân đều run rẩy giằng co, giống như đang chống cự cái gì, khuôn mặt vẻ thống khổ.

Trong lòng mọi người xiết chặt, liền vội vàng tiến lên đè Khuynh Oản lại, không cho nàng loạn động.

Cùng một thời gian, Nguyên Hằng xông ra đại điện, nhìn về phía ở chỗ sâu trong bầu trời đêm bên ngoài Vẫn Tinh Uyên, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Ở chỗ sâu trong bầu trời đêm kia, như ẩn như hiện hiện lên một cái bóng huyết nguyệt, giống như một con ngươi hẹp dài, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

"Chết tiệt...cái bóng huyết nguyệt nọ lại xuất hiện!"

Nguyên Hằng chửi mắng.

Ầm! !

Trong đại điện phát sinh biến cố, thân ảnh đám người Ninh Tự Họa bị hung hăng đánh bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống một chỗ.

Mà Khuynh Oản nằm ở trên giường, giờ phút này thì đột nhiên đứng dậy.

Nàng tóc dài rối tung, gương mặt xinh đẹp thanh mỹ trắng bệch trong suốt, mắt trong hai tháng này một mực đóng chặt, chẳng biết đã lặng yên mở ra từ lúc nào.

Thế nhưng ánh mắt kia lại trống rỗng, đờ đẫn, nổi lên một tia u quang nhàn nhạt quỷ dị.

Thần sắc nàng không thống khổ nữa, thân thể cũng không còn run rẩy, cả người bày biện ra một loại khí chất u lãnh đạm mạc.

Nàng không để ý đến bất cứ kẻ nào, một bộ váy đỏ phiêu đãng, mở ra một đôi chân trần tuyết trắng, tự ý hướng bên ngoài đại điện bước đi.

"Không tốt, Khuynh Oản xảy ra vấn đề, nhanh ngăn nàng lại!"

A Thương lo lắng lên tiếng, trước tiên xuất thủ.

Ầm!

Nhưng thân ảnh nàng tại khoảng cách Khuynh Oản ba thước đã bị một cỗ lực lượng quỷ dị vô hình chấn động đến lảo đảo rút lui ra ngoài.

Đám người Ninh Tự Họa, Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng dồn dập xuất thủ, có thể đều không ngoại lệ, đều dẫm vào vết xe đổ của A Thương!

Khuynh Oản thời khắc này, thật giống như một bộ khôi lỗi không có linh hồn, đang nện bước một loại bộ pháp thong dong ưu nhã, đi ra đại điện, hướng trên không Vẫn Tinh Uyên bước đi.

Mỗi một bước chân trần tuyết trắng óng ánh rơi xuống, dưới chân liền sẽ thai nghén ra đồ án một đóa hoa sen màu máu.

Bước bước sen nở!




