




Chương 1147: Huyết nguyệt giữa trời, bóng hình xinh đẹp hiện


Bóng đêm thâm trầm, sơn hà yên tĩnh.

Giữa thiên địa mênh mông, một đạo thân ảnh tuấn bạt đang còn bôn ba.

"Không đến thời gian một năm, linh khí trên Thương Thanh đại lục này càng thêm nồng nặc, cũng không biết, đám người Linh Tuyết, Khuynh Oản bây giờ tu vi phải chăng có tiến bộ. . ."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, phiêu bồng mà du lịch, rất là nhàn nhã.

"Bất quá, cho dù bọn hắn tu vi lại thấp, trong lòng ta, cũng không phải người khác có thể so sánh."

Tô Dịch vừa nghĩ tới những cố nhân kia, nội tâm liền nổi lên một trận ôn nhu không nói ra được.

Đời này, hắn trùng sinh tại Thương Thanh đại lục, kết rất nhiều nhân quả, cũng có một chút người mình chú ý.

Quả thật, tại trong mắt người khác, những tình cũ này có lẽ là ràng buộc.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, lại là tình nghĩa di túc trân quý, không thể dứt bỏ.

Hả?

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ở chỗ sâu trong bầu trời đêm.

Chỉ thấy trong màn đêm hắc ám, mây mù quấn quanh, một vòng ánh trăng màu máu như ẩn như hiện, tựa như một con ngươi lặng yên mở ra, phát ra khí tức quỷ dị.

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại, lòng bàn tay lật ra, đã nhiều thêm một khối ngọc bội.

Chính diện ngọc bội, vẽ lấy cảnh tượng một bức sơn hà kỳ dị, sơn hà treo ngược tại phía dưới vòm trời, lật úp tại trên vực sâu!

Nhìn kỹ, bức đồ án này lại giống một đôi mắt quỷ dị đạm mạc, thế thì treo sơn hà chính là con ngươi của nó, chỗ sâu trong con ngươi, thì là vực sâu hư vô.

Mà tại mặt trái ngọc bội, thì là một đạo sắc lệnh vặn vẹo phức tạp.

Khối ngọc bội này, chính là một khối hồn ngọc Khuynh Oản tùy thân đeo lúc trước!

Ban đầu ở Hạnh Hoàng tiểu viện Quảng Lăng thành Đại Chu, Tô Dịch liền phát giác được chỗ thần bí của khối ngọc bội này, ý thức được lai lịch Khuynh Oản bất phàm.

Mà lúc này một đạo ánh trăng màu máu ở chỗ sâu trong bầu trời đêm kia, lại cực kỳ giống đồ án một bức đôi mắt quỷ dị tương tự chính diện ngọc bội kia!

Tô Dịch còn nhớ rõ, Khuynh Oản độ kiếp lúc trước, ở trên người nàng đã từng xuất hiện một bức đồ án tương tự, tựa như một đôi mắt quỷ dị, nhẹ nhàng quét qua, liền phá vỡ Thiên kiếp thập phương!

Mà bây giờ, lại có một vòng ánh trăng màu máu rất giống đôi mắt quỷ dị kia xuất hiện, để cho Tô Dịch cũng không nhịn được nghiêm nghị, ý thức được không thích hợp.

"Chẳng lẽ trên người Khuynh Oản xảy ra vấn đề?"

Tô Dịch suy nghĩ cất bước một cái, đã phá không hướng nơi ở Vẫn Tinh Uyên lao đi.

. . .

Vẫn Tinh Uyên.

Váy áo màu đỏ của Khuynh Oản phiêu dắt, mỗi một bước phóng ra, liền có đồ án một đóa hoa sen màu máu hiện lên, từng bước một hướng hư không chỗ cao lao đi.

Bóng đêm thâm trầm, ánh mắt nàng trống rỗng, thần sắc đạm mạc, dáng vẻ lại nhàn nhã thong dong, như Yêu thần tuyệt thế lăng không xuất hành, bôn nguyệt mà đi.

Mà tại ở chỗ sâu trong bầu trời đêm, một vòng ánh trăng màu máu mông lung như thế kia dần dần trở lên rõ ràng, tỏ khắp ra từng sợi sương mù màu máu.

Giống như đôi mắt Thần chích, đang nhìn chăm chú bóng đêm nhân gian!

"Khuynh Oản, nhanh dừng lại!"

Đám người Ninh Tự Họa vọt ra, vô cùng nóng nảy.

Bọn hắn đều sinh lòng dự cảm, nếu Khuynh Oản bôn nguyệt mà đi, hậu quả khó mà lường được!

Khuynh Oản giống như không hề hay biết đối với tất cả chuyện này, phối hợp cất bước.

Tốc độ của nàng cũng không nhanh, nhưng khi đám người Ninh Tự Họa, A Thương đuổi theo lại đều bị hung hăng đẩy lui, căn bản là không có cách tiếp cận.

"Dạng này là như thế nào?"

Văn Linh Tuyết lo lắng, kiều nhan tràn đầy kinh hoảng.

Những người khác cũng như thế.

Tất cả chuyện này, để bọn hắn cảm thấy bất lực thật sâu.

Nguyên Hằng cùng Ứng Khuyết đều không chú ý chết sống, lần nữa vọt tới, ý đồ ngăn cản Khuynh Oản.

Nhưng cuối cùng, hai người bị chấn động đến ho ra máu bị thương, đều không thể đi ngăn cản.

Trên thân Khuynh Oản, hình như có một loại lực lượng quỷ dị kinh khủng vô hình, bất kỳ người nào chỉ cần tới gần nàng ba thước, cũng sẽ bị đẩy lui!

Xôn xao~

Ở chỗ sâu trong bầu trời đêm, huyết vụ như nước thủy triều tràn ngập, một vòng ánh trăng màu máu kia triệt để ngưng thực, giống như một con mắt quỷ dị, lại giống một đạo môn hộ thông hướng thần bí không biết.

Theo Khuynh Oản gió lốc mà lên, chỗ sâu ánh trăng màu máu kia, lặng yên hiện ra một thân ảnh.

Thân ảnh kia liền như là một tôn thần, đặt chân ở bên ngoài cửu thiên, làm cho người ta cảm thấy mờ mịt xa không thể chạm.

Nhìn kỹ, thân ảnh kia thân mang một bộ váy dài màu xanh nhạt mộc mạc, tóc dài kéo lên, đầu đội một cái ngọc miện màu vàng, eo thắt đai lưng ngọc.

Tay phải nàng nắm lấy Hắc Ngọc trượng dài hơn thước, đặt chân phía trên một cái đạo đài bị sương mù lượn lờ, thân ảnh mờ mịt như huyễn.

"Nàng. . . Nàng là. . ."

Khi thấy rõ dung mạo nữ tử kia, đám người Ninh Tự Họa, A Thương đều như bị sét đánh, kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Nữ tử thân mang váy trắng màu xanh, đầu đội ngọc miện, tay cầm quyền trượng màu đen, mặt mày như vẽ, thanh mỹ như thiếu nữ, lại cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc! !

Nhưng khí chất của nữ tử này, lại hoàn toàn khác biệt.

Nàng giống như Thần chích bên trên cửu thiên, đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ sâu ánh trăng màu máu, mặc dù lẳng lặng bên trong đó, trên thân lại tản mát ra uy nghi bễ nghễ thiên hạ!

Phát hiện dạng này, để cho đám người Ninh Tự Họa làm sao không hoảng sợ?

"Chẳng lẽ nói, trên đời này còn có một người Khuynh Oản khác? Hoặc có thể nói, các nàng là. . . Tỷ muội song sinh?"

Văn Tâm Chiếu thì thào.

Chuyện này thực sự không thể tưởng tượng.

"Nếu là thân tỷ muội, sao có thể sẽ để cho Khuynh Oản chịu tội lâu đến hai tháng? Nữ nhân kia nhất định có vấn đề!"

Đuôi lông mày Văn Tâm Chiếu đều là vẻ lo lắng.

Mà lúc này Khuynh Oản đã đi tới phía trên vòm trời, khoảng cách một vòng ánh trăng màu máu kia không xa!

Trong lòng đám người Ninh Tự Họa đều nắm chặt, cảm thấy một loại đắng chát cùng bất lực không nói ra được.

Bằng lực lượng của bọn hắn, căn bản là không cách nào ngăn cản hết thảy chuyện này!

"Nếu như chủ nhân ở đây liền tốt. . ."

Nguyên Hằng thở dài, hai tay của hắn đều chăm chú nắm lại.

Nhưng vào lúc này ——

Một đạo kiếm khí hoành không mà lên, thật giống như tia nắng ban mai trong chốc lát vạch phá hắc ám, minh diệu thế gian, cũng đem mảnh sơn hà tối tăm này chiếu sáng.

Con mắt đám người cũng không khỏi nheo lại, mơ hồ nhìn thấy, kiếm khí kia xâu không mà lên, xé rách tầng mây, chém về phía một vòng ánh trăng màu máu kia.

Oanh! ! !

Tiếng vang kinh thiên động địa truyền ra.

Một vòng ánh trăng màu máu kia kịch liệt lay động, máu bắn tứ tung bốn phía.

Cùng thời gian này, một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng mà ra, một nắm nắm ở vòng eo Khuynh Oản, sau đó hướng Vẫn Tinh Uyên bên này lướt đến.

"Chủ. . . Chủ nhân! ?"

Nguyên Hằng không chịu được dụi dụi con mắt, giống như không thể tin được.

Trước đó, hắn còn từng than thở, cho rằng nếu chủ nhân ở đây, nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ.

Chưa từng nghĩ, một câu thành sấm, chủ nhân dường như thật sự xuất hiện!

Đám người A Thương, Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết cũng đều sửng sốt, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Bên dưới vòm trời, người kia thanh bào như ngọc, phiêu nhiên xuất trần, thật giống như trích tiên lâm thế, thình lình đúng là người bọn họ quen thuộc nhất kia.

Tô Dịch!

Chuyện này thực sự ngoài dự liệu, quá mức ngoài ý muốn.

Cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi có nằm mơ cảm giác không chân thật.

Tô Dịch nhưng không kịp nghĩ nhiều, sau khi bị hắn cứu, Khuynh Oản đang giãy dụa kịch liệt, đồng thời còn ra tay với hắn, lực lượng cũng cường đại lạ thường.

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Nếu không phải đạo hạnh của hắn hôm nay đủ cường đại, kém chút đã bị Khuynh Oản trọng thương!

Rơi vào đường cùng, Tô Dịch không thể không ra tay, một lần hành động đem Khuynh Oản giam cầm.

"Trước nhìn xem nàng."

Tô Dịch đưa tay đem Khuynh Oản ném đám người nơi xa.

Đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập nhảy lên trước, tiếp được Khuynh Oản, sau đó từng người đều lộ ra vẻ kinh hỉ kích động.

Tô Dịch đột nhiên xuất hiện, mặc dù làm bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn, thế nhưng để bọn hắn giống như uống thuốc an thần, tìm được tâm cốt bản thân, lo âu và cháy bỏng đầy ngập quét sạch sành sanh.

Lúc này ánh mắt Tô Dịch đã nhìn về phía ở chỗ sâu trong bầu trời đêm, nhíu mày.

Một vòng ánh trăng màu máu kia chầm chậm xoay tròn, huyết quang mờ mịt.

Mà tại chỗ sâu ánh trăng màu máu, nữ tử thân mang váy dài màu xanh, đầu đội ngọc miện kia tựa hồ bị chọc giận, đột nhiên nâng quyền trượng Hắc Ngọc bên trong tay lên.

Ánh trăng màu máu oanh minh, một tràng kiếp quang màu trắng chói mắt giống như Ngân Hà buông xuống.

Oanh!

Trong chốc lát, phiến thiên địa này rung động kịch liệt, sơn hà lay động, một cỗ khí tức kiếp nạn tựa như hủy diệt bắn ra, thật giống như phải diệt thế.

Đám người Ninh Tự Họa đều không rét mà run, hãi nhiên thất sắc, đều tránh ra thật xa.

Lực lượng bực này, có thể so với Thiên uy lẫm lẫm!

"Trách không được cảm giác có chút quen thuộc, hóa ra sáp nhập vào Thiên Kỳ pháp tắc!"

Đuôi lông mày Tô Dịch lộ ra một tia giật mình.

Trước đó, hắn liền ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc, mà bây giờ rốt cục đánh giá ra, nữ tử dung mạo cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc kia, nắm giữ lực lượng Đại đạo tuy không phải Thiên Kỳ pháp tắc, nhưng lại dung hợp áo nghĩa của Thiên Kỳ pháp tắc!

Khác nhau chính là, lực lượng đại đạo bực này còn mạnh hơn Thiên Kỳ pháp tắc!

Không chần chờ chút nào, Tam Thốn Thiên Tâm chợt hiện, dung nhập một chút khí tức Cửu Ngục kiếm, chém tới giữa trời.

Ầm! !

Kiếp quang giống như thác nước ngân hà, phút chốc bị chém thành hai khúc, sau đó ầm vang chôn vùi, vùng hư không kia đều nổ tung, rung chuyển hỗn loạn.

"Ngươi cùng Cửu Thiên các là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Mắt thấy Tô Dịch phá mất một kích của mình, rõ ràng để cho nữ tử váy xanh kia thật bất ngờ, trầm mặc một lát, ngữ khí đạm mạc nói: "Không muốn chết, liền tránh ra."

Nàng giống như Thần chích bên trên cửu thiên, đang hạ đạt ý chỉ, tràn ngập uy nghi lớn lao.

Tư thế này không thể nghi ngờ rất cường thế, tràn ngập ý vị quan sát từ trêncao.

Tô Dịch nguyên bản còn dự định cùng đối phương hàn huyên, nhìn có thể thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương hay không.

Nhưng thái độ của nữ tử váy xanh, để cho hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, khuấy động cửu thiên.

Tô Dịch tung kiếm trời cao, bay thẳng đến một vòng ánh trăng màu máu kia bổ tới.

Nữ tử váy xanh mở to hai mắt, giống như không cách nào tưởng tượng, có người dám gan to bằng trời như vậy.

"Không biết sống chết."

Nàng khẽ lắc đầu, thần sắc một mực đạm mạc, không có chút rung động nào.

Nói xong nàng huy động quyền trượng Hắc Ngọc trong tay.

Ầm ầm!

Kiếp quang cuồn cuộn tràn ngập khí tức hủy diệt như hồng thủy vỡ đê trút xuống, lực lượng pháp tắc kinh khủng xen lẫn, để cho vùng hư không này sụp đổ trầm luân.

Cái uy năng kia, đều có thể trấn sát nhân vật Hoàng Cực cảnh!

Đồng thời, quy tắc chu thiên của Thương Thanh đại lục đều bị oanh phá, căn bản không có cách ngăn cản loại kiếp quang kia!

Bất quá, Tô Dịch sớm phát giác được đối phương nắm giữ lực lượng pháp tắc cực đoan quỷ dị, xuất thủ chưa từng có giữ lại chút nào, trực tiếp vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm.

Chỉ thấy kiếm khí vút không, lấy thế tồi khô lạp hủ, đánh tan kiếp quang đầy trời!

Oanh!

Khi kiếm khí trảm tại bên trên ánh trăng màu máu kia, bên trong âm thanh nổ đùng đinh tai nhức óc, bên trên ánh trăng màu máu xuất hiện một đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

Nữ tử váy xanh đặt chân chỗ sâu ánh trăng màu máu kia, giống như cũng nhận xung kích, thân ảnh yểu điệu bỗng nhiên lung lay, gương mặt xinh đẹp một mực đạm mạc lãnh khốc kia, cũng không khỏi hiển hiện một chút kinh hãi.

"Ngươi là người nào?"

Nữ tử váy xanh nhịn không được hỏi, thanh âm truyền ra thiên địa đều đang loạn chiến, giống như không chịu nổi uy thế ở bên trong thanh âm kia phát ra.

Thời điểm trước kia, Tô Dịch muốn trò chuyện, đối phương lại không muốn.

Hiện tại, đối phương muốn trò chuyện, Tô Dịch cũng không nguyện hàn huyên.

Áo bào của hắn phiêu dắt, mang theo Tam Thốn Thiên Tâm liền giết tới!

——

Ps : Canh năm hoàn tất!

Thiết Trấp môn, mời! Đem! Nguyệt! Phiếu! Nện! Qua! Đến!

Đúng, canh tân ngày mai đều tại ban đêm. . .




