




Chương 1148: Thân thế của Khuynh Oản


Chương 1148: Thân thế của Khuynh Oản

Oanh!

Kiếm khí hoành không, minh diệu thiên khung, hung hăng trảm tại phía trên ánh trăng màu máu kia.

Ánh trăng màu máu lay động kịch liệt, bắn tung toé quang vũ đỏ tươi đầy trời.

Gương mặt xinh đẹp của nữ tử váy xanh trở nên lạnh, quyền trượng Hắc Ngọc trong tay đột nhiên bạo trán tinh huy màu vàng, bỗng nhiên điểm một cái.

Từng đạo lôi đình màu vàng như mãng long, ầm vang đánh rớt nhân gian.

Những lôi đình màu vàng này ví như có được tính linh, nội uẩn phù văn pháp tắc rậm rạp, nên phía trên lôi đình chém rơi diễn hóa ra hư ảnh từng đạo Thần Ma.

Một cái chớp mắt kia, thật giống như ngàn vạn thiên binh ngồi cưỡi trường long lôi đình đánh tới, uy năng quá lớn, vượt xa kiếp quang nữ tử váy xanh thi triển!

"Đây là pháp tắc cỡ nào? Không chỉ ẩn chứa Thiên Kỳ áo nghĩa, dường như còn ẩn chứa những lực lượng Đại đạo khác đủ để so với Thiên Kỳ áo nghĩa. . ."

Tô Dịch rất là kinh ngạc.

Trước kia, hắn được chứng kiến những áo nghĩa Đại đạo có thể xưng chí cao của một phương Tinh giới như pháp tắc Thiên Kỳ, pháp tắc Tinh Tịch, pháp tắc Niết Linh.

Chỉ có không nghĩ tới, có người nắm trong tay lực lượng pháp tắc, có thể dung nạp Đại đạo Tinh giới chí cao như pháp tắc Thiên Kỳ dạng này.

"Như thế có chút gần cùng áo nghĩa luân hồi!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Áo nghĩa luân hồi, từ các loại áo nghĩa Đại đạo như Chuyển sinh, Khô vinh, Bỉ ngạn, Trầm luân, Chung kết tạo thành.

Mà nữ tử váy xanh kia nắm giữ lực lượng Đại đạo, rõ ràng cũng như thế! Có thể dung hợp áo nghĩa Đại đạo tinh không chí cao cùng loại như pháp tắc Thiên Kỳ dạng này!

Lúc suy nghĩ Tô Dịch đã huy kiếm tới đối cứng.

Theo từng đạo kiếm khí bay lên không, trảm thiên binh, đồ trường long lôi đình!

Thế như chẻ tre.

Nghiễm nhiên như là không gì không phá!

Nếu nói những áo nghĩa Đại đạo như Chuyển sinh, Khô vinh, Bỉ ngạn này, có thể đối kháng những pháp tắc tinh không chí cao kia.

Như vậy khí tức Cửu Ngục kiếm, chính là khắc chế cùng nghiền ép đối phương!

Dù cho nữ tử váy xanh nắm trong tay áo nghĩa Đại đạo cực đoan cường đại, cũng rất khó tiếp nhận khí tức Cửu Ngục kiếm khắc chế!

Đương nhiên, không ngoại trừ một loại nguyên nhân khác.

Chỗ nữ tử váy xanh kia đứng chân im lặng hồi lâu, cực kì xa xôi, cách xa nhau thế giới vị diện, cũng làm cho lực lượng mỗi một lần nàng xuất thủ, suy yếu rất lớn.

"Sao sẽ. . ."

Cùng thời gian này ở chỗ sâu ánh trăng màu máu, nữ tử váy xanh kia động dung, giống như khó có thể tưởng tượng.

Nhưng nàng đã không kịp nghĩ nhiều, ánh trăng màu máu bị thương, sắp chống đỡ không nổi.

"Đi!"

Nữ tử váy xanh lật tay trái ra, giữa năm ngón tay lướt đi một đạo lệnh bài, cách không giết ra.

Vù!

Lệnh bài kia hiện lên quang trạch u ám, hoành không xuất hiện phút chốc hóa thành một đạo thân ảnh vĩ ngạn.

Thân ảnh này cao chừng ba trượng, quanh thân bao trùm tại bên trong một tầng giáp trụ đồng xanh, tay cầm một cây chiến mâu trắng loá, dũng mãnh cái thế phi thường.

Theo hắn xuất hiện ——

Oanh!

Quy tắc chu thiên của Thương Thanh đại lục đều bị áp chế, ầm vang sụp đổ.

Thần diễm chói mắt vô song, từ thân ảnh vĩ ngạn kia dâng lên, thật giống như Thiên thần hạ phàm, vẻn vẹn khí tức, liền áp bách hư không sụp đổ, sơn hà thập phương vỡ nát.

Thật đáng sợ!

Đám người Ninh Tự Họa hãi nhiên, tại dưới sự dẫn dắt của A Thương trước tiên hướng chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên tránh đi, căn bản cũng không dám dừng lại.

"Một đạo lực lượng ý chí?"

Đuôi lông mày Tô Dịch hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Khí tức của thân ảnh vĩ ngạn này, cường đại vượt quá tưởng tượng, so với phân thân Đại đạo của Ngư phu - giáo chủ Tinh Hà Thần giáo đều không kém!

Thiên địa hỗn loạn, hư không vỡ vụn sụp đổ.

Thân ảnh vĩ ngạn kia đạm mạc mở miệng: "Ta tên Cửu Diệu, lưỡi mâu chỉ, không chết không thôi!"

Chữ chữ như lưỡi mác giao minh, khí tức sát phạt kinh thế.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh vĩ ngạn bỗng dưng huy động chiến mâu màu bạc trong tay, giữa trời đánh tới.

Oanh!

Thật giống như một đạo ngân diễm xé rách tuần hư vạn tượng, chỗ chiến mâu đi qua, hết thảy đều đốt, không có gì bất diệt.

Một kích loại kia, cùng Thiên thần trong truyền thuyết đều không có khác nhau.

Chỗ sâu trong con ngươi Tô Dịch hiện lên một vệt quang trạch lạnh lẽo.

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, trên mũi kiếm tràn ngập ra Đại đạo ba động tối nghĩa kinh người.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch không còn áp chế cảnh giới bản thân, tu vi cấp độ Huyền Chiếu cảnh phút chốc hóa thành cấp độ Huyền U cảnh đại viên mãn.

Đồng thời, không giữ lại chút nào ngự dụng khí tức Cửu Ngục kiếm!

Thân ảnh vĩ ngạn tự xưng Cửu Diệu kia, uy thế quá mức cường đại, vượt xa nhân vật Hoàng Cực cảnh trên thế gian, dù chỉ là một đạo lực lượng ý chí, cũng làm cho Tô Dịch cảm thấy áp lực đập vào mặt.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch sao có khả năng dám giữ lại?

"Chém!"

Tô Dịch nhún người nhảy lên, huy kiếm chém tới.

Một đạo kiếm khí dài trăm trượng hoành không mà lên, minh diệu thế gian, chỗ kiếm uy vô thượng khuếch tán, màn đêm thiên khung kia cũng giống như bị xé rách triệt để!

Một kiếm loại kia, đơn giản muốn lật úp thiên địa.

Thời gian ví như đứng im, không gian giống như triệt để trầm luân, phảng phất đều bị một kiếm này tràn ngập lực lượng Đại đạo hoàn toàn áp chế.

"Đây là . . ."

Một tích tắc này, thân ảnh vĩ ngạn từ vòm trời xa xa bạo sát mà đến, bỗng nhiên trừng to mắt, một bộ dáng như thấy quỷ.

"Mả mẹ nó! Tiểu Thiên Kỳ ngươi hố lão tử ——!"

Thân ảnh vĩ ngạn thét lên, cả người giống như nhận kinh hãi lớn lao.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Đồng thời dốc hết toàn lực, trốn được gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Trước đó, hắn còn dũng mãnh cái thế phi thường, uy thế kinh thiên động địa, nói là hướng lưỡi mâu chỉ, không chết không thôi.

Nhưng trong nháy mắt, giống như sợ mất mật, vung ra chân phi nước đại, phóng tới một vòng ánh trăng màu máu kia, cuối cùng còn hùng hùng hổ hổ.

Chuyển biến này không thể nghi ngờ quá lớn.

"Cửu Diệu thúc thúc hắn. . ."

Nữ tử váy xanh cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút không thể tin được con mắt.

Chỉ tiếc, phản ứng của thân ảnh vĩ ngạn kia cuối cùng chậm một bước.

Khi một kiếm này của Tô Dịch chém ra.

Oanh! !

Kiếm uy vô song thẳng tiến không lùi, phá vỡ trời cao, nghiền nát màn đêm, thân ảnh vĩ ngạn kia mới khó khăn lắm chạy trốn tới biên giới ánh trăng màu máu, thân thể đã ầm vang vỡ nát, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Trước khi chết, thân ảnh vĩ ngạn kia phát ra gào thét không cam lòng:

"Tiểu Thiên Kỳ, không nên hố người ta như vậy!"

Oanh! !

Thanh âm đang vang vọng, ánh trăng màu máu kia cũng theo đó nổ tung, bị kiếm khí sắc bén vô cùng hung hăng nghiền nát, phiến bầu trời đêm kia đã bị cày ra một đạo vết rách thật dài.

Một mực lan tràn hướng chỗ càng sâu trong bầu trời!

Hồi lâu, bụi mù tỏ khắp, thiên địa quy về yên tĩnh, hết thảy rung chuyển đều biến mất.

Ánh trăng màu máu kia đã bị đánh nát.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng, đây chỉ bất quá là một đạo lực lượng kết giới cùng loại đường hầm không gian, vượt ngang ở giữa thời không vô ngần.

Nữ tử váy xanh dung mạo cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc kia, hiển nhiên không có khả năng bị giết chết.

"Tên lực lượng ý chí gọi là Cửu Diệu kia, hẳn đã nhận ra khí tức Cửu Ngục kiếm, nếu không, chắc chắn không thể lộ ra kinh hoảng cùng sợ hãi như vậy. . ."

"Cũng có thể là, người này trước kia từng bị nhiều thua thiệt phía dưới Cửu Ngục kiếm, rất rõ ràng lực lượng Cửu Ngục kiếm kinh khủng, cho nên mới sẽ thất thố như vậy, ngay cả ngăn cản cũng không dám, trực tiếp liền chạy rồi. . ."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Thật sự hắn rất giật mình, ngay cả hắn cũng không nghĩ đến, vẻn vẹn lực lượng ý chí của Cửu Diệu kia, đều đầy đủ so sánh cùng phân thân Đại đạo của Ngư phu, nhưng sau khi nhận ra khí tức của Cửu Ngục kiếm, trực tiếp bị dọa sợ vỡ mật. . .

"Chẳng lẽ nói, Quan chủ trước kia từng dùng Cửu Ngục kiếm thu thập người này?"

Tô Dịch không cách nào xác định.

Bởi vì kiếp trước của hắn, không hề chỉ có Quan chủ, trên Cửu Ngục kiếm kia đến nay còn phong ấn tám cái Thần liên khác, phân biệt đại biểu cho một kiếp trước của hắn.

Quan chủ vẻn vẹn chỉ là một trong số đó.

Chợt, Tô Dịch liền nhớ lại một chuyện khác.

Tên gia hỏa tên gọi Cửu Diệu kia, lại xưng hô nữ tử váy xanh là "Tiểu Thiên Kỳ" ! !

Điều này khiến Tô Dịch lập tức liền hiểu được.

Minh Vương đã từng đề cập, trước đây thật lâu, chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các từng mang về một tiểu nữ hài ba bốn tuổi, thu làm đệ tử quan môn.

Chính là tại Cửu Thiên các, cũng không ai biết thân thế của tiểu cô nương kia, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, cô bé kia tiền đồ vô lượng!

Về sau, trên dưới Cửu Thiên các mới biết được, chưởng giáo chí tôn bọn họ ban cho "Tiểu nữ hài" kia một cái đạo hiệu không thể tưởng tượng:

Thiên Kỳ!

Khi đó Tô Dịch còn rất kinh ngạc.

Bởi vì chỗ thế giới vị diện của Cửu Thiên các, được xưng là Thiên Kỳ tinh giới.

Quy tắc chí cao của mảnh Tinh giới này, cũng được xưng pháp tắc Thiên Kỳ!

Nhưng chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các, lại đem Thiên Kỳ coi là đạo hiệu, ban cho cô bé kia, chuyện này đương nhiên không thể nào chỉ là ngẫu nhiên.

Mà còn ẩn giấu huyền cơ khác!

Cũng là từ đó về sau, những nhân vật già cả Cửu Thiên các kia đều xưng cô bé này là tiểu Thiên Kỳ!

Chỉ là, Tô Dịch cũng không nghĩ tới chính là, đệ tử quan môn của chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các này, lại cực khả năng cùng Khuynh Oản là một người!

Chân tướng như vậy, để cho lưng Tô Dịch ứa ra hàn ý, nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Mấy năm trước, hắn tại Văn gia Quảng Lăng thành Đại Chu thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, không lâu về sau, ngay tại hậu viện Hạnh Hoàng y quán, từ trong tay một tên tu sĩ Tà đạo chiếm lấy một cái hồ lô dưỡng hồn, từ đó kết bạn cùng Khuynh Oản ẩn thân tại bên trong hồ lô dưỡng hồn!

Nói không khoa trương, Khuynh Oản là sau khi hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, kết bạn với một thiếu nữ sớm nhất.

Khi đó hắn đã nhìn ra lai lịch Khuynh Oản không đơn giản, nhất là cái khối Hồn ngọc trên người Khuynh Oản kia, thần bí vượt quá tưởng tượng.

Mà bây giờ, Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch, Khuynh Oản xuất hiện, cũng không phải là ngẫu nhiên, phía sau chuyện này cực có thể là một chiêu cờ của vị chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các kia bố thiết !

Khi minh bạch điểm này, để cho Tô Dịch sao không hoảng sợ?

Cần biết, khi đó tại thiên hạ Đại Chu, căn bản không ai biết thân phận chân chính của hắn, nhưng Khuynh Oản lại xuất hiện!

Đồng thời, Minh Vương đã từng nói, ở bên trong năm tháng trôi qua, chưởng giáo Cửu Thiên các một mực luôn luôn tìm một người, một người có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc!

Lúc ấy Tô Dịch đã từng phỏng đoán, chưởng giáo Cửu Thiên các muốn tìm, cực khả năng chính là mình.

Mà bây giờ, theo trải qua chuyện tối nay, Tô Dịch đã minh bạch, người chưởng giáo Cửu Thiên các kia muốn tìm, đích thật là mình!

Khuynh Oản xuất hiện, cũng đã đủ chứng minh điểm này!

Thế nhưng, để cho Tô Dịch hoang mang chính là, Khuynh Oản cùng nữ tử váy xanh kia, đến tột cùng là một người hay không?

Ngoại trừ chuyện này, lúc trước Khuynh Oản lại là thông qua bí pháp gì tìm tới mình hay sao?

Nếu nàng thật là nhận sai sử của chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các, vì sao sau khi nhìn thấy mình lúc trước, không động thủ đối với mình?

Còn có, vì sao nữ tử váy xanh kia muốn mang Khuynh Oản đi vào lúc này?

Từng cái nghi hoặc phun lên trong lòng Tô Dịch.

"Tiểu Thiên Kỳ. . . Khuynh Oản. . . Cửu Thiên các. . . Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các kia lại có khả năng như thế. . ."

Tô Dịch khẽ nói, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Bất quá, trải qua chuyện này, có lẽ có thể từ trong tay Khuynh Oản, hiểu rõ đến một chút chân tướng!"

Tô Dịch còn nhớ kỹ, Khuynh Oản lần đầu tiên gặp mình đã nhớ không nổi sự tình trước kia, ký ức giống như bị xóa đi.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch đã minh bạch, ký ức bị mất đi của Khuynh Oản, hoặc có quan hệ cùng nữ tử váy xanh kia, hoặc là cùng chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các có quan hệ!

"Chủ nhân!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh kích động vang lên.

Cửa vào Vẫn Tinh Uyên, đám người Nguyên Hằng, Ninh Tự Họa lướt đi, cùng một chỗ chào đón.

Sắc mặt mỗi người, đều kích động cùng vui sướng khó nén.

Tô Dịch quay người, nhìn xem từng trương khuôn mặt quen thuộc kia, không khỏi cười lên, nội tâm nổi lên ôn nhu đã lâu.

Trên bầu trời, một vòng minh nguyệt trong sáng lộ ra, vạn lại câu tĩnh.

Lúc ấy ánh trăng sáng, chiếu từng áng mây về.

——

Ps : Canh thứ hai tầm khoảng 9 giờ tối.




