




Chương 1149: Tiểu Thiên Kỳ


Chương 1149: Tiểu Thiên Kỳ

Thiên Kỳ tinh giới.

Bên trong một cái thế giới vị diện cổ lão.

Trên một cái ngọn núi tiên vụ lượn lờ.

"Tiểu Thiên Kỳ, ngươi làm thúc thúc lừa thảm rồi!"

Trong một cái bầu đồng xanh, truyền ra một tiếng hét thảm.

Một bên, một thiếu nữ thân mặc váy màu xanh nhạt, đầu đội ngọc miện, mặt mày như vẽ giật mình, thấp giọng nói: "Ta thật không nghĩ đến, đường đường Cửu Diệu thúc thúc, cũng sẽ sợ như thế. . ."

Thiếu nữ này, chính là đệ tử quan môn của chưởng giáo Cửu Thiên các - Thiên Kỳ.

Chỉ bất quá, giờ phút này toàn thân nàng không có loại khí tức đạm mạc uy nghiêm kia, ngược lại giống như tiểu nữ hài phạm sai lầm, có chút xấu hổ.

"Sợ? Tại những năm tháng ta quát tháo phong vân ấy, phóng nhãn tinh không các giới, ai dám nói Cửu Diệu ta sợ?"

Ấm đồng xanh quay tròn xoay tròn, truyền ra thanh âm tức hổn hển của Cửu Diệu.

Nữ tử váy xanh như có điều suy nghĩ nói: "Cửu Diệu thúc thúc, vậy ngươi có thể nói cho ta một chút, vì sao vừa rồi ngươi sẽ sợ hãi như vậy a?"

Trong bầu đồng xanh, Cửu Diệu trầm mặc.

Nửa ngày, hắn than thở thở dài, nói: "Nào chỉ là sợ hãi, đơn giản sợ đến phải chết, trở ngại một cái lời thề lúc trước, bí mật trong đó, ta không cách nào nói cho ngươi biết, nhưng. . ."

Nói đến đây, thanh âm Cửu Diệu đột nhiên trở nên ngưng trọng, "Ta khuyên ngươi về sau chớ cùng kiếm tu kia là địch, vô luận loại nguyên do nào, cũng không bàn mệnh lệnh của người nào, tuyệt không thể đáp ứng!"

Đôi mắt của nữ tử váy xanh co rụt lại, nói: "Sư tôn ta. . . cũng không được?"

"Nếu sư tôn của ngươi để ngươi làm như thế. . ."

Cửu Diệu nói đến đây, trầm mặc hồi lâu, rồi mới lên tiếng, "Chính ngươi lựa chọn đi."

Nữ tử váy xanh không khỏi ngơ ngẩn.

Nàng không nghĩ tới, sẽ có được một đáp án dạng này.

Suy nghĩ một lát, nữ tử váy xanh nói: "Người kia mặc dù lợi hại, nhưng cách xa nhau một cái 'Vô cương kết giới" để cho một thân đạo hạnh của ta chỉ phát huy ra tiêu chuẩn không đủ hai thành, nếu thật sự lúc giao phong chính diện. . ."

Không đợi nói xong, đã bị Cửu Diệu ngắt lời nói: "Tiểu Thiên Kỳ, ngươi dù là nói ngươi có thể chiến thắng sư tôn của ngươi, ta đều tin tưởng, nhưng duy chỉ có lúc đối mặt kiếm tu kia căn bản đừng sinh lòng bất cứ một tia suy nghĩ có thể chiến thắng gì!"

Dừng một chút, Cửu Diệu nói bổ sung: "Nhất định phải nhớ kỹ, hắn là người ngươi không thể trêu chọc!"

Nữ tử váy xanh không khỏi giật mình, ngọc dung thanh mỹ sáng tối chập chờn, nửa ngày mới lên tiếng: "Ta dự định tự mình đi Huyền Hoàng Tinh giới một lần."

"Làm cái gì?"

"Thu hồi một nửa khác của ta!"

Nữ tử váy xanh tinh mâu hư ảo, nói, "Ta đã ở Đồng Thọ cảnh ngưng lại ba vạn năm, mặc dù cũng không sốt ruột phá cảnh, nhưng nếu không thu hồi một nửa khác của ta, khi đặt chân Quy Nhất cảnh thì Đại đạo tất sinh thiếu hụt, nếu như thế, con đường thành tựu tối cao cả đời ta, sợ cũng chỉ có thể dừng bước tại bên trong 'Đăng Thiên tam cảnh'."

Cửu Diệu hít vào khí lạnh, nói: "Nhưng ngươi cũng thấy đấy, kiếm tu kia ngay ở bên người một nửa khác của ngươi!"

Nữ tử váy xanh nói: "Ta sẽ tận lực không đối địch với hắn, tranh thủ dùng một loại phương thức hòa bình đi giải quyết chuyện này."

Nói đến đây, nàng một tay nâng lên ấm đồng xanh kia, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, đối với chuyện này, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta."

Cửu Diệu trầm mặc.

Thời gian một chút trôi qua.

Nhưng nữ tử váy xanh lại có vẻ rất có kiên nhẫn, một mực chờ đợi đợi.

"Vì sao ngươi không đi tìm sư tôn của ngươi?"

Cửu Diệu hỏi.

Nữ tử váy xanh than nhẹ một tiếng, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ta không muốn mỗi một sự kiện đều tuân theo sư tôn an bài, từ nhỏ đến lớn, ta đi mỗi một bước, làm mỗi một sự kiện, đều tại bên trong chưởng khống cùng an bài của sư tôn."

"Thời điểm trước đây, ta không thèm để ý những thứ này, nhưng hôm nay. . . Ta không thích loại cảm giác được an bài vận mệnh này."

"Lần này, ta nghĩ đi làm việc theo tâm ý của mình!"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc nữ tử váy xanh đã trở nên cực kỳ bình tĩnh kiên định.

Cửu Diệu nói: "Thôi, chỉ cần không cho ta đánh nhau cùng kiếm tu kia, ngươi muốn làm cái gì ta đều đáp ứng."

Bên môi nữ tử váy xanh nổi lên một tia ý cười, nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Nói xong, nàng thu hồi ấm đồng xanh, trống rỗng mà lên, ly khai toà sơn phong tiên khí mờ mịt này.

Một lát sau ——

Hai thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một người là nam tử trung niên thân mang ngọc bào, dung mạo gầy gò, thái dương sương trắng, đôi mắt thâm thúy như uyên.

Một người là lão giả tóc trắng xoá, một bộ đạo bào cũ nát, mặt mũi nhăn nheo.

"Tiểu Thiên Kỳ trưởng thành, cũng có chủ kiến của mình, đây vốn là một kiện sự tình để cho người ta vui mừng, nhưng việc nàng cần phải làm lần này, thật có chút nguy hiểm. . ."

Lão giả đạo bào tóc trắng khẽ nói, thanh âm khàn khàn trầm thấp.

"Nguy hiểm?"

Trung niên gầy gò ngữ khí bình thản , nói, "Sớm tại năm đó, ta mang nàng tiến vào tông môn đã dự liệu được sẽ có một ngày này, nếu nàng chuyến này thuận lợi, có thể bù đắp tính linh cùng hồn thể của bản thân, đến lúc đó nàng cũng sẽ thật sự hiểu, lai lịch của mình."

Lão giả đạo bào tóc trắng thử dò xét nói: "Nếu như không thuận lợi đây?"

Trung niên gầy gò không trả lời, mà chỉ nói một câu không thể giải thích được, "Đây là Quan chủ thiếu nợ nàng, cũng là. . . thiếu nợ ta."

Lão giả đạo bào tóc trắng sửng sốt, không hiểu ra sao.

Nhưng hắn rất thức thời không tiếp tục hỏi, mà là nói ra: "Cửu Diệu lúc này cũng ở bên người tiểu Thiên Kỳ, hắn. . ."

Trung niên gầy gò khẽ lắc đầu, ngắt lời nói: "Đây là chính lựa chọn của Cửu Diệu, vô luận hắn làm ra cái gì, đều muốn tiếp nhận tới đại giới đối ứng."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về lão giả đạo bào tóc trắng, nói: "Lão thợ may đã bắt đầu bố cục, ngươi cũng dẫn người đi hành động đi."

Lão giả đạo bào tóc trắng chấn động trong lòng, gật đầu lĩnh mệnh.

Mà trung niên gầy gò cất bước một cái, liền hư không tiêu thất không thấy.

Lão giả đạo bào tóc trắng nôn dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "uy thế của chưởng giáo càng thêm đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là một tia hóa thân Đại đạo, liền để ta cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có, thật không biết, bây giờ chưởng giáo còn đang bên trong bế quan, phải chăng đã bước lên Chân Tiên chi lộ trong truyền thuyết kia. . ."

Chợt, lão giả đạo bào tóc trắng lắc đầu, quay người mà đi.

"Nhìn thấy không, hành tung của ta và ngươi, căn bản không gạt được sư tôn của ngươi."

Ở bên trong một mảnh tinh không, ấm đồng xanh phát sáng, đan dệt ra một bức tranh.

Trong tấm hình lộ ra đấy, chính là cảnh tượng trung niên gầy gò cùng lão giả đạo bào tóc trắng lúc lần lượt rời đi.

"Ta đã nói, lần này ta muốn làm đấy, chính là đi làm việc theo tâm ý của mình, sư tôn có lẽ đã biết, nhưng hắn cũng không ngăn cản ta làm như vậy, như thế đã đủ rồi."

Nữ tử váy xanh nói khẽ.

Trung niên gầy gò, chính là sư tôn của nàng, cũng là chưởng giáo chí tôn của Cửu Thiên các!

Mà lão giả đạo bào tóc trắng kia, thì là một trong ba vị Thiên tế tự của Cửu Thiên các, đạo hiệu "Minh Dung" !

"Vậy ngươi sao dám khẳng định, lần hành động này của ngươi, không ở bên trong chưởng khống cùng dự phán của sư tôn ngươi?"

Trong bầu đồng xanh, vang lên thanh âm của Cửu Diệu.

Nữ tử váy xanh ngơ ngác một chút, nói: "Nếu nói tất cả chuyện này sư tôn sớm có đoán trước, vậy ta cho rằng, Cửu Diệu thúc thúc ngươi chính là một cái biến số, chỉ cần ngươi làm bạn với ta, tin tưởng sư tôn cũng vô pháp phỏng đoán ra, hành động về sau của chúng ta."

"Hắc. . ."

Trong bầu đồng xanh, vang lên tiếng cười của Cửu Diệu, dường như tự giễu nói, "ngươi tuyệt đối đừng nên khinh thường sư tôn của ngươi, đều nói khả năng bố cục của lão thợ may, thiên hạ vô song, nhưng tại tinh không các giới lúc này, nếu bàn về thâm tàng bất lộ, thuộc về sư tôn của ngươi là nhất."

"Đối đãi với loại người như hắn, vô luận đi đánh giá cao như thế nào đều không quá đáng."

Cửu Diệu nói đến đây, thanh âm đột nhiên trở nên ôn hòa , nói, "Tiểu Thiên Kỳ, ta cũng coi là nhìn ngươi lớn lên, thời điểm trước đây, ta đã nói với ngươi, sư tôn của ngươi thu ngươi làm đồ, có ý đồ khác, cũng không phải là thực sự không có tư tâm, thậm chí. . . cực khả năng đem ngươi coi là một quân cờ."

"Nhưng ngươi cũng không thích nghe, còn cho rằng là ta là đang xúi giục ly gián quan hệ giữa thầy trò các ngươi. Điều này cũng không có cách, dù sao, tại trong chuyện truyền đạo thụ nghiệp này, sư tôn của ngươi cũng không tàng tư, đoạn thời gian quá khứ kia, thật sự hắn chưa từng từng bạc đãi ngươi."

Nghe tới lúc này lông mày nữ tử váy xanh đã từ từ nhíu lại, rõ ràng có chút không vui.

Mà Cửu Diệu dường như cũng phát giác được cảm xúc của nữ tử váy xanh biến hóa, nói: "Lần này mặc kệ ngươi là có tức giận hay không, vả lại dể cho ta nói hết được chứ?"

Nữ tử váy xanh hít thở sâu một hơi, nói: "Ta tạm thời liền như gió thoảng bên tai là được."

Cửu Diệu cười khổ một hồi, chợt ngữ khí trịnh trọng nói: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, sư tôn của ngươi một mực chưa từng sáng bài, đó là bởi vì, thời cơ còn chưa có tiến đến. Nhưng lần này không giống, nếu ta suy đoán không tệ, kiếm tu kia. . . cực khả năng liền là. . . chuyển thế chi thân của Quan chủ!"

Đôi mắt nữ tử váy xanh lặng yên ngưng tụ, có chút thất thố hiếm thấy.

Quan chủ!

Nàng sao có khả năng chưa nghe nói qua tồn tại tựa như truyền kỳ siêu nhiên này?

"Một nửa khác của ngươi xuất hiện ở bên người Quan chủ, ngươi cảm thấy. . . đây lại là trùng hợp sao?"

Cửu Diệu nói, "lời nói về hắn, ta không nói nữa, chính ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút."

Dứt lời, ấm đồng xanh triệt để yên tĩnh xuống.

Nữ tử váy xanh trầm mặc hồi lâu, lúc này mới nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Dạng này chẳng phải là càng tốt hơn , ta. . . cũng muốn một đáp án!"

. . .

Ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên.

Trong một cái lầu các đèn đuốc sáng trưng.

Đám người Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết bao vây ở bên cạnh Tô Dịch.

Mà Tô Dịch thì đứng ở bên cạnh Khuynh Oản vốn đang nằm ở trên giường.

"Sự tình đại khái chính là như vậy."

Ninh Tự Họa đem triệu chứng phát sinh trên người Khuynh Oản hai tháng này đến nay từng cái nói với Tô Dịch một lần.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn đã đánh giá ra, hẳn là thời điểm hai tháng trước, "Tiểu Thiên Kỳ" Cửu Thiên các vận dụng bí thuật, bắt được khí tức của Khuynh Oản, vì vậy tiến hành cảm ứng, rốt cục khóa chặt vị trí của Khuynh Oản, vì vậy tại đêm nay định đem Khuynh Oản mang đi.

Mà triệu chứng trên thân Khuynh Oản, tất nhiên cùng bí thuật "Tiểu Thiên Kỳ" kia sử dụng có quan hệ!

"Các ngươi vả lại ở bên ngoài chờ lấy."

Tô Dịch phân phó nói.

Rất nhanh, đám người Trà Cẩm, Ninh Tự Họa đều rời khỏi gian phòng, chỉ còn lại hai người Tô Dịch cùng Khuynh Oản.

"Nếu nói ngươi là đến hại ta đấy, nhưng lại không giống, nếu nói không phải, ngươi lại cùng tiểu Thiên Kỳ Cửu Thiên các hẳn là một người. . ."

Tô Dịch tự nói, "Nguyên do trong này, sợ là chỉ có vị Chưởng giáo Cửu Thiên các kia biết rõ chi tiết."

Trên giường, Khuynh Oản đóng chặt đôi mắt, gương mặt xinh đẹp tái nhợt trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ tiều tụy.

"Bất kể như thế nào, ngươi và ta từng cùng giường chung gối, cộng tham Đại đạo, trong lòng ta ngươi chính là Oản nhi, mà không phải một quân cờ bị người khác bài bố vận mạng. . . ."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một chút thương tiếc, "Cái nhân quả này mặc dù cùng ngươi có quan hệ, nhưng rõ ràng cũng hướng về phía ta tới, tự nhiên chắc chắn để ta giải quyết."

Nói chuyện hắn rút đi đôi giày, đi vào trên giường.




