




Chương 1150: Linh Hồn Thai ấn


Chương 1150: Linh Hồn Thai ấn

Trên giường, Tô Dịch đem Khuynh Oản ôm lấy, bày thành tư thế ngồi xếp bằng mà ngồi, mà mình thì ngồi ở sau lưng nàng, hai tay kết ấn, nhẹ nhàng đặt tại trên lưng tiêm tú của Khuynh Oản.

Bỗng nhiên giữa chưởng chỉ Tô Dịch hiển hiện một bức bí ấn, theo thần niệm của hắn cùng một chỗ, tràn vào thể nội Khuynh Oản.

Đây là một môn bí thuật thần hồn, tên gọi "Tiêm Hào Linh Ấn" .

Lấy ý "Rõ ràng rành mạch".

Tại phía dưới bí thuật bực này, có thể nhìn rõ đến hết thảy khác thường trong thân thể cùng thần hồn tu sĩ .

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch thần niệm giống như xúc tu vô hình, dọc theo mỗi một tấc khu vực trong thể nội Khuynh Oản tiến hành cảm ứng.

Ngẫu nhiên, trong môi Khuynh Oản sẽ vô ý thức phát ra tiếng hừ nhẹ, thân thể mềm mại uyển chuyển cũng sẽ run nhè nhẹ, nhưng càng nhiều thời điểm, là trạng thái yên tĩnh.

Trọn vẹn thời gian một chén trà sau đó.

Đuôi lông mày Tô Dịchcũng không khỏi nổi lên một tia vẻ mệt mỏi.

Thân thể tu sĩ, giống như một cái động thiên bảo khố, bên dưới mỗi chỗ huyệt khiếu, đều giấu có vô số huyền bí cùng huyền cơ đếm không hết.

Giống như Luyện Thể giả Phật môn, xem nhục thân là bên trong vũ trụ, xem huyệt khiếu là bên trong thế giới, rèn luyện ra lực lượng cùng huyền bí, cũng khổng lồ không cách nào tưởng tượng được.

Cái gọi là một hạt cát có thể ẩn nấp một phương thế giới, chính là như thế.

Chính là đối với Hoàng giả mà nói, muốn đem huyền cơ cùng huyền bí toàn thân trong ngoài một tu sĩ toàn bộ nhìn rõ, cũng có thể nói là một kiện sự tình rườm rà mênh mông.

"Tại sao một mực tìm không thấy một tia kỳ quặc?"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Khuynh Oản hai tháng gần nhất này, một mực lâm vào bên trong một loại trạng thái hôn mê kỳ dị.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, khi Tô Dịch tiến hành cảm ứng cùng nhìn rõ, lại đều không có phát hiện một chút dị thường.

"Chẳng lẽ nói, là bởi vì ta vận dụng lực lượng, kém xa một loại bí lực nào đó cất giấu trong thể nội Khuynh Oản, đến mức không thể cảm nhận ra đến?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Đạo có lớn nhỏ, tu vi có mạnh yếu.

Giữa lực lượng, cũng chia cao thấp.

Tựa như nhân vật Hoàng cảnh nếu như có ý ẩn nấp thân ảnh, nhân vật phía dưới Hoàng cảnh, tuyệt đối không cảm ứng được.

Điều này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, dù là mình bây giờ đã tu vi Huyền U cảnh Đại viên mãn, nhưng nếu thể nội Khuynh Oản cất giấu một loại bí lực nào đó, vượt xa khỏi cảnh giới này, như vậy lại dùng thủ đoạn bình thường đi cảm ứng, nhất định sẽ không thu hoạch được gì.

"Vậy liền thử một chút lực lượng Cửu Ngục kiếm!"

Do dự một chút, Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết đoán.

Lúc trước hắn không sử dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, cũng bởi vì Khuynh Oản còn chưa chứng đạo thành Hoàng, lo lắng hơi không cẩn thận, sẽ thương tổn đến Khuynh Oản.

Nhưng bây giờ, hắn đã không lo được những thứ này.

"Ngưng!"

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch phân ra một tia thần niệm, dung nhập một tia khí tức Cửu Ngục kiếm cực kỳ nhỏ, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng thể nội Khuynh Oản cảm ứng đi qua.

Vẻn vẹn trong tích tắc, thân thể mềm mại của Khuynh Oản bỗng nhiên rung động, mà chỗ sâu trong thần hồn của nàng, phút chốc xuất hiện một đạo ấn ký đồ đằng thần bí.

Rất giống một đôi mắt quỷ dị băng lãnh!

"Quả là thế!"

Tô Dịch thầm nói, hắn không chần chờ chút nào, lấy khí tức Cửu Ngục kiếm làm dẫn, hướng một bộ ấn ký đồ đằng kia trấn áp tới.

Ấn ký đồ đằng giống như là có sinh mệnh tiến hành ngăn cản.

Một tích tắc này, trong môi Khuynh Oản phát ra rên rỉ bị đau, toàn thân run rẩy, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, trên mặt đẹp tái nhợt đều là vẻ thống khổ.

Nhưng Tô Dịch không có dự định dừng tay.

Không đem đạo ấn ký đồ đằng này trấn áp, bất cứ lúc nào Khuynh Oản cũng sẽ đụng phải tiểu Thiên Kỳ kia ảnh hưởng!

"Trấn!"

Tô Dịch toàn lực vận chuyển lực lượng thần hồn, ngự dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, tiến hành trấn áp đối với cái ấn ký đồ đằng kia.

Đồng thời cùng lúc này ——

Sâu trong tinh không.

Nữ tử váy xanh đang cưỡi một chiếc thuyền nhỏ vượt qua tại bên trong tinh vũ mênh mông, thân thể mềm mại run lên bần bật, đuôi lông mày hiển hiện một chút đau đớn.

"Đáng chết, có người đang áp chế 'Thần Hồn Thai Ấn' một nửa thân thể khác của ta!"

Nữ tử váy xanh hàm răng cắn chặt, trong con ngươi thần mang mãnh liệt, nàng vận dụng toàn bộ lực lượng, ý đồ tiến hành trấn áp loại dị thường này.

Nhưng cuối cùng lại là phí công.

Trong nháy mắt, nàng liền đổ mồ hôi lâm ly, thân thể mềm mại đều không ngừng run rẩy, cả người lảo đảo một cái, ngã ngồi tại trên sàn thuyền nhỏ.

"Chớ có giãy giụa nữa! Một khi Thần Hồn Thai Ấn bị thương, ngươi cũng sẽ gặp liên luỵ!"

Trong bầu đồng xanh vị trí bên trên đầu thuyền, truyền ra thanh âm lo lắng của Cửu Diệu, "Đồng thời ta dám đoán chắc, khẳng định là Quan chủ xuất thủ, hắn lo lắng một nửa khác của ngươi sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng của ngươi, cho nên vận dụng thủ đoạn, muốn đem một đạo Thần Hồn Thai Ấn kia giam cầm lại!"

Thân thể mềm mại của nữ tử váy xanh bỗng nhiên run lên kịch liệt, chốc lát thở hổn hển kịch liệt.

Cho đến nửa ngày, nàng mới khôi phục lại một chút xíu, khổ sở nói: "Ta giãy dụa cũng vô dụng, đối phương vận dụng lực lượng quá mức đáng sợ, một lần hành động đem Thần Hồn Thai Ấn một nửa thân thể khác của ta trấn áp. . ."

Cửu Diệu vội vàng trấn an nói: "Nha đầu, ta sớm đã nói với ngươi, đối phương không thể gây, ngươi a. . . tuy bại nhưng vinh!"

Nữ tử váy xanh: ". . . ? ? ?"

"Ngươi cũng thấy đấy, Quan chủ cũng không hủy đi một đạo Thần Hồn Thai Ấn kia, lúc này đủ để chứng minh, quan hệ giữa đối phương và một nửa khác của ngươi cũng không ít, đây cũng là một chuyện tốt."

Cửu Diệu nói, "tối thiểu, sau này sẽ là phát sinh xung đột, đối phương nể tình trên mặt mũi một nửa khác của ngươi, cũng sẽ không ra tay độc ác. Đương nhiên, tốt nhất dạng xung đột này vĩnh viễn sẽ không phát sinh!"

Nữ tử váy xanh nhịn không được lấy tay nâng trán, một bộ dáng cảm giác sỉ nhục sâu sắc, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ngươi thay đổi."

Cửu Diệu nói: "Thay đổi?"

Nữ tử váy xanh nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng! Ngươi chẳng lẽ không phát hiện, ngươi chỉ cần nói đến Quan chủ kia, tựa như sợ mất mật, sợ đến nhà!"

Cửu Diệu: ". . ."

Hắn vội ho một tiếng, ngữ khí phức tạp nói: "Đó là ngươi không hiểu Quan chủ là một vị tồn tại đáng sợ đến bực nào, hắn. . ."

Không đợi nói xong, nữ tử váy xanh đã nhịn không được ngắt lời nói: "Hắn lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng là chuyển thế chi thân, là tu vi Huyền U cảnh! Cửu Diệu thúc thúc người vì sao phải sợ hắn như vậy?"

Cửu Diệu trầm mặc.

Nữ tử váy xanh giật mình, tựa hồ cảm giác lời nói của mình có chút nặng, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ta chỉ là có chút thất thố, nói một chút không nên nói đấy, ta cũng rõ ràng Quan chủ là nhân vật thế nào, ngài yên tâm, ta chính là cùng gặp mặt hắn, cũng sẽ tận lực không cùng xung đột."

"Được rồi, ta sao còn không hiểu rõ tính tình của ngươi?"

Cửu Diệu lộ ra rất đại độ, nói, "Thế nhưng, không xung đột còn thiếu rất nhiều, nhất định phải tôn trọng, tôn trọng phát ra từ nội tâm, không thể có bất cứ một tia khinh mạn gì . . ."

Nữ tử váy xanh khóe môi run rẩy, đột nhiên cảm thấy trở nên đau đầu, Cửu Diệu thúc thúc hắn đều có thể không đem sư tôn mình coi ra gì, nhưng như thế nào nói chuyện đến Quan chủ, tựa như biến thành người khác?

Lúc trước giữa hắn cùng Quan chủ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sẽ để cho hắn biến thành bộ dạng này?

. . .

Trong lầu các ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh Uyên.

Tô Dịch đem Khuynh Oản ngủ say sưa để nằm ngang, vì nàng đắp lên một tầng chăn, lúc này mới từ trên giường đi xuống, nôn dài một ngụm trọc khí.

"Đúng là một đạo linh hồn thai ấn trời sinh, xem ra, lai lịch Khuynh Oản hoàn toàn chính xác không đơn giản a."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn từng đọc qua điển tịch, hiểu qua một chút bí mật gần như mờ mịt, trong truyền thuyết chỉ có một chút tộc đàn Tiên Thiên cổ xưa nhất, mới có thể có được loại ấn ký truyền thừa đặc biệt như "Linh Hồn Thai Ký" này.

Mà loại tộc đàn này, được xưng "Tiên Thiên Linh tộc" !

Bất quá, đây đều là nghe đồn, vả lại ghi chép mơ hồ, Tô Dịch kiếp trước sống mười vạn tám ngàn năm tuế nguyệt, đều chưa từng thấy qua như vậy.

Đồng thời, cũng chưa từng nghe nói, bên trong Huyền Hoàng Tinh giới ở năm tháng trôi qua đã từng tồn tại loại bộ tộc cổ xưa như "Tiên Thiên Linh tộc" này.

Nhưng bây giờ, sâu trong linh hồn của Khuynh Oản, lại tồn tại một bức thai ấn kỳ dị dạng này, điều này khiến Tô Dịch hơi giật mình, cũng triệt để ý thức được, lai lịch Khuynh Oản cực kỳ đặc biệt!

"Còn tốt, khí tức Cửu Ngục kiếm có thể đem Linh Hồn Thai ấn bực này giam cầm, nếu không, bất kể đem Khuynh Oản giấu ở đâu, sợ là đều sẽ bị tiểu Thiên Kỳ kia tìm tới cửa. . ."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một phen, lúc này mới ra khỏi phòng.

"Tô Dịch ca ca, Khuynh Oản như thế nào?"

Đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm trước tiên chào đón.

Tô Dịch cười nói: "Đã không ngại, đi, chúng ta vả lại đi yến ẩm."

Cố nhân gặp lại, tự nhiên nâng cốc ngôn hoan.

Rất nhanh, tại dưới Ninh Tự Họa thu xếp, an bài yến hội phong phú.

Đám người ăn uống linh đình, nói cười yến yến, bầu không khí nhiệt liệt hòa hợp.

Dự thính có những nữ nhân như Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Văn Tâm Chiếu, A Thương, cũng có những cố nhân như Nguyên Hằng, Ứng Khuyết, Cát Khiêm, Đào Thanh Sơn.

Vẻn vẹn chỉ gần một năm không thấy, đám người biến hóa chưa nói tới lớn.

Nhưng Tô Dịch lại bằng sinh rất nhiều cảm khái.

Không khác, cùng so sánh, biến hóa phát sinh ở trên người hắn không thể nghi ngờ quá lớn.

Bất quá, càng là như thế, khi cùng đám người Văn Linh Tuyết ở chung cùng một chỗ, nội tâm Tô Dịch có chút ủi thiếp cùng thoải mái dễ chịu, cảm nhận được một loại ôn nhu đưa tình.

Không liên quan danh lợi, không liên quan ân cừu, cũng không liên quan thế sự phong vân.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Tô Dịch nói đến mục đích quay về Thương Thanh đại lục lần này, hắn định đem tất cả mọi người mang đi, an trí tại bên trong Thương Thanh chi chủng, mang đi Đại Hoang!

Dù là sau này một trận phong bạo sâu trong tinh không kia tiến đến, tại phía dưới sắp xếp của hắn, chắc chắn sẽ sớm đem đám người an bài một địa phương an toàn.

Nếu để bọn hắn lưu tại Thương Thanh đại lục, ngược lại cực khả năng xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Đương nhiên, những nguyên nhân này Tô Dịch cũng không nói ra, phòng ngừa bọn hắn vì thế lo lắng.

Đám người đã sớm chuẩn bị, chưa nói tới quá ngoài ý muốn, bởi vì lần trước Tô Dịch rời đi cũng đã nói chờ sau này trở về sẽ đón bọn hắn tiến về Đại Hoang tu hành.

Lúc này, chuyện này liền quyết định xuống.

"Tô Dịch ca ca, thời điểm vài ngày trước, Hạ Hoàng từng đến Vẫn Tinh Uyên này một lần, hỏi ý phải chăng có tin tức của ngươi."

Đột nhiên, Văn Linh Tuyết giòn giọng mở miệng.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Hắn tới làm cái gì?"

Ninh Tự Họa tại một bên nói ra: "Biết được ngươi không có ở đây, Hạ Hoàng không hề nói gì liền rời đi, bất quá, ta xem hắn dường như gặp chuyện gì đó khó giải quyết, lời nói cử chỉ hơi có chút lo lắng, dáng vẻ mất hồn mất vía."

Trà Cẩm cũng nhẹ giọng nói bổ sung: "Khi đó Khuynh Oản đang lâm vào bên trong loại chứng bệnh cổ quái kia, chúng ta cũng đều không hỏi nhiều. Giờ phút này nghĩ đến, lấy quyền hành cùng uy vọng mà Hạ Hoàng nắm giữ, trừ phi gặp được sự tình không hóa giải được, nếu không, sợ là sẽ không chủ động tới cửa quấy rầy."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nói đến, ở giữa ta cùng Hạ Hoàng cũng có chút giao tình, lần này chúng ta rời đi, cũng nên đi gặp hắn một lần, đến lúc đó nhìn xem, nếu hắn thật sự gặp phải phiền toái, thuận tay giúp hắn một chút là được."

Sáng sớm hôm sau, từ sau khi trên giường ngủ của Trà Cẩm tỉnh lại, Tô Dịch liền bắt đầu hành động, đem đám người từng người an trí tại bên trong Thương Thanh chi chủng, ly khai Vẫn Tinh Uyên.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, thân ảnh Tô Dịch liền xuất hiện ở ngoài Cửu Đỉnh thành hoàng đô Đại Hạ.




