




Chương 115: Chuyện xưa lưu luyến một kiếm Đoạn phai mờ


Ánh nắng chiều ảm đạm, cảnh ban đêm nhuộm thấm thời gian.

Hoàng Kiền Tuấn mang theo hộp cơm theo bên ngoài đã trở về.

Nói đến lúng túng, Phong Hiểu Phong tuy rằng cũng biết nấu cơm, nhưng trù nghệ lại xác thực rất chịu không nổi, Phong Hiểu Nhiên năm tuổi nhỏ, còn không học tập trù nghệ.

Tô Dịch lại quá lười.

Về phần Hoàng Kiền Tuấn, thân là thuở nhỏ ăn ngon mặc đẹp quần áo lụa là, theo đuổi "Con trai tránh xa nhà bếp", từ nhỏ đến lớn mười ngón không dính mùa xuân nước.

Cho nên từ lúc vào ở Chuyết An Tiểu Cư, bọn họ ẩm thực liền toàn bộ nhờ Hoàng Kiền Tuấn theo bên ngoài mua. . .

"Tô ca, ta vừa rồi mua sắm đồ ăn thời điểm, cảm giác tựa hồ có người ở truy tung ta, nhưng lại không thể phát hiện bất luận cái gì người khả nghi."

Hoàng Kiền Tuấn một bên tại trên bàn đá bố trí các màu mỹ vị món ngon, một bên chần chờ nói, "Ngươi nói ta phải không là có chút nghi thần nghi quỷ rồi hả?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Gần nhất những ngày này, ngươi cùng Phong sư đệ, Hiểu Nhiên liền ở lại nhà, chờ ta giải quyết xong bên ngoài phân tranh, ngươi vô luận là đi Thanh Hà Kiếm Phủ báo danh, vẫn có cái khác ý định, làm sẽ không gặp lại nguy hiểm gì rồi."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đáp ứng, chợt thấp giọng nói: "Tô ca, ta không có ý định đi Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành."

"Cái này là vì sao?"

Phong Hiểu Phong nhịn không được hỏi.

Hoàng Kiền Tuấn nhếch miệng cười nói: "Ta cảm thấy giống như tại Tô ca bên người tu hành, viễn bỉ đi Thanh Hà Kiếm Phủ rất tốt."

Một bên Phong Hiểu Nhiên liên tục gật đầu đồng ý, thanh âm thanh thúy nói: "Ta cũng cho rằng như vậy kia "

Đối với lần này, Tô Dịch không tỏ rõ ý kiến.

Ăn xong cơm tối, Tô Dịch đang định tu luyện, một trận dồn dập tiếng vó ngựa tại bên ngoài đình viện vang lên.

Trình Vật Dũng cưỡi ngựa hấp tấp mà đến.

"Tô tiên sinh, ta hôm nay biết được tin tức, quận trưởng phủ người đang điều tra một cái Tô họ thiếu niên sự tình, cho nên cố ý đến đây hỏi thăm, như chuyện này cùng tiên sinh có quan hệ, ta Viên gia từ sẽ không ngồi nhìn bỏ qua."

Trình Vật Dũng nghiêm nghị ôm quyền, cho thấy Lai Ý.

"Bọn hắn quả nhiên muốn tiến hành trả thù sao?"

Hoàng Kiền Tuấn sửng sốt, thần sắc biến ảo bất định.

Một câu, nhường Trình Vật Dũng nhất thời sẽ hiểu, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô tiên sinh, ta đây trở về đi, tin tưởng lấy ta Viên gia lực lượng, đủ để từ trong hòa giải, nhường quận trưởng phủ không dám tại đây giống như. . ."

Tô Dịch phất tay cắt ngang, thần sắc bình thản nói: "Chính là một chút chuyện nhỏ, không cần phiền toái."

Việc nhỏ sao?

Trình Vật Dũng ngẩn ngơ.

Tối hôm qua phát sinh ở luyện khí phường sự tình, tuy rằng bị quận trưởng phủ động dùng lực lượng đè xuống, nhưng nhưng căn bản không thể gạt được trong thành những thứ kia đứng đầu thế lực.

Giết quận trưởng phủ sáu gã hộ vệ, bức bách quận trưởng chi tử Tần Phong quỳ xuống, cái này ảnh hưởng có thể sẽ quá nghiêm trọng.

Theo Trình Vật Dũng dò thăm tin tức, ngay tại đêm qua, quận trưởng phủ lực lượng đã lặng yên hành động!

"Tô tiên sinh, người có chỗ không biết, cái này Tần Văn Uyên thành phủ thâm trầm, lòng dạ độc ác, nắm giữ quận trưởng phủ đến nay ba mươi năm trong, trong thành không biết nhiều ít thế lực trong tay hắn nếm qua nhiều thiệt thòi."

"Chính là ta Viên gia đứng đầu đều từng nói, Tần Văn Uyên là một cái ăn tươi nuốt sống kiêu hùng nhân vật, có thể không gây ra, tận lực không nhận tội gây."

Trình Vật Dũng nói khẽ, "Tần Văn Uyên võ đạo tu vi cũng cực kỳ kinh người, tại mười lăm năm trước, liền bước vào tông sư cảnh giới, tám năm trước thời gian, tu vi lại lần nữa đột phá, bước vào Dưỡng Lô cảnh nhị trọng!"

"Hắn thiếu niên thời gian tại thập đại học cung một trong 'Lư Dương học cung' tu hành nhiều năm, nghe nói Lư Dương học cung phó Cung chủ 'Hiên Du Long " chính là sư huynh của hắn, cả hai quan hệ tâm đầu ý hợp."

"Trừ thử, Tần Văn Uyên cùng cổn châu phủ tổng đốc bên kia cũng có một số nhân mạch. . ."

Trình Vật Dũng cơ hồ là một tia ý thức bả Tần Văn Uyên chi tiết tất cả đều nói ra.

Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong bọn hắn đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, Tần Văn Uyên vốn có quyền thế đáng sợ như thế!

Đại Chu cảnh nội lãnh thổ quốc gia phân chia làm lục đại châu.

Cổn châu là một cái trong số đó, thiết lập phủ tổng đốc trù tính chung quản hạt cổn châu cảnh nội lục đại quận.

Vân Hà quận chính là cổn châu sáu quận một trong.

Xem như quận trưởng, Tần Văn Uyên có thể nói là Vân Hà quận cuối cùng người có quyền thế, đại biểu cho Đại Chu triều đình uy thế.

Mà hắn từ thân càng là một vị Võ Đạo tông sư, được xưng tụng là đã có quyền chuôi, lại có thực lực.

Hơn nữa người này thành phủ thâm trầm, mánh khoé tàn nhẫn, có thể nghĩ, hắn như muốn trả thù, phía sau quả hội hạng gì nghiêm trọng.

Nhưng nghe xong những thứ này, Tô Dịch lại chỉ cười cười, nói: "Trình trưởng lão, ngươi nói những thứ này, trong mắt của ta, cũng bất quá là một kiếm phá tới sự tình."

Nói đến đây, hắn theo ghế dựa mây trung vươn người đứng dậy, chắp tay tại cõng, lạnh nhạt nói: "Tu hành nói, sát phạt quyết đoán, tối kỵ nhất là giả danh cùng quyền thế làm cho mệt mỏi, Tần Văn Uyên quan hệ lại rộng rãi, quyền hành lớn hơn nữa, nhưng trong mắt ta, hắn cũng chẳng qua là một cái Dưỡng Lô cảnh Võ Đạo tông sư mà thôi."

Trình Vật Dũng nhất thời nghẹn lời.

Lời nói này điên cuồng sao?

Một chút cũng không, bởi vì nói chuyện vị này, liền một kiếm trảm tông sư!

Tô Dịch chợt nói: "Trình trưởng lão ngươi cũng đã biết, vì cái gì tu vi của ngươi hội một mực ngưng lại tại Tụ Khí cảnh Đại viên mãn ở bên trong, đến nay vô pháp đột phá?"

Trình Vật Dũng toàn thân chấn động, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Kính xin tiên sinh chỉ điểm."

"Phật Môn có câu nói gọi là đi cũng thiền, ngồi cũng thiền, lời nói lặng yên động tĩnh thân thể Tự Nhiên."

Tô Dịch ánh mắt hơi hơi nhìn về phía bầu trời đêm, nói khẽ, "Tu luyện chi đạo, cũng là như thế, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều muốn cầm dũng mãnh tinh tiến chi tâm, có vô pháp vô thiên tới khí phách, như thế, mới có thể trảm trừ vụn vặt hỗn loạn, chưa từng có từ trước đến nay."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Trình Vật Dũng, "Ngươi cách đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ, suy nghĩ chu toàn, thực sự nhường tâm thần bị thế tục quyền thế làm cho ràng buộc, làm việc thời gian chỉ muốn lợi dụng quyền thế đến hòa giải hóa giải, lúc tu luyện, sao còn có thể có dũng mãnh tinh tiến chi tâm?"

Một phen nói, thẳng giống như một thanh lợi kiếm, trảm đến Trình Vật Dũng nội tâm chỗ sâu nhất, nhường hắn đầu đầy mồ hôi, nhiều không chỗ nào che giấu, không tiếp tục che lấp cảm giác.

Rất lâu, hắn thở dài một mực trọc khí, khom người chào: "Tiên sinh nói như vậy, như cảnh tỉnh, làm ta Thể Hồ Quán Đính, Trình mỗ thụ giáo!"

Chữ chữ phát ra từ đáy lòng, cảm kích cùng khâm phục tình cảnh tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Đối mặt bực này đại lễ, Tô Dịch thản nhiên nhận tới.

Tại trên tu hành, cái này gọi là "Chỉ điểm", Phật Môn xưng là "Phá Chướng", Đạo Môn xưng là "Làm phép" .

Đối với gặp được bình cảnh tu sĩ mà nói, gặp được như thế chỉ điểm, không thua gì tái tạo chi ân!

"Đây là ta tự tay viết tám chữ, nếu như ngươi có thể phỏng đoán trong đó một chút phong vận, thành tựu tông sư cảnh giới, cũng là ở trong tầm tay."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, theo trong Mặc Ngọc Bội lấy ra một bức chữ, đưa cho Trình Vật Dũng.

Đây vốn là hắn tại Quảng Lăng thành Hạnh Hoàng Tiểu Cư thời gian, tu luyện chợt có đoạt được thời gian, tiện tay viết một ít chữ, lúc trước lúc rời đi, tính cả cái khác vật lẫn lộn đều đặt ở Mặc trong ngọc bội.

Trình Vật Dũng mở ra nhìn qua, chỉ thấy ở trên hiện lên một hàng chữ ——

Chuyện xưa lưu luyến, một kiếm Đoạn phai mờ.

Rải rác chữ bát (八), sâu sắc kém cỏi tuấn, phiêu tán rơi rụng phóng túng.

Người bình thường chứng kiến, tất nhiên sẽ bị như vậy chữ viết kinh diễm, nhìn tới làm thư pháp mọi người.

Mà tại Trình Vật Dũng bực này võ giả trong mắt, cái này chữ bát (八) không có chỗ nào mà không phải là kiếm, không một không thấu phát ra đâm rách vòm trời, trảm hết mọi khí thế!

Đầu nhìn qua, nhường ánh mắt của hắn cùng tâm thần đều có bị đau đớn cảm giác.

Hít thở sâu một hơi trung khí, Trình Vật Dũng cẩn thận từng li từng tí đem cái này một bức bản vẽ đẹp thu hồi, lại lần nữa khom người nói: "Đa tạ Tô tiên sinh ban thưởng chữ!"

Nội tâm của hắn không hăng hái tranh giành đất kịch liệt nhảy lên, kích động đến tột đỉnh tình trạng.

Hắn có dự cảm mãnh liệt, như thường xuyên phỏng đoán thử bản vẽ đẹp trung chữ bát (八), đủ đánh vỡ khốn đốn bản thân nhiều năm tu vi bích chướng, một lần hành động đạp phá tông sư cảnh giới cánh cửa!

"Đi đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Trình Vật Dũng là đã ngưng lại tại Tụ Khí cảnh Đại viên mãn nhiều năm, còn kém lâm môn một cước, đối với hắn mà nói, cho kia chỉ điểm, cũng bất quá là thuận tay mà làm mà thôi.

Như đổi lại cảnh giới không đủ người, lời nói này nói đúng là rồi, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch giống nhau lúc trước, tu luyện, rửa mặt, ăn cơm, có vẻ rất buồn tẻ.

Nhưng cái này là tu hành.

Như tham niệm hồng trần phồn hoa, lưu luyến hậu thế tục triền miên bên trong, hư nhượt ném năm tháng không nói, cũng thế tất trì hoãn cùng hoang phế tu hành.

Tựa hồ đã bị Tô Dịch ảnh hưởng, những ngày này, Phong Hiểu Phong, Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Nhiên bọn hắn cũng trở nên cực kỳ tự hạn chế, cần tu không ngừng.

Cho đến Chạng Vạng thời điểm.

"Tô ca, xe ngựa đã chuẩn bị xong."

Hoàng Kiền Tuấn theo bên ngoài đình viện hấp tấp đi tới, "Phong Nguyên Trai Thúy Vân phu nhân cũng thống khoái đáp ứng, bả tầng thứ chín Sơn Hà Điện nhường lại."

Nói đến đây, thần sắc hắn không khỏi trở nên cổ quái.

Vừa rồi đến Phong Nguyên Trai, Thúy Vân phu nhân đều tự mình đi ra tiếp kiến hắn, xem hắn làm nhất đẳng khách quý đối xử, không dám chút nào lãnh đạm.

Nhưng khi biết được Tô Dịch lựa chọn đêm nay tại Phong Nguyên Trai yến ẩm tin tức về sau, Thúy Vân phu nhân lúc ấy đều ngây ngẩn cả người, một trương xinh đẹp khuôn mặt biến ảo bất định, rất là đặc sắc.

Hiển nhiên, chuyện đêm hôm đó, đến nay làm cho nàng lòng còn sợ hãi.

Bất quá cuối cùng, hắn còn là thống khoái đáp ứng, đem tầng thứ chín Sơn Hà Điện dự giữ lại.

"Tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Phong Hiểu Phong, nói: "Phong sư đệ, nhớ kỹ ôn một bình rượu, chờ ta trở lại cộng ẩm."

"Tô sư huynh, cần phải cẩn thận!"

Phong Hiểu Phong dặn dò.

"Cẩn thận?" Phong Hiểu Nhiên nghiêm túc suy nghĩ một chút, dứt khoát tiếng nói: "Ca ca, ta cho là những địch nhân kia mới hẳn là cẩn thận."

Phong Hiểu Phong: ". . ."

Tô Dịch lại không khỏi cười rộ lên.

Hắn phất phất tay, liền chắp tay tại cõng, triều bước ra ngoài.

Từ khi đã có Mặc Ngọc bội, Tô Dịch liền chẳng muốn đem trúc trượng xách trong tay rồi.

Mà có thể lợi dụng ngồi xe ngựa thời gian, Tự Nhiên cũng chỉ chẳng muốn đi đường. . .

Rất nhanh, Hoàng Kiền Tuấn khống chế xe ngựa, chở Tô Dịch chạy nhanh cách Hồ Lô ngõ hẻm.

Tuy là hoàng hôn, trong thành đường phố trên đã là treo lên đèn lồng, tiếng động lớn rầm rĩ náo nhiệt tiếng gầm tại đầu đường cuối ngõ lên men, đúng như một bức hồng trần vạn trượng, nhân gian muôn màu vẽ.

Phong Nguyên Trai.

Khi thấy Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn đi tới, đã sớm canh giữ ở cái kia một cái cẩm y mập mạp trung niên toàn thân một cái giật mình, liên tục không ngừng trước tiên chào đón, vẻ mặt tươi cười nói: "Tô công tử, Hoàng công tử đại giá quang lâm, mau mau cho mời!"

Người này đúng là Phong Nguyên Trai tám vị quản sự một trong, lần trước Tô Dịch ở đây yến ẩm thời gian, hắn liền canh giữ ở đại điện bên ngoài đợi chờ phân công.

Mới vừa gia nhập Phong Nguyên Trai một tầng trong đại điện, Thúy Vân phu nhân cũng nghe thấy mà đến, một bộ cắt may vừa vặn màu đen cung váy đem hắn trắng như tuyết kiều gọt giũa da thịt ánh được đặc biệt chói mắt.

Khi thấy Tô Dịch, hắn cái kia xinh đẹp mà đoan trang trên gương mặt, đều là tiếu ý, phong tình vạn chủng.

"Cái này trên danh sách bảy người như tới, để cho bọn họ tới Sơn Hà Điện bái kiến ta."

Tô Dịch lấy ra một tờ giấy thư, đưa tới.

Thúy Vân phu nhân tiếng cười xinh đẹp dễ nghe, "Tô công tử yên tâm chính là, đêm nay yến hội cam đoan nhường người cùng người khách nhân đều thoả mãn."

Tô Dịch nhắc nhở: "Người chết thoả mãn không hài lòng, ta cũng không biết."

Thúy Vân phu nhân vốn là ngẩn ngơ, làm lĩnh hội Tô Dịch trong lời nói ỵ́ về sau, hắn nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.




