




Chương 1151: Nhường hắn ba kiếm, tha cho hắn không chết!


Cửu Đỉnh thành.

Xem như hoàng đô Đại Hạ, thành này từng bị đạp diệt, trải qua khói lửa, rách nát tàn lụi.

Bây giờ, không đến thời gian một năm ngắn ngủi, thành này đã được chữa trị một lần nữa, đồng thời trở nên phồn hoa náo nhiệt.

Đồng thời tại trung tâm Cửu Đỉnh thành, xây một cái tượng đá mới.

Tượng đá cao chín mươi chín trượng, thân ảnh tuấn bạt thẳng tắp, chắp tay sau lưng, dáng vẻ nhàn nhã đứng ở đó, giống như một tôn Thần tiên tiêu diêu tự tại, quan sát hồng trần vạn trượng, xem khắp vạn vật chư thiên.

"Đó chính là tượng thần hoàng thất Đại Hạ vì Tô trích tiên xây dựng, nghe nói mời trọn vẹn hơn một ngàn vị thợ khéo, dưới mấy chục tông sư Luyện Khí sự dẫn dắt, hao phí gần một tháng, mới chế tạo ra một cái tượng thần dạng này, có thể nói là giống như đúc, thần vận gồm nhiều mặt!"

"Ta cũng nghe nói, tượng thần này cao chín mươi chín trượng, là dùng một đoạn linh mạch hiếm có nhất luyện chế, đồng thời đương kim Hạ Hoàng ban bố ý chỉ, trời giữa thu hàng năm, sẽ đích thân suất lĩnh trên dưới hoàng thất, lễ bái tượng thần Tô trích tiên, để bày tỏ cảm kích đối với Tô trích tiên."

"Tô trích tiên chính là thần thoại của Thương Thanh đại lục đương thế, hoàn toàn chính xác xứng đáng được đối đãi như vậy!"

. . . Phụ cận tượng đá, rất nhiều tu sĩ trời nam biển bắc mộ danh mà đến, xa xa nhìn qua toà tượng thần kia, đều thản nhiên sinh lòng kính yêu sùng bái.

Ngay cả thanh âm trò chuyện, đều trở nên nhỏ bé cùng trịnh trọng.

"A, lập tượng vì người sống, có gì khác đang vì yêu nghiệt lập sinh từ, sao mà hoang đường!"

Đột nhiên, một đạo tiếng cười lạnh vang lên.

Giữa sân xôn xao, mọi người dồn dập giương mắt nhìn lên.

Kia là một nam tử áo bào trắng, mặt mày như ngọc, trên lưng đeo nghiêng một chuôi cổ kiếm.

"Ngươi là người nào, dám bất kính đối với Tô trích tiên?"

Một lão giả áo xám giận dữ lên tiếng.

Oanh!

Con ngươi nam tử áo bào trắng lóe lên phong mang, một cỗ kiếm ý kinh khủng từ trên người hắn khuếch tán.

Mọi người phụ cận đều hãi nhiên, một chút Đại tu sĩ Linh Đạo cũng bị dọa đến vong hồn đại mạo.

Lão giả áo xám kia thì phù phù một tiếng, ngã ngồi tại đất, thần sắc trắng bệch, miệng lớn thở dốc, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Giữa sân tĩnh mịch.

Nam tử áo bào trắng lắc đầu, giống như tự giễu nói ra: "Ta và những phàm phu tục tử như các ngươi so đo cái gì, không đáng."

Hắn đang cất bước muốn rời đi, một đạo thanh âm trầm hồn vang lên:

"Các hạ có lẽ đạo hạnh cao thâm, nhưng nếu như ngươi thật sự có bản lĩnh, có dám đi tìm Tô trích tiên đánh một trận? Chỉ dám đối với tượng thần của Tô trích tiên khẩu xuất cuồng ngôn, tiến hành chửi bới, không khỏi làm cho người khinh thường."

Nói chuyện là một trung niên khôi ngô.

Mọi người giữa sân đều dồn dập phụ họa, rất tán thành.

Nam tử áo bào trắng bước chân dừng lại, nhíu mày, con ngươi quét qua mọi người tại đây, chợt hừ lạnh nói: "Các ngươi có dám nói cho ta, người gọi là Tô trích tiên ở nơi nào?"

Âm thanh truyền toàn trường.

Chúng nhân đưa mắt nhìn nhau, không người có thể trả lời.

Thấy vậy, nam tử áo bào trắng xùy mà cười, chính muốn nói gì.

Một lão bộc đi tới, thấp giọng nói: "Đại nhân, Thánh nữ còn chờ đợi ở Thiên Mang Sơn, chúng ta phải nắm chắc thời gian tiến về tụ hợp."

Nam tử áo bào trắng khoát tay nói: "Chờ một lát."

Nói xong, hắn tự ý đi vào trước toà tượng đá kia, đưa tay chỉ vào tượng đá, ánh mắt liếc nhìn đám người, ngạo nghễ nói ra:

"Nghe cho kỹ, ta tên Lận Không, đến từ Minh Không giới, nếu người nào nhìn thấy Tô trích tiên kia, liền nói cho hắn biết, chỉ cần hắn có gan tới tìm ta đối chiến, ta nhường hắn ba kiếm! Tha cho hắn không chết!"

Dứt lời, thân ảnh nam tử áo bào trắng lóe lên, thế như một đạo thần hồng ngút trời, phá không mà đi.

Chỉ có thanh âm tràn ngập ngạo mạn kia, vang vọng thật lâu tại phiến khu vực này.

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Lận Không?

Gia hỏa này là ai, lại dám lớn lối như vậy?

Trong đám người, Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn một chút nam tử áo bào trắng phá không mà đi kia, lại đem ánh mắt nhìn về phía toà tượng đá nọ.

"Lập tượng vì người sống, hoàn toàn chính xác gây họa một chút, thế nhưng, bởi vậy cũng có thể thấy được một phen tâm ý của Hạ Hoàng."

Khẽ nói thân ảnh Tô Dịch lặng yên biến mất tại chỗ.

. . .

Thiên Mang Sơn.

Nơi hoàng thất Đại Hạ chiếm cứ.

Trong một cái đại điện, bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

"Ngươi yên tâm, ta có thể lập thệ, cam đoan Thanh Nguyên sau khi cùng ta trở về tông tộc, nhất định sẽ không để cho nàng nhận bất kỳ ủy khuất gì."

Bồ Tố Dung nói khẽ.

Nàng dáng vẻ thận trọng, đuôi lông mày mang theo một chút vui mừng khó nén.

Hạ Hoàng rốt cục nhả ra, biểu thị chỉ cần nữ nhi Hạ Thanh Nguyên nguyện ý, liền cho phép nàng đi theo mình trở về Tử Nguyệt Hồ tộc tu hành.

Đây đối với Bồ Tố Dung mà nói, đúng là quá hiếm có rồi.

Cách đó không xa, Hạ Hoàng khô tọa tại đó, thần sắc có chút tiều tụy cùng mỏi mệt.

Hắn không để ý đến Bồ Tố Dung, ánh mắt nhìn Hạ Thanh Nguyên bên cạnh, ôn thanh nói: "Nha đầu, là ta làm phụ thân nhưng để ngươi chịu ủy khuất."

Hạ Thanh Nguyên hốc mắt phiếm hồng, thanh âm nức nở nói: "Phụ thân, ta tuyệt không ủy khuất, ta rời đi, ngài sẽ không tiếp tục nhận áp lực đến từ Tử Nguyệt Hồ tộc, hoàng thất Đại Hạ cũng sẽ không gặp liên luỵ, ta. . . Ta nguyện ý làm như vậy!"

Hạ Hoàng khẽ than thở một tiếng, đưa tay vuốt vuốt đầu Hạ Thanh Nguyên, ôn nhu nói: "Xét đến cùng, vẫn là phụ thân quá vô năng."

Nói xong lời cuối cùng, hắn dáng vẻ tiêu điều, thất vọng mất mát.

Bộ dáng kia, Hạ Thanh Nguyên thấy được một trận đau lòng.

Cách đó không xa, Bồ Tố Dung nhíu mày, chợt cũng u nhiên thở dài, nói: "Hạ Vân Tĩnh, ngươi cũng nhìn quen sóng to gió lớn, hẳn là rất rõ ràng, cho dù ngươi là chúa tể cao quý của Đại Hạ, thế nhưng chênh lệch với Tử Nguyệt Hồ tộc ta, không thua gì cách biệt một trời."

"Người. . . phải tiếp nhận hiện thực, Thanh Nguyên đã lớn lên, nếu một mực ở lại Thương Thanh đại lục nho nhỏ này tu hành, sẽ chỉ mai một thiên phú cùng tài tình của nàng. Ngươi. . . dù sao cũng không hi vọng cả một đời Thanh Nguyên giống như ngươi, chỉ có thể canh giữ ở bên trong một phương thiên địa nho nhỏ này a?"

Hạ Hoàng im lặng, hai tay khép tại trong tay áo lặng yên nắm chặt.

Lời nói này, nhìn như thành khẩn, nhưng nói gần nói xa, lộ ra vẻ cao cao tại thượng!

"Có lẽ, ngươi cho là ta cay nghiệt, nhưng ta nói chính là sự thật, ta. . ."

Mắt thấy Bồ Tố Dung còn muốn nói tiếp, Hạ Thanh Nguyên đã không nhịn được nói: "Đừng nói nữa, ta đã đáp ứng cùng ngươi rời đi, vì sao còn muốn chế nhạo cùng đả kích phụ thân ta như vậy?"

Thiếu nữ rất phẫn nộ.

Bồ Tố Dung vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, ta không nói."

Hạ Hoàng bùi ngùi thở dài, ánh mắt nhìn về phía Bồ Tố Dung, gằn từng chữ một: "Hạ Vân Tĩnh ta mặc dù vô năng một chút, nhưng ta thề, Tử Nguyệt Hồ tộc các ngươi nếu dám ủy khuất Thanh Nguyên, cho dù ta dùng hết tất cả, cũng không tha cho các ngươi!"

Chữ chữ như sấm, vang vọng cung điện.

Bồ Tố Dung giật mình, nói: "Ngươi yên tâm là được."

Nhưng lúc này bên ngoài đại điện lại vang lên một tiếng cười nhạo, lộ ra càng chói tai, dường như cố ý tỏ vẻ khinh thường với lời nói của Hạ Vân Tĩnh.

Kia là một nam tử áo mãng bào, cà lơ phất phơ đứng ở đó, thần sắc ngả ngớn.

Sắc mặt Hạ Vân Tĩnh lập tức trở nên âm trầm khó coi xuống dưới.

Hạ Thanh Nguyên cũng hiện ra vẻ tức giận.

Bồ Tố Dung thầm kêu không tốt, khiển trách quát mắng: "Ngọc Khuyết, thu liễm một chút! Nơi này không phải địa phương ngươi có thể càn rỡ!"

Thanh sắc câu lệ.

Nam tử áo mãng bào Bồ Ngọc Khuyết cười hì hì qua loa nói: "Ừm ân, minh bạch, minh bạch ~~ "

Giữa đuôi lông mày của Bồ Tố Dung hiển hiện một tia bất đắc dĩ, ôn nhu nói: "Thanh Nguyên, nếu như ngươi đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát."

Hạ Thanh Nguyên cắn cắn môi anh đào, ánh mắt nhìn về phía Hạ Hoàng, thần sắc không bỏ, nói: "Phụ thân, ngài. . . Ngài nhất định phải bảo trọng, về sau ta sẽ đến thăm ngài đấy"

Hạ Hoàng gạt ra một cái nụ cười mang theo miễn cưỡng, nói: "Chỉ cần tốt cho ngươi, ta liền an tâm, về sau cũng trở về thăm ta hay không, đều không trọng yếu."

"Thanh Nguyên, chúng ta đi thôi."

Bồ Tố Dung đã không muốn trì hoãn thời gian nữa, chỉ sợ đêm dài lắm mộng, lại sinh biến cố.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại thời khắc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Thanh Nguyên cô nương, nếu như ngươi bị ép buộc, nói ngay, hôm nay dù cho Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể miễn cưỡng ngươi."

Một câu bay bổng, vang vọng rõ ràng trong đại điện.

Hạ Vân Tĩnh bỗng nhiên kích động lên, thanh âm này, hắn quá quen thuộc!

Hạ Thanh Nguyên giật mình, lộ ra vẻ không thể tin được, là. . . hắn sao?

Gương mặt xinh đẹp của Bồ Tố Dung lập tức thay đổi, quay đầu nhìn lại.

Bỗng nhiên là liền thấy, một đạo thân ảnh tuấn bạt không biết từ đâu đã xuất hiện, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Bồ Tố Dung từng bị nhiều thua thiệt tại dưới tay Tô Dịch, sao có khả năng không rõ ràng người trẻ tuổi kia cường đại?

Bên ngoài đại điện, nam tử áo mãng bào kia lại xùy mà cười, nói: "Người trẻ tuổi, khẩu khí của ngươi rất lớn nha, Thiên Vương lão tử tới có lẽ không được việc, nhưng có ta ở đây, ngươi thử một chút có thể giương oai ở chỗ này hay không!"

Ánh mắt hắn trêu tức, mang theo một tia lãnh ý.

Tô Dịch không để ý đến, không nhìn thẳng người này, cất bước hướng trong đại điện bước đi.

"Ngươi dám!"

Trong con ngươi nam tử áo mãng bào lóe lên tinh mang, thân thể lóe lên, muốn hoành cản Tô Dịch.

Ầm! !

Sau một khắc, cả người hắn bay thẳng ra ngoài, thân thể nện ở trên vách tường đại điện, mặt mũi bầm dập, xương cốt toàn thân không biết đứt gãy bao nhiêu cái, ngồi phịch ở chỗ kia, đúng là không bò dậy nổi.

Mọi người đều hoảng sợ.

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối đều chẳng muốn nhìn một chút, cất bước đi vào đại điện.

"Tô đạo hữu!"

Hạ Vân Tĩnh trước tiên chào đón, đuôi lông mày đều là sợ hãi lẫn vui mừng khó nén.

"Tô huynh, thật là ngươi."

Hạ Thanh Nguyên cũng rất kích động, đôi mắt đẹp sáng lấp lánh.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Các ngươi trước đó trò chuyện ta đều đã nghe được, nếu may mắn gặp dịp, chắc chắn sẽ không đứng ngoài quan sát."

Bồ Tố Dung trong lòng cảm giác nặng nề, lên trước chào đầu tiên, sau đó nói ra: "Tô đạo hữu nói quá lời, Tử Nguyệt Hồ tộc chúng ta đến đây, nhưng không có tiến hành bất kỳ cái gì bức hiếp, huống chi, ta thân là mẫu thân của Thanh Nguyên, đâu có thể nào làm ra chuyện bất lợi đối với nàng."

Dừng một chút, nàng lộ ra vẻ thận trọng, ý vị thâm trường nói: "Mà lúc này cùng ta một chỗ đến đây đấy, còn có một ít lão nhân trong tông tộc, Bởi vậy có thể thấy, tông tộc là coi trọng đối với chuyện này bực nào, cho nên, còn xin đạo hữu chớ có quan tâm vì chuyện này, dù sao. . . hôm nay đã không giống trước kia rồi."

Lời nói tình chân ý thiết.

Nhưng Tô Dịch làm sao có thể nghe không ra, bên trong lời nói kia của Bồ Tố Dung nhàn nhạt gõ cùng ý cảnh cáo?

Mà Hạ Hoàng giống như cũng nhớ tới cái gì, trong lòng căng thẳng, truyền âm nhắc nhở: "Tô đạo hữu, lần này Bồ Tố Dung mang theo hai vị Hoàng giả cùng một chỗ đến đây!"

Mới nói được cái này, bên ngoài đại điện đột nhiên vang lên một đạo thanh âm mang theo tức giận, "Ngọc Khuyết, là ai đem ngươi đả thương?"

Nói chuyện là một nam tử áo bào trắng đã chạy bộ tiến đến.

Người này mặt như ngọc, trên lưng đeo nghiêng một chuôi cổ kiếm, chính là Lận Không tại thời điểm trước kia, từng trước tượng đá Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành xuất hiện qua!

Nhìn người nọ xuất hiện, Bồ Tố Dung rõ ràng nhẹ nhõm một chút, nhanh chóng tiến lên, nói: "Lão tổ, trước đó chỉ là hiểu lầm nho nhỏ, ngài chớ nên vì thế mà tức giận."

"Hiểu lầm gì đó, rõ ràng là tên kia xông vào nơi đây, còn đả thương ta!"

Bên ngoài đại điện, nam tử áo mãng bào nằm ở dưới đất kia khàn giọng kêu to.

Bỗng nhiên con ngươi Lận Không lạnh lẽo, ví như như kiếm phong nhìn về phía Tô Dịch.




