




Chương 1152: Bái kiến Tô đại nhân!


"Là ngươi làm hay sao?"

Lận Không ngữ khí bình tĩnh, nhưng toàn thân lại tràn ngập uy thế lăng lệ bức nhân.

Có thể ngoài dự liệu của hắn, thiếu niên áo bào xanh trước mắt kia, dường như toàn vẹn không nhận uy thế của mình ảnh hưởng.

Điều này khiến hắn không khỏi ngoài ý muốn.

"Lão tổ bớt giận, vị này là Tô Dịch Tô đạo hữu, hắn. . ."

Bồ Tố Dung mở miệng khuyên can, nàng không muốn quan hệ lẫn nhau trở mặt, như vậy, nữ nhi Hạ Thanh Nguyên không thể không cừu hận nàng cả một đời.

Cũng không đợi nàng nói xong, Lận Không ồ một tiếng, giống như giật mình nói, "hóa ra ngươi chính là Tô trích tiên gì đó a!"

Trong lời nói, lộ ra châm chọc nồng đậm.

Hạ Hoàng không nhịn được lạnh giọng mở miệng: "Bồ Tố Dung, ngươi vẫn nên khuyên nhủ vị lão tổ này của nhà ngươi cho thỏa đáng, nếu không, không thể không gieo xuống đại họa cho Tử Nguyệt Hồ tộc các ngươi!"

Bồ Tố Dung ngạc nhiên, nhạy cảm phát hiện, thái độ của Hạ Hoàng thời khắc này thay đổi, tựa hồ theo Tô Dịch xuất hiện, mà trở nên lực lượng mười phần!

Nàng nhưng không biết, Hạ Hoàng lúc trước từng bị người Côn Ngô Diệp thị bắt đi, đã từng mắt thấy đại tộc như Côn Ngô Diệp thị dạng này, là bị Tô Dịch đồ diệt như thế nào đấy.

"Cho Tử Nguyệt Hồ tộc ta ủ thành đại họa?"

Lận Không tự nói, trong con ngươi thần mang phun trào, rõ ràng tức giận.

Nhưng Tô Dịch căn bản cũng không có để ý tới hắn, ánh mắt phối hợp nhìn về phía Hạ Thanh Nguyên, nói: "Như thế nào, ngươi đã suy nghĩ kỹ càng?"

"Ta. . ."

Hạ Thanh Nguyên lập tức trở nên trù trừ.

"Thôi, ngươi trước tạm lãnh tĩnh một chút, lại nói cho ta đáp án cũng không muộn."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Hắn nhìn ra được, nỗi lòng Hạ Thanh Nguyên cũng rất loạn.

Mà Lận Không lúc này bị không lọt vào mắt đã triệt để tức giận, ngữ khí lạnh như băng nói: "Trước đó, ta từng nói nếu ngươi có gan quyết đấu cùng ta, liền nhường ngươi ba kiếm, giữ một mạng của ngươi, cho dù ta cho rằng ngươi đáng chết, nhưng cũng sẽ không hủy quy củ, như thế nào, ngươi có dám cùng ta đánh một trận?"

Ngôn từ âm vang như kiếm reo, sát khí kinh người.

Bồ Tố Dung triệt để biến sắc, đang muốn khuyên nữa.

Lận Không lạnh lùng lườm nàng một chút, nói: "Yên tâm, ta sẽ không làm loạn, chỉ là cho hắn một cái dạy dỗ cả đời khó quên thôi."

Tô Dịch rốt cục giương mắt, nhìn về phía Lận Không, nói: "Nhường ta ba kiếm? Đáng tiếc, ngươi ngay cả tư cách rút kiếm ở trước mặt ta đều không có."

Lận Không giận quá mà cười.

Nhưng ngay lúc này Tô Dịch nâng tay phải lên, giữa trời lăng không ấn xuống.

Hời hợt.

Một chút uy năng và thanh thế đều không có.

Nhưng nụ cười trên mặt Lận Không ngưng kết, không chút do dự muốn rút ra cổ kiếm treo nghiêng sau lưng, nhưng cánh tay phải của hắn vừa mới nâng lên.

Ầm! ! !

Cả người quỳ rạp xuống đất.

Phiến đá cứng rắn trên mặt đất đã bao trùm lấy lực lượng cấm trận, đều bị đạp nát, rạn nứt ra vết rách giống mạng nhện.

Lại nhìn Lận Không, xương cốt hai đầu gối sụp đổ, máu tươi ào ào chảy xuôi mà ra, toàn bộ eo sống lưng đều bị đè sập, lấy đầu đập đất, toàn thân run rẩy.

Trong môi hắn cũng không khỏi phát ra kêu rên cực kỳ thống khổ.

Toàn trường tĩnh mịch.

Bồ Tố Dung quá sợ hãi, cả người mộng đi.

Tình huống như thế nào?

Ở giữa lật tay, lão tổ lại trực tiếp. . . quỳ! ?

Môi hồng nhuận phơn phớt của Hạ Thanh Nguyên hóa thành chữ "O", tinh mâu trợn lên, cũng bị hoảng sợ đến.

So ra mà nói, Hạ Hoàng là trấn định nhất.

Hắn sớm đoán được sẽ như thế, đừng nhìn Lận Không trước đó cường thế phách lối, coi trời bằng vung, nhưng tại trước mặt Tô Dịch, cũng chỉ có phần quỳ xuống!

Bên ngoài đại điện, nam tử áo mãng bào bị thương trên mặt đất kia trực tiếp trợn tròn mắt.

"Ngươi. . . Ngươi là người nào?"

Lận Không gấp rút thở dốc, khàn giọng hỏi.

Chính mình. . . lại thật sự ngay cả kiếm đều không thể rút ra, liền bại! ?

Điều này khiến Lận Không không thể nào tiếp thu được.

"Đã xảy ra chuyện gì? Sao lại loạn thành dạng này? Chẳng lẽ còn có người dám đối nghịch cùng Tử Nguyệt Hồ tộc chúng ta hay sao?"

Bỗng nhiên, bên ngoài đại điện vang lên một giọng già nua.

Một lão giả áo bào hoa nổi giận đùng đùng đi vào đại điện, một thân uy thế kia, kinh khủng khiếp người.

Nhưng khi nhìn thấy Lận Không quỳ tại đó, lão giả áo bào hoa không khỏi sững sờ, ý thức được không thích hợp.

Mà khi ánh mắt của hắn na di, nhìn thấy Tô Dịch đứng ở đó thì cả người như bị sét đánh, vẻ giận dữ trên khuôn mặt hắn biến mất không thấy gì nữa, bị một vệt kinh ngạc không cách nào hình dung thay thế, theo sát lấy, toàn thân hắn như không thể khống chế run rẩy lên.

Sau đó, tại một đám ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, vị lão giả áo bào hoa này như thiêu như đốt bước nhanh tiến lên, cúi người chào thật sâu, lắp bắp nói: "Tiểu lão Bồ Thượng Vân, bái kiến Tô đại nhân!"

Đầu của hắn buông xuống, hận không thể chôn ở trên mặt đất.

Bộ dáng kinh sợ hốt hoảng kia, làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Bồ Tố Dung ngơ ngẩn nói: "Lão tổ, ngài đây là. . ."

Bồ Thượng Vân, vị này chính là lão cổ đổng của Tử Nguyệt Hồ tộc bọn hắn, tồn tại Huyền U cảnh!

Bối phận cao hơn Lận Không một đoạn!

Nhưng bây giờ, hắn nổi giận đùng đùng mà đến, lại kinh sợ hướng một thiếu niên chào! Đồng thời một bộ tư thái hoảng sợ bất an!

Lận Không quỳ trên mặt đất cũng mộng, trừng to mắt.

Chính là Hạ Hoàng tương đối trấn định, cũng không khỏi thất kinh, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, nên có được uy thế kinh khủng hạng gì, mới có thể để cho vị lão tổ tông Tử Nguyệt Hồ tộc này kính sợ cùng khủng hoảng như thế?

"Ngươi nhận ra ta?"

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Bồ Thượng Vân không dám ngẩng đầu, cung cung kính kính nói ra: "Không dối gạt Tô đại nhân, tiểu lão trước đó không lâu từng tại bên ngoài Thiên Vũ Thần sơn, thấy phong thái tuyệt đại của Tô đại nhân, nội tâm kính yêu đã lâu, chưa từng nghĩ, lại tại hôm nay ngoài ý muốn được gặp Tô đại nhân, quả thực để cho tiểu lão kinh hỉ."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Thiên Vũ Thần sơn? Tô đại nhân? Chẳng lẽ. . ."

Lận Không quỳ rạp dưới đất giống như nhớ tới cái gì, trợn mắt hốc mồm nói, "ngài. . . ngài là Huyền Quân Kiếm chủ! ?"

Ba!

Lời mới vừa ra miệng, Lận Không liền chịu một bạt tai, đánh cho miệng mũi hắn phun máu, thân thể quỳ tại đó đều co quắp trên mặt đất.

Lại là Bồ Thượng Vân xuất thủ, mặt mũi hắn tràn đầy xanh xám, phẫn nộ trách mắng: "Tên gọi của Tô đại nhân, ngươi cũng có thể gọi thẳng hay sao? Thật sự là hỗn trướng! Còn không tranh thủ thời gian xin lỗi Tô đại nhân?"

Nói xong, hắn lại một chân đá vào trên người Lận Không.

Chỉ thấy Lận Không mơ hồ không giận, ngược lại sợ hãi nằm rạp trên mặt đất, nói: "Tiểu nhân có mắt không tròng, mạo phạm tôn uy của Tô đại nhân, còn xin Tô đại nhân thứ lỗi!"

Hắn triệt để luống cuống!

Thân là Hoàng giả Tử Nguyệt Hồ tộc, hắn sao có khả năng không biết "Huyền Quân Kiếm chủ" là tồn tại như thế nào?

Đừng nói là hắn, chính là lão cổ đổng bối phận cao nhất Tử Nguyệt Hồ tộc, nhìn thấy Huyền Quân Kiếm chủ cũng nhất định phải tất cung tất kính, không dám chậm trễ chút nào!

Cho dù là những nhân vật đỉnh cấp của thiên hạ Đại Hoang, phần lớn đều không đủ tư cách trở thành thượng khách của Huyền Quân Kiếm chủ!

Một màn này, Hạ Hoàng cùng Hạ Thanh Nguyên thấy được một trận hoa mắt, tương phản này. . . thật sự là quá lớn!

Bồ Tố Dung thì triệt để ngốc trệ tại đó, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nàng liên tục chấn kinh, đầu đều trở nên hỗn loạn, cả người bày biện ra trạng thái mất hồn mất vía.

Tô Dịch cười như không cười nhìn Bồ Thượng Vân một chút, nói: "giữa ta và Tử Nguyệt Hồ tộc các ngươi, cũng không thâm cừu đại hận, thế nhưng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi cảm thấy, ta nên xử trí người này như thế nào?"

Bồ Thượng Vân thân thể cứng đờ, không chút nghĩ ngợi nói: "Hoàn toàn do Tô đại nhân làm chủ! Cho dù giết Lận Không, tộc ta cũng chắc chắn không dám có câu oán hận nào!"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Lận Không, nói: "Chính ngươi đi quỳ gối trước tượng đá trong thành kia, trong vòng ba ngày, không thể ngồi dậy."

Nghe vậy, Lận Không run rẩy toàn thân, mặt như màu đất, thanh âm khàn khàn nói: "Tô đại nhân, tiểu nhân có thể cầu. . . chết một lần!"

Ầm!

Bồ Thượng Vân hung hăng một cước đem Lận Không đạp lăn, phẫn nộ quát tháo, "Tha cho ngươi một mạng, đã là Tô đại nhân khai ân, ngươi còn dám không nghe theo, đơn giản không biết tốt xấu! !"

Lận Không khổ sở nói: "Nếu ta quỳ, chính là sống không bằng chết, đời này lại khó có chỗ thành tích tại phía trên kiếm đạo. Nếu như thế, chẳng bằng. . . chết cho xong."

Tô Dịch không khỏi nhìn Lận Không nhiều một chút, nói: "Ngươi đang hận ta?"

Lận Không cúi đầu, nói: "Tài nghệ không bằng người, không dám nói hận. Thua ở dưới tay Tô đại nhân, ta cũng không dám trong lòng còn có oán giận. Nhưng cầu Tô đại nhân khoan dung độ lượng, chớ có bởi vì ta tiến hành mạo phạm, mà quở trách Tử Nguyệt Hồ tộc ta, bất kỳ trừng phạt gì, ta nguyện một thân gánh tới!"

Lời này vừa nói ra, Bồ Thượng Vân thần sắc biến ảo, bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, hắn nhìn hướng Hạ Thanh Nguyên, ôn thanh nói: "Thanh Nguyên cô nương, ngươi cũng thấy đấy, vô luận ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, đều không cần có bất kỳ băn khoăn nào."

Một bên Bồ Tố Dung mặt mày thảm đạm, thất hồn lạc phách.

Nàng làm sao không rõ, ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch?

Nhưng nàng không dám nhiều lời một chữ, dù chính là chuyển ra toàn bộ lực lượng của Tử Nguyệt Hồ tộc, tại trong mắt tồn tại tựa như thần thoại này, cũng hoàn toàn không đáng chú ý!

Hạ Thanh Nguyên do dự hồi lâu, thấp giọng nói: "Ta. . . Ta muốn lưu tại bên người phụ thân."

Nghe được câu này, Hạ Hoàng trong lòng run lên, hốc mắt lập tức ẩm ướt.

Chỉ thấy Hạ Thanh Nguyên hít thở sâu một hơi, nói: "Dù cho Đại Hạ cùng Tử Nguyệt Hồ tộc chênh lệch lớn ra sao, nhưng nơi này là nhà của ta, ta chắc chắn sẽ không bởi vì cái gọi là tiền đồ quang minh, mà vứt bỏ mặc kệ phụ thân ta, nếu như vậy....."

Thanh âm thiếu nữ dần dần trở nên kiên định.

Tô Dịch gật đầu nói: "Vậy quyết định như vậy đi."

Giải quyết dứt khoát.

Đám người Bồ Thượng Vân, Lận Không, Bồ Tố Dung, đều không dám không nghe theo.

Bồ Thượng Vân thậm chí giống như cảm khái nói ra: "Nha đầu, phần hiếu tâm này của ngươi, quả thực để cho chúng ta hổ thẹn, về sau vô luận lúc nào, chỉ cần ngươi gặp được phiền phức, Tử Nguyệt Hồ tộc ta chắc chắn toàn lực ứng phó giúp ngươi giải quyết!"

Hạ Hoàng trong lòng cười lạnh, lão già này, rõ ràng là nghĩ chuyện vui tang sự, mượn cơ hội leo lên Tô Dịch thôi!

Thế nhưng, hắn cũng không tiện nói gì.

Đây chính là hiện thực.

Hôm nay nếu không phải Tô Dịch đuổi tới, thái độ của Tử Nguyệt Hồ tộc sao có khả năng phát sinh nghịch chuyển như thế?

Còn đối với Tô Dịch mà nói, chuyện hôm nay, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Sau đó, hắn lưu lại cùng Hạ Hoàng, Hạ Thanh Nguyên một chỗ ăn một bữa rượu, lưu lại một chút bảo vật cùng điển tịch cần thiết tu hành, liền cáo từ.

"Tố Dung, phúc họa tương y, sự tình hôm nay, chưa chắc không phải một chuyện tốt, Thanh Nguyên là nữ nhi của ngươi, Hạ Vân Tĩnh là phu quân của ngươi, mà phía sau cha con bọn hắn, đứng đấy Tô đại nhân!"

"Ngươi cũng rõ ràng, Tô đại nhân tại Đại Hoang uy vọng cao bậc nào, ta căn bản không dám yêu cầu xa vời có thể cùng Tô đại nhân trèo lên nhiều ít tình cảm, nhưng nếu có thể gắn bó tốt quan hệ cùng Thanh Nguyên và phụ thân nàng, kết thiện duyên, tất nhiên sẽ để Tử Nguyệt Hồ tộc chúng ta có nhiều ích lợi!"

"Ngươi biết nên làm như thế nào đi?"

Cùng ngày, Bồ Thượng Vân căn dặn Bồ Tố Dung như thế.

Bồ Tố Dung cõi lòng tràn đầy buồn vô cớ cùng đắng chát.

Trước kia, nàng tự cao tự đại, cho dù kết làm phu thê cùng Hạ Hoàng, từ trước đến nay cũng chưa từng chân chính để ý Hạ Hoàng, thực chất bên trong lộ ra ngạo ý.

Nhưng hôm nay. . .

Nàng mới rốt cục ý thức được, Hạ Hoàng đã thành đối tượng mà Tử Nguyệt Hồ tộc bọn hắn đều cần đi kiệt lực nịnh bợ!




