




Chương 1153: Thoáng như một đêm lên trời


Chương 1153: Thoáng như một đêm lên trời

Bảy ngày sau.

Tô Dịch trở về Thái Huyền Động thiên.

Để cho hắn an tâm là, trong khoảng thời gian rời đi này, có Cảnh Hành cùng Vương Tước tọa trấn, Thái Huyền Động thiên cũng không phát sinh phong ba.

Cùng ngày, Tô Dịch đem đám người Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết ẩn thân tại bên trong Thương Thanh chi chủng thả ra, dàn xếp tại bên trong Thái Huyền Động thiên.

"Nơi này. . . Đơn giản cùng Tiên cảnh đồng dạng!"

Văn Linh Tuyết nỉ non, thần sắc hoảng hốt.

Những người khác cũng như thế.

Bọn hắn trước đó một mực tại Thương Thanh đại lục tu hành, tàn khốc một chút mà nói, chính là tại trong một phương thế giới thế tục sớm đã tan hoang sinh hoạt.

Bây giờ, chỗ bọn hắn đứng chân im lặng hồi lâu, thì là Đại Hoang!

Là nội địa hạch tâm của Huyền Hoàng Tinh giới!

Ở chỗ này, vạn tộc san sát, Hoàng giả như mây, từng sinh ra không biết nhiều ít cự phách kinh thái tuyệt diễm, càng có vô số truyền thuyết thần thoại đếm không hết.

Mà Thái Huyền Động thiên, thì là danh sơn phúc địa nhất đẳng của Đại Hoang, là thánh địa tu hành ức vạn sinh linh trong thiên hạ kính ngưỡng!

Khi đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm tới nơi đây, loại rung động kia có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Đối bọn hắn mà nói, điều này thực sự cùng một bước lên trời, tiến vào Tiên thổ thế ngoại cũng không có khác nhau!

Đến mức, đám người nhất thời nửa khắc, cũng rất khó chân chính tỉnh táo, thậm chí đều có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

"Ông trời, bên trong hồ này đều là linh dịch thượng thừa nhất, còn sinh ra lấy thần dược, có Long Lý màu vàng tới lui ở trong đó!"

Nguyên Hằng tắc lưỡi.

"Các ngươi nhìn, trong núi kia thần hi mờ mịt, thụy quang vạn trượng, chỗ này cùng chỗ ở của Thần tiên trên cổ tịch lên miêu tả cơ hồ giống nhau như đúc."

Ninh Tự Họa thì thào.

Một đoàn người bị hoa mắt, chỉ cảm thấy nơi ánh mắt chiếu tới, đều kỳ quái, tràn ngập khí tức thần thánh, ví như nơi dừng chân của thần tiên, đều là bảo vật phàm tục cơ hồ không gặp được.

Chuyện này khiến đám người không khỏi nỗi lòng chập trùng, chỉ cảm thấy mình trước kia, hoàn toàn chính xác cùng ếch ngồi đáy giếng cũng không có khác nhau.

"Cái này. . . Không phải là Long Diên thảo? !"

Ứng Khuyết mở to hai mắt.

Ở bên trong khe hở một chỗ khe nham thạch, mọc lên một đám linh dược hỏa hồng như đốt, nhụy hoa phun ra hỏa hà, tỏ khắp ra trận trận mùi thơm thấm vào ruột gan.

"Đúng, những cây kia thật là Long Diên thảo."

Cảnh Hành ở một bên kiên nhẫn giải thích, "Thế nhưng, không giống Long Diên thảo bình thường, những cây này là tiên thiên linh vật sư tôn lúc trước từ bên trong một chỗ bí địa hỗn độn hái được, những năm tháng quá khứ kia, một mực sinh trưởng ở đây."

Nói xong, hắn tiện tay liền ngắt lấy một gốc Long Diên thảo, đưa cho Ứng Khuyết, "Đạo hữu, ngươi vả lại nếm thử, linh dược bực này đối với ngươi tu hành hẳn là rất có ích lợi."

Trước đó, Tô Dịch đã cùng Cảnh Hành nói tới lai lịch của đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, cũng căn dặn Cảnh Hành hảo hảo chiêu đãi, trước tiên mang theo đám người làm quen Thái Huyền Động thiên một chút, Cảnh Hành tự nhiên không dám thất lễ.

Dù là dọc theo con đường này, đám người Văn Linh Tuyết liên tiếp thất thố, ngạc nhiên, một bộ dáng vẻ không có thấy qua việc đời, Cảnh Hành cũng chưa từng vì vậy mà khinh thị đám người.

Ngược lại để cho hắn nhớ tới từng màn lần thứ nhất bái nhập sơn môn lúc trước, đi theo sư tôn tu hành.

Hắn thời điểm đó, cũng giống cái đồ nhà quê, đi tới chỗ nào đều cảm thấy ngạc nhiên, những hồi ức này, cũng làm cho Cảnh Hành cảm khái không thôi.

"Cái này. . ."

Đối mặt Cảnh Hành đưa tới Long Diên thảo, Ứng Khuyết lập tức có chút luống cuống tay chân, vừa muốn chối từ.

Cảnh Hành đã cười kín đáo đưa cho hắn, nói: "Giống như Linh dược như vậy, tại khắp nơi trong Thái Huyền Động thiên có thể thấy được, không đáng kể chút nào, đạo hữu cũng ngàn vạn lần đừng có khách khí."

Ứng Khuyết lúc này mới nhận lấy.

Hắn nghĩ kĩ mình cũng coi như thấy qua gió to sóng lớn, nhưng lúc này cũng không khỏi cảm xúc chập trùng.

Trong lúc nói chuyện với nhau tại dọc theo con đường này, hắn đã rõ ràng thân phận cùng tu vi của Cảnh Hành, nội tâm một mực tồn tại một loại kính sợ cùng câu nệ, thậm chí tự ti mặc cảm, không biết làm thế nào.

Dù sao, hắn chỉ là một Yêu tu, còn chưa từng đặt chân Hoàng cảnh, trước kia trà trộn tại loại thế giới thế tục vắng vẻ như Thương Thanh đại lục kia, chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, có thể tiến vào danh sơn phúc địa cấp cao nhất Đại Hoang như Thái Huyền Động thiên bực này?

Càng không nói đến, bên cạnh còn có một vị đại năng Huyền Hợp cảnh, tự mình cùng đi ở bên cạnh, thái độ ôn hòa bồi tiếp cùng một chỗ nói chuyện phiếm?

Cho dù là nằm mơ, đều mơ không đến!

Không chỉ là Ứng Khuyết, đám người Nguyên Hằng, Ninh Tự Họa cũng không khỏi như thế.

Cũng đúng lúc này, bọn hắn mới khắc sâu minh bạch, vì sao Tô Dịch ban đầu ở Thương Thanh đại lục vô luận gặp được phong ba lớn thế nào, nhiều tình cảnh nguy hiểm, vẫn một bộ dáng vẻ lạnh nhạt thong dong, lù lù bất động.

Bởi vì những chuyện kia, hoàn toàn liền không vào được pháp nhãn của hắn!

Đám người cũng rốt cục ý thức được, lúc trước có thể cùng Tô Dịch kết duyên, là sự tình may mắn cỡ nào, lúc này hoàn toàn không phải thu hoạch được bất cứ tạo hóa nào có thể so sánh được.

Cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời, lời tuy không dễ nghe, nhưng lại là đạo lý này!

"Nhị sư huynh, lập tức mở yến rồi, sư tôn đã ở Thính Đào các chờ."

Nơi xa, vang lên thanh âm của Vương Tước.

"Tới đây."

Cảnh Hành cười đáp lại.

Sau đó, hắn nói với mọi người: "Chờ yến hội kết thúc, ta lại mang các vị làm quen một chút địa phương khác, sau đó vì các vị sắp xếp chỗ cư trú chỗ tu hành."

"Làm phiền tiền bối."

Ninh Tự Họa chắp tay nói.

Cảnh Hành cười khoát tay, nói: "Các ngươi là bằng hữu của sư tôn, nếu bàn về bối phận, tại trên ta, danh xưng tiền bối, quả thực không dám nhận."

Một bên Văn Linh Tuyết bất đắc dĩ nói: "Nhưng chúng ta nào dám coi ngài làm vãn bối đối đãi."

Một câu, nói ra tiếng lòng của mọi người.

Cảnh Hành tính tình ôn hòa thuần hậu, ví như quân tử làm cho người xuân phong như mộc, nhưng ai thật sự dám đem một vị Hoàng giả Huyền Hợp cảnh dạng này coi làm vãn bối?

Cảnh Hành cũng không phải loại người cổ hủ, lúc này cười nói: "Như vậy đi, chúng ta đã bình ổn bối phận luân giao là được, dù sao tại trong giới tu hành từ xưa đến nay, bối phận luôn luôn rất loạn."

Đám người cũng không nhịn được cười lên.

Lúc này, một đoàn người tại dưới sự dẫn dắt của Cảnh Hành, tiến về Thính Đào các.

Mặt trời lặn nấu chảy vàng, biển mây mỹ lệ sáng sủa, một đám Tiên hạc nhẹ nhàng, tại bên trong tầng mây bay lượn mà qua, tung xuống thanh gáy to rõ.

Một bên Thính Đào các, còn có suối chảy thác tuôn, tiếng thông reo trận trận, thật giống như tiếng trời.

Bên trong Thính Đào các, Tô Dịch thích ý ngồi trên chủ tọa trung ương, hắn đổi một bộ trường bào tay áo lớn, tóc dài lấy cây trâm đâm thành búi tóc, tùy ý ngồi ở chỗ kia, toàn thân tản ra vẻ thanh thản thong dong.

"Chớ có câu thúc, nhanh ngồi đi."

Mắt thấy Cảnh Hành mang theo đám người đến, Tô Dịch mở miệng cười, "Oản nhi còn đang nghỉ ngơi, chúng ta trước yến ẩm một phen."

Cảnh Hành lúc này an bài đám người từng người ngồi xuống.

Chỉ bất quá lúc này vô luận là đám người Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, hay là đám người Nguyên Hằng, đều trở nên có chút câu nệ.

Vội vàng hiểu được nội tình của Thái Huyền Động thiên, đồng thời còn vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn, liền mang cho nội tâm bọn hắn rung động cùng xung kích thật lớn.

Cho nên khi đối mặt Tô Dịch tâm cảnh khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Đây là chuyện rất bình thường.

Liền phảng phất bằng hữu quen biết đã lâu, đột nhiên biến thành Thần tiên trên trời, ai còn có thể ở chung giống như trước như vậy?

Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, rất rõ ràng đám người đây là mới đến, nhất thời nửa khắc không cách nào thích ứng, chờ dần dần quen thuộc, tất cả chắc chắn sẽ tốt.

Hắn bưng chén rượu lên, cười nói: "Đến, uống rượu, hôm nay vả lại không say không nghỉ!"

Đám người dồn dập nâng chén, tới đối ẩm.

Thức ăn trên yến hội rất phong phú, đều là trân tu mỹ vị thế gian hiếm thấy, chính là đặt tại thiên hạ Đại Hoang, cũng không nhiều thấy.

Tô Dịch mặc dù chưa từng giải thích, nhưng đám người làm sao có thể nhìn không ra?

Cảnh Hành ngồi ở một bên, bồi đám người đàm tiếu trò chuyện, theo từng chén rượu vào trong bụng, mọi người đều buông lỏng, bầu không khí cũng biến thành hòa hợp náo nhiệt.

"Trước đó, ta còn tưởng rằng Tô Dịch ca ca đang cố ý khoe khoang cho chúng ta nhìn, nhưng bây giờ mới biết, những thứ này tại trong mắt Tô Dịch ca ca, đều chẳng qua là sự tình lơ lỏng bình thường, căn bản không cần khoe khoang."

Gương mặt xinh đẹp của Văn Linh Tuyết nổi lên một vệt đỏ hồng, có lẽ là do uống rượu, thiếu nữ khôi phục hoạt bát cùng tươi đẹp trước kia.

Tô Dịch không khỏi yên lặng, nói: "Đây chính là ta chuyên môn chuẩn bị vì chiêu đãi các ngươi, đâu có thể nào lơ lỏng bình thường?"

Tất cả mọi người cười lên.

Lúc này, Vương Tước đột nhiên vội vàng mà đến, thấp giọng nói ra: "Sư tôn, Bành Tổ tiền bối của Cửu Cực Huyền Đô, cùng một đám đồng đạo một chỗ đến viếng thăm, nói là có đại sự muốn thương nghị cùng sư tôn."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi trước đi tiếp đãi bọn hắn thay ta."

"Vâng."

Vương Tước lĩnh mệnh mà đi.

"Tô Dịch ca ca, nếu như ngươi có chuyện khẩn yếu, trước hết bận bịu đi đã."

Văn Linh Tuyết không nhịn được nói.

Tô Dịch cười ha hả nói: "Vẫn là Linh Tuyết quan tâm nhất, thế nhưng dù cho sự tình cực lớn, cũng phải thả một chút, chúng ta trước uống thoải mái là được."

Thế nhưng rất nhanh, Vương Tước liền vội vàng trở về, nói: "Sư tôn, Bành Tổ tiền bối bọn hắn nghe nói, sư tôn đang yến ẩm bạn cũ, cho nên muốn tự mình tới bái phỏng, lấy đó làm kính ý."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Chợt, hắn nói ra: "Thôi, mời những lão gia hỏa kia tới là được."

Hắn về sau sớm muộn sẽ rời khỏi Đại Hoang, lúc này để cho đám người Văn Linh Tuyết gặp những lão gia hỏa bên trong Đại Hoang kia một lần, cũng coi như lưu cái tình cảm, về sau có lẽ sẽ có thể phát huy được tác dụng.

Về phần khi những lão gia hỏa kia biết lai lịch đám người Văn Linh Tuyết, liệu sẽ xem nhẹ bọn hắn, Tô Dịch không hề có chút lo lắng nào.

Những lão gia hỏa kia đều sống không biết bao nhiêu năm tháng, nếu ngay cả điểm nhãn lực ấy đều không có, vậy đơn giản chính là sống vô dụng rồi.

Rất nhanh, tại phía dưới Vương Tước dẫn đầu, một đoàn người Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ đi vào Thính Đào các.

Đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm cũng không khỏi hoảng sợ đến.

Trong mắt bọn hắn, đám người Bành Tổ, từng người ví như chúa tể chư thiên, uy thế kinh khủng, dù là sớm đã thu lại một thân khí tức, vẫn như trước để cho người ta cảm thấy áp lực đập vào mặt.

Để cho người ta bằng sinh cảm giác nhỏ bé như con kiến hôi, tất cả mọi người không khỏi trở nên câu nệ.

Lúc này hoàn toàn là một loại áp chế tuyệt đối trên cảnh giới, chênh lệch cách xa quá lớn.

Đám người Bành Tổ thì đều có chút kinh ngạc.

Trước đó, Vương Tước đã nhắc nhở qua bọn hắn, nói lần này khách nhân sư tôn của hắn chiêu đãi, đều là bạn cũ năm đó, tu vi cùng thân phận đều không cao, tình cảm nhưng còn xa không phải người khác có thể so sánh.

Thật là khi thấy những khách nhân này, đám người Bành Tổ vẫn không nghĩ tới, đúng là một đám tiểu tu sĩ chưa từng đặt chân Hoàng cảnh.

"Đến, ta vì các vị giới thiệu, những người đang ngồi, đều là bạn cũ kiếp này của Tô mỗ."

Trên chủ tọa trung ương, Tô Dịch đứng dậy, mở miệng cười.

Một câu, thật giống như xuân phong hóa vũ, để cho đám người Văn Linh Tuyết nguyên bản trở nên câu nệ đều trầm tĩnh lại, thể xác tinh thần đều đạt được một loại an ủi.

Mà mắt thấy Tô Dịch vậy mà chủ động đứng dậy giới thiệu, đám người Bành Tổ đều chấn động trong lòng, ai còn không rõ ràng lắm, vị nhân vật khoáng thế kiếm áp chư thiên Đại Hoang này, là coi trọng những bạn cũ kia của hắn như thế nào?

Bành Tổ lúc này cười nói: "Đều không phải là người ngoài, Tô lão quái ngươi vả lại ngồi, từ từng người chúng ta đến chào cùng những đạo hữu này là được!"

Lão cổ đổng khác đều mỉm cười gật đầu.

Lúc này, cho dù bọn họ có hồ đồ, đâu có thể nào không rõ ràng nên làm như thế nào?

Cho những bạn cũ của Tô Huyền Quân mặt mũi, chính là cho Tô Huyền Quân mặt mũi!

Trái lại, chính là không nể mặt Tô Huyền Quân!

Trong đó vi diệu, những lão già xưng tổ xưng tông tại thiên hạ Đại Hoang không biết bao nhiêu năm tháng này đều không nói mà hiểu.




