




Chương 1154: Ý chỉ của cự đầu tinh không


Bành Tổ là người đầu tiên tiến lên, chắp tay mỉm cười, hàn huyên cùng đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm.

Cảnh Hành ở một bên cười đem lai lịch của Bành Tổ giới thiệu một phen.

Lão cổ đổng cấp tổ sư của Cửu Cực Huyền Đô!

"Đạo Tổ" Đạo môn trong thiên hạ chung phụng !

Biết được lão giả hình dáng không gì đặc biệt này, lại có thân phận như thế, đám người Văn Linh Tuyết đều một trận choáng váng, liền vội vàng đứng lên hoàn lễ.

"Những bảo bối không lọt mắt này, còn xin các vị tiểu hữu vui vẻ nhận."

Cuối cùng, Bành Tổ lấy ra một chút bảo vật, phân biệt tặng cho đám người, mỗi bảo vật đồng dạng, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, linh tính siêu phàm, không có cái nào không phải là vật hiếm thấy trên thế gian.

Mọi người nhất thời thụ sủng nhược kinh, đang muốn chối từ, Tô Dịch đã cười nói: "Thu cất đi, đối với lão gia hỏa kia mà nói, những bảo bối này hoàn toàn chính xác không thể nói là quá nhiều trân quý."

Như thế lại còn không gọi là trân quý! ?

Đám người Văn Linh Tuyết cũng không biết hình dung tâm tình vào giờ khắc này như thế nào.

Theo sát lấy, đám lão cổ đổng Nhạc Ngân Yêu tổ, Thiên Hộ Độc hoàng chia nhau tiến lên hàn huyên.

Cảnh Hành thì kiên nhẫn giới thiệu thân phận từng người.

Mà đã có Bành Tổ vẽ mẫu thiết kế, đám người Nhạc Ngân Yêu tổ cũng đưa ra một chút bảo vật.

Có điển tịch, đan dược, thần tài, bảo vật....

Lấy thân phận của bọn hắn, đưa tặng bảo vật, hoặc là vật thế gian khó kiếm, hoặc là trân bảo độc nhất trên trời dưới đất.

Đến cuối cùng, đám người Văn Linh Tuyết đều chóng mặt, trong lòng toát ra các loại suy nghĩ:

Những tiền bối này đơn giản quá dễ nói chuyện!

Người còn cực kỳ tốt!

Một chút cũng không có huênh hoang, cũng rất không giống không dễ tiếp xúc như trong tưởng tượng!

. . .

Sau đó, đám người Bành Tổ đều dự thính trong đó, ăn uống linh đình, đàm tiếu làm cho người xuân phong như mộc, để cho bầu không khí tiệc rượu cũng lộ ra hòa hợp sốt ruột.

Đột nhiên, Vương Tước vội vàng mà đến, bẩm báo nói: "Sư tôn, Thái Thượng trưởng lão Hồng Trần Ma cung Cố Vấn Thiên đến đây cầu kiến."

"Cố Vấn Thiên? Lão già này lúc trước thế nhưng bị nhiều thua thiệt tại dưới tay Tô lão quái ngươi, hôm nay hắn lại muốn trước! Tới làm cái gì?"

Thiên Hộ Độc hoàng kinh ngạc nói.

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Vương Tước thấp giọng nói: "Cố Vấn Thiên nói, hắn lần này giữ chức chính là thân phận sứ giả, đại biểu thế lực cự đầu sâu trong tinh không, muốn hướng sư tôn truyền đạt ý chỉ."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ngồi đây đều ngạc nhiên.

Đám người Bành Tổ ánh mắt chớp động, lông mày nhăn lại.

"Giữ chức sứ giả, hướng ta truyền đạt ý chỉ?"

Tô Dịch không khỏi cười lên, "Thôi được, hắn đã có gan đến đây gặp ta, ta chắc chắn không thể đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, để cho hắn đến đây đi."

Rất nhanh, Vương Tước liền mang theo một trung niên thân mặc đạo bào màu đỏ đi vào Thính Đào các.

Người này tiên phong đạo cốt, liễu tu phiêu nhiên, chính là Thái Thượng trưởng lão của Hồng Trần Ma cung Cố Vấn Thiên!

Một lão ma đầu Huyền Hợp cảnh trung kỳ!

"Ừm?"

Khi thấy đám lão cổ đổng Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ cũng ở tại đây, đôi mắt Cố Vấn Thiên co rụt lại, thần sắc đều có chút ngốc trệ.

Hắn tuy là đại năng trên Ma đạo, nhưng so sánh những lão ngoan đồng đang ngồi kia, chung quy là kém rất nhiều.

Nhưng rất nhanh, Cố Vấn Thiên liền khôi phục tỉnh táo.

Đặt tại trước kia, đánh chết hắn cũng không dám một mình đến Thái Huyền Động thiên.

Nhưng hôm nay, hắn lực lượng mười phần!

Hắn ưỡn một cái eo sống lưng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Tô Huyền Quân, các đại cự đầu tinh không đã hạ đạt ý chỉ, lệnh ngươi trong vòng mười ngày, quỳ gối trước Hồng Trần Ma cung."

"Thúc thủ chịu trói, cúi đầu chuộc tội!"

"Nếu không, chắc chắn trảm hết người cùng thế lực có liên quan cùng ngươi trên thế gian!"

Một phen, khiến bầu không khí Thính Đào các bỗng nhiên kiềm chế ngột ngạt xuống.

Một đám lão cổ đổng hiện ra vẻ tức giận, sắc mặt âm trầm.

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Các đại cự đầu tinh không? Có những ai?"

Cố Vấn Thiên cười cười, nói: "Muốn biết? Chờ lúc Tô Huyền Quân ngươi quỳ gối trước Hồng Trần Ma cung ta, tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Hắn dáng vẻ thong dong, lực lượng mười phần.

"Cố Vấn Thiên, ngươi dám nói như vậy?"

Thiên Hộ Độc hoàng lạnh lùng lên tiếng, "Tin lão tử đánh nát xương đầu gối của ngươi hay không?"

Đôi mắt Cố Vấn Thiên nhắm lại, nói: "Ta lần này đại biểu các đại cự đầu tinh không mà đến, nếu ta xảy ra vấn đề tại Thái Huyền Động thiên này, chính là đang đánh mặt các đại cự đầu tinh không! Thiên Hộ Độc hoàng ngươi không sợ bị diệt tộc, cứ việc ra tay!"

Lông mày đám người nhăn lại.

Thiên Hộ Độc hoàng trực tiếp đứng dậy, mặt không chút thay đổi nói: "Lão tử hết lần này tới lần khác cũng không tin cái này!"

Hắn đưa tay một cái tát quất tới.

Ba!

Trên mặt Cố Vấn Thiên chịu một cái, lảo đảo một cái, kém chút ngã ngồi tại đất.

Hai gò má của hắn sưng đỏ, kinh sợ mà nhìn Thiên Hộ Độc hoàng, nói: "Ngươi. . ."

Ba!

Lại là một bạt tai quất vào trên mặt Cố Vấn Thiên, đánh cho miệng mũi hắn phun máu.

Một màn này, đám người Văn Linh Tuyết thấy được đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Quá cường thế!

Một vị lão ma đầu Huyền Hợp cảnh trung kỳ, bây giờ lại bị hung hăng tay tát, bất lực ngăn cản!

"Cho thế lực sâu trong tinh không kia làm con chó, còn chạy đến trước mặt chúng ta diễu võ giương oai, Cố lão ma ngươi thật đúng là càng muốn sống không có tiền đồ!"

Thiên Hộ Độc hoàng ngữ khí băng lãnh, sát cơ khiếp người.

Cố Vấn Thiên mặt mũi tràn đầy giận dữ xấu hổ, tê thanh nói: "Không sợ nói cho các ngươi biết, các đại cự đầu sâu trong tinh không đã cùng nhau mà đến, nắm giữ lực lượng, động một tí có thể lật diệt toàn bộ thiên hạ Đại Hoang!"

"Nếu các ngươi muốn cùng Tô Huyền Quân một đường đi đến đen, cùng bọ ngựa đấu xe cũng không có khác nhau!"

"Nếu không tin, chúng ta liền đi nhìn!"

Dứt lời, hắn giận dữ phất tay áo, quay người muốn đi gấp.

"Dừng lại."

Bành Tổ mở miệng, "Lời nói không nói xong, liền muốn rời đi, thật sự cho rằng Thái Huyền Động thiên này là tùy tiện người nào muốn tới thì tới, muốn đi thì đi hay sao?"

Lão cổ đổng khác cũng thần sắc bất thiện.

Cố Vấn Thiên thân thể cứng đờ, chợt cười lạnh một tiếng, xuất ra một khối bí phù, nói: "Phù này tên gọi 'Phần Tinh Vô Tích", chính là một vị đại nhân của Tinh Hà Thần giáo ban tặng, bằng vào phù này, chính là các ngươi đồng loạt ra tay, cũng không ngăn cản nổi!"

"Có đúng không."

Lúc này, Tô Dịch mở miệng, "Ngươi có thể thử một chút."

Bị ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm, trong lòng Cố Vấn Thiên không hiểu phát lạnh, không chút do dự bóp nát bí phù trong tay.

Ầm!

Thổi phồng tinh huy mỹ lệ chói mắt chợt hiện, nhấc lên gợn sóng không gian, đem thân ảnh Cố Vấn Thiên bao phủ trong đó.

Nhưng cơ hồ cùng một thời gian, một tiếng hừ lạnh vang lên.

Chỉ thấy đầu ngón tay tay phải của Tô Dịch vẩy một cái.

Xùy!

Một đạo kiếm khí hoành không hiện lên, phiến tinh huy chói mắt kia ầm vang vỡ nát.

Thân ảnh Cố Vấn Thiên từ trong hư không lảo đảo một cái rơi xuống.

Hết thảy đều phát sinh trong điện quang hỏa thạch!

Một màn này, để cho đám người Bành Tổ đều tắc lưỡi không thôi.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Cố Vấn Thiên sử dụng bí phù cực kì thần diệu, tràn ngập một cỗ quy tắc lực lượng tựa như cấm kỵ.

Có ai nghĩ được, một kích nhẹ nhàng của Tô Dịch, liền đem các loại bí phù lực lượng phá mất!

Sắc mặt Cố Vấn Thiên trở nên trắng bệch, triệt để luống cuống, nói: "Tô Huyền Quân, hai nước giao chiến, không chém sứ, ngươi giết ta, căn bản không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ triệt để chọc giận những cự đầu tinh không kia, vì chính mình đưa tới đại họa di thiên!"

Tô Dịch mang theo bầu rượu cho mình rót đầy một chén, nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, ta để ngươi còn sống trở về phục mệnh, nếu không, hiện tại liền cho ngươi thoải mái một chút."

Cố Vấn Thiên thân thể run lên một cái, hít thở sâu một hơi, cố gắng kềm chế kinh hoảng cùng sợ hãi trong nội tâm, nói: "Ngươi nói."

Lời này vừa nói ra, những lão ngoan đồng đang ngồi kia lập tức cười lạnh một trận.

Ai còn có thể nhìn không ra, Cố Vấn Thiên triệt để sợ rồi?

"Cảnh Hành, ngươi trước mang Linh Tuyết bọn hắn đi nghỉ ngơi."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

"Đệ tử tuân mệnh."

Cảnh Hành vươn người đứng dậy, mang theo đám người Văn Linh Tuyết rời đi.

Sau đó, Tô Dịch mới lên tiếng: "Nói một chút đi, những cự đầu tinh không kia tới bao nhiêu người."

Sau đó một khắc đồng hồ.

Tô Dịch hỏi xong tất cả vấn đề.

Cố Vấn Thiên cũng phối hợp, biết gì nói nấy.

Chỉ bất quá, sau khi hiểu rõ chân tướng trận phong bạo này, không khí bên trong Thính Đào các đã trở nên ngột ngạt vô cùng.

Bởi vì dựa theo lời nói của Cố Vấn Thiên, lần này sâu trong tinh không xuất động trên trăm tên thế lực!

Vẻn vẹn con số này, liền khiến người cảm thấy nặng nề cùng kiềm chế.

"Thật đúng là đại thủ bút a!"

Bành Tổ than nhẹ.

"Nói câu không dễ nghe, nếu sâu trong tinh không thật bày ra trận thế lớn như thế, muốn công hãm thiên hạ Đại Hoang, hoàn toàn chính xác không đáng kể."

Nhạc Ngân Yêu tổ cau mày, lo lắng, "Dù là những lão gia hỏa như chúng ta cộng lại. . . Sợ cũng đỡ không nổi."

"Căn bản không cần hoài nghi, nếu trận phong bạo này tiến đến, nhất định sẽ quyết định vận mệnh tất cả thế lực tu hành trong thiên hạ Đại Hoang!"

Có người cảm xúc trầm thấp, "Mà có thể đoán được chính là, bất kể người nào đối nghịch cùng những cự đầu tinh không kia, đều nhất định sẽ đứng trước hạ tràng thịt nát xương tan. . ."

Thần sắc đám người âm tình bất định.

Sớm tại sau khi một trận chiến Thái Huyền Động thiên kết thúc, bọn hắn đã dự liệu được, thế lực cự đầu sâu trong tinh không kia, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ như vậy, về sau sớm muộn sẽ ngóc đầu trở lại.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, khi trận phong bạo này tiến đến đội hình sẽ khủng bố như thế!

"Trách không được Cố lão ma ngươi lúc này cam nguyện làm chó, tại phía dưới uy hiếp bực này, những thế lực tu hành trong thiên hạ Đại Hoang kia, sợ là không có vài cái dám đi đối nghịch."

Có người cười khổ lên tiếng.

Cách đó không xa, Cố Vấn Thiên trầm mặc không nói.

"Tô lão quái, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Hộ Độc hoàng đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Những người khác cũng dồn dập nhìn lại.

Tô Dịch phối hợp uống một chén rượu, nói: "Trên trăm tên thế lực tinh không, nhìn thì dọa người, nhưng ta xem ra, cũng không quá khác biệt."

Đôi mắt hắn thâm sâu, ngữ khí bình thản nói: "Trên trăm tên thế lực này, phân biệt bám vào dưới trướng bốn thế lực cự đầu là Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo, Cửu Thiên các, Thái Ất Đạo môn."

"Bọn hắn xuất động số lượng cường giả tuy nhiều, nhưng nhân vật Giới Vương cảnh chân chính, cuối cùng chỉ là cực thiểu số."

"Những hạng người khác, đều là nhân vật cấp độ Huyền Hợp cảnh thôi."

"Quả thật, bọn hắn nắm pháp tắc tinh không trong tay cực đoan cường đại, đủ ổn áp nhân vật cùng cảnh thiên hạ Đại Hoang, nhưng trong mắt ta, giống như kiểu người như vậy sớm có thể bỏ qua không tính."

"Thực sự đáng giá coi trọng, là một nắm nhân vật Giới Vương cảnh kia mà thôi."

Sau khi nghe xong, đám người Bành Tổ lại cũng nhẹ nhõm không nổi một chút.

"Tô lão quái, chỗ lo lắng của chúng ta, chính là chút tồn tại Giới Vương cảnh kia."

Bành Tổ than thở, "Nhân vật giống như đẳng cấp này giáng lâm, phóng nhãn thiên hạ Đại Hoang, người nào có thể ngang hàng?"

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Bọn hắn không cách nào giáng lâm."

Đám người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch nói: "Quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới sớm đã rách nát nghiêm trọng, nhưng cũng tại vì như thế, nhân vật Giới Vương cảnh ngược lại không cách nào thực sự giáng lâm giới này, nếu không, chắc chắn sẽ đụng phải lực lượng quy tắc của Huyền Hoàng Tinh giới phản phệ!"

"Trước đó các ngươi cũng nhìn được, bất kể là những nhân vật thuộc Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo, không có một nhân vật Giới Vương cảnh nào."

"Chính là Thợ may, cũng vẻn vẹn chỉ có thể vận dụng một đạo phân thân Đại đạo, mới có thể xuất hiện tại thiên hạ Đại Hoang."

Nói đến đây, trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một vệt lãnh ý, "Điều này cũng mang ý nghĩa, dù là Giới Vương cảnh đến đây lại nhiều, nếu bọn hắn muốn giáng lâm thiên hạ Đại Hoang, nhất định phải đem cảnh giới bản thân áp chế đến cấp độ Hoàng cảnh, nếu không, bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài thiên hạ Đại Hoang!"




