




Chương 1155: Phong bạo giáng lâm


Đám người Bành Tổ lập tức suy nghĩ ra mùi vị trong đó.

"Trách không được những thế lực sâu trong tinh không kia mặc dù đến, nhưng lại chưa trực tiếp giết đến tận cửa, mà chỉ tiến hành uy hiếp, muốn bức bách Tô lão quái ngươi chủ động tìm đến."

Bành Tổ giật mình nói, "Hóa ra, nguyên nhân lớn nhất của bọn hắn, không cách nào thực sự giáng lâm Đại Hoang!"

Một vị tồn tại Giới Vương cảnh, hoàn toàn chính xác có thể tiến vào Đại Hoang, nhưng chỉ có thể áp chế cảnh giới bản thân.

Nhưng Giới vương sau khi áp chế cảnh giới, còn có thể gọi Giới vương sao?

Thần sắc lão cổ đổng khác mặc dù ngưng trọng như trước, nhưng cuối cùng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn đều cảm thấy thúc thủ vô sách, thậm chí có cảm giác bất lực cùng tuyệt vọng!

"Thế nhưng, theo ta thấy, vẫn là không thể phớt lờ."

Nhạc Ngân Yêu tổ nói, "Đối phương đã quẳng xuống ngoan thoại, nếu Tô lão quái ngươi không cúi đầu, liền muốn chém giết tất cả người cùng thế lực có liên quan cùng ngươi, lấy đội hình của bọn họ, nếu quyết tâm làm như thế, không thể không dẫn phát một trận tai hoạ không thể dự đoán."

"Đúng vậy, tại trong trận chiến đối phó Thợ may lần trước ấy, phân thân Đại đạo của Thợ may kinh khủng hơn xa so với tồn tại Hoàng Cực cảnh, ngay cả đạo hạnh của Thanh Đường, cũng vượt xa tiêu chuẩn Hoàng Cực cảnh, tất cả chuyện này đều đã xác định, trong những địch nhân tiến vào Đại Hoang, tất nhiên cũng có tồn tại tương tự."

Bành Tổ phân tích nói.

Những lão cổ đổng đang ngồi này, đều trải qua vô tận tuế nguyệt chìm nổi cùng chiến đấu, rất nhanh liền đem toàn bộ thế cục phân tích rõ ràng từng cái.

Cuối cùng, tất cả mọi người ra kết luận giống nhau:

Dù là những tồn tại Giới Vương cảnh kia không cách nào thực sự giáng lâm Đại Hoang.

Nhưng bằng vào đội hình lần này của bọn họ, vẫn như cũ đủ để nhẹ nhõm phá vỡ toàn bộ thiên hạ Đại Hoang!

Mà Tô Dịch phải nghĩ chiến thắng. . . Hi vọng xa vời!

Kết quả như vậy, để cho tâm tình của mọi người lại không khỏi trở nên nặng nề.

Một bên, Cố Vấn Thiên một mực trầm mặc không nói thấy vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh một trận.

Còn mắng lão tử cam nguyện làm chó?

Nếu trận phong bạo này bộc phát, những lão gia hỏa như các ngươi hoặc là làm con chó, hoặc là làm chó chết!

Vừa nghĩ đến chuyện này, thân thể Cố Vấn Thiên cứng đờ, phát giác được ánh mắt Tô Dịch nhìn qua.

"Trở về nói với bọn hắn, trong mười ngày, Tô Huyền Quân ta chắc chắn phó ước tiến về Hồng Trần Ma cung, để bọn hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, chữ chữ âm vang, chém đinh chặt sắt.

Đám người Bành Tổ đều là biến sắc, bị ý vị bên trong lời nói của Tô Dịch hoảng sợ đến.

Bọn hắn đang muốn khuyên nhiều, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Ý ta đã quyết, không cần khuyên nữa."

Cố Vấn Thiên kinh ngạc, giống như không thể tin được, nói: "Ngươi. . . coi là thật! ?"

Hắn cũng hoài nghi Tô Huyền Quân điên rồi!

Tô Dịch lườm Cố Vấn Thiên một chút, nói: "Đương nhiên, đến lúc đó ta chắc chắn sẽ tự tay đưa tang cho Hồng Trần Ma cung các ngươi ."

Thân thể Cố Vấn Thiên cứng đờ, chợt cười lạnh nói: "Vậy ta thật sự muốn rửa mắt mà đợi!"

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể lăn."

Cố Vấn Thiên phẩy tay áo bỏ đi.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, "Ta để ngươi lăn."

Cố Vấn Thiên tức giận đến phổi đều nhanh nổ tung, gương mặt kìm nén đến đỏ lên, nói: "Tô Huyền Quân, giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi. . ."

Keng!

Một tia kiếm ngân vang vang vọng.

Bên trong con ngươi Tô Dịch sát cơ phun trào.

Cố Vấn Thiên cả kinh vong hồn đại mạo, cả người cuộn mình thành cầu, tại trước mắt bao người. . .trực tiếp lăn ra ngoài!

"Ha ha!"

"Sợ!"

"Ta đã đem một màn này ghi lại ở trong ngọc giản, dành thời gian tuyên dương ra ngoài, để cho thế nhân xem thật kỹ một chút, Thái Thượng trưởng lão Hồng Trần Ma cung, đến tột cùng là cái tính tình gì!"

Đám người Bành Tổ đều xem thường.

"Tô Huyền Quân, ngươi chờ đó cho ta ——!"

Bên ngoài Thái Huyền Động thiên, vang lên oán độc vô cùng gào thét của Cố Vấn Thiên.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản không có để ý.

"Tô lão quái, nếu ngươi đã làm ra quyết đoán, chúng ta đương nhiên sẽ không khuyên nhiều, đến lúc đó, chúng ta đi một chuyến cùng ngươi là được!"

Bên trong Thính Đào các, Bành Tổ trầm giọng nói.

Lão cổ đổng khác đối mắt nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

Tô Dịch giật mình, không khỏi cười nói: "Những lão gia hỏa như các ngươi, từng người giống như khẳng khái chịu chết, không khỏi cũng quá ngạc nhiên."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng hắn lại dâng lên ấm áp.

Phóng nhãn thiên hạ, biết được Tô Huyền Quân hắn gặp được một trận đại họa di thiên dạng này, sợ là đều tránh không kịp, chỉ sợ bị liên luỵ.

Nhưng đám người Bành Tổ lại lựa chọn đứng tại bên Tô Huyền Quân hắn!

"Ngạc nhiên? Chúng ta không đành lòng nhìn ngươi một mình đi chịu chết!"

Thiên Hộ Độc hoàng tức giận nói.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Chịu chết? Chưa chắc, lần này không giết một cái máu chảy thành sông, thống khoái lâm ly, sao có thể để cho những gia hỏa sâu trong tinh không kia biết Tô Huyền Quân ta không dễ chọc?"

Đám người Bành Tổ ánh mắt phức tạp, có khâm phục, cũng có lo lắng vung đi không được.

Đây chính là Tô Huyền Quân!

Xưa nay đã cường thế như vậy, cho dù gặp được đại họa di thiên, sống lưng ép không cong, đầu lâu thấp chẳng được!

Tô Dịch cười mỉm trêu chọc nói: "Đến lúc đó các ngươi tạm thời xem náo nhiệt là được, ta cũng không muốn để các ngươi liên luỵ rồi."

Đám người Bành Tổ đều khẽ cười, mắng to Tô Dịch xem thường người.

Kì thực, bọn hắn đều rõ ràng, sở dĩ Tô Dịch nói như vậy, đơn giản là không muốn để cho bọn hắn cuốn vào trận phong bạo này thôi.

Đều là lão hữu nhiều năm, ai còn có thể không rõ ràng bản tính lẫn nhau?

"Sự tình cứ quyết định như vậy."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua đám người, "Đến lúc đó, cho dù Tô Huyền Quân ta chiến tử, các ngươi cũng chớ có chộn rộn!"

Đám người Bành Tổ đều im lặng.

Hồi lâu, tại phía dưới ánh mắt nhìn gần của Tô Dịch, bọn hắn mới khẽ gật đầu.

Tô Dịch lập tức cười lên.

Lần này, hắn nhìn giống như lạnh nhạt thong dong, nhưng kì thực nội tâm đã giận dữ, triệt để động sát tâm!

Nguyên nhân rất đơn giản, những cự đầu sâu trong tinh không kia, đang lấy người cùng thế lực bên người hắn tiến hành uy hiếp, tuyên bố muốn chém tận giết tuyệt! !

Chuyện này đã triệt để xúc phạm điểm mấu chốt của Tô Dịch.

"Đúng rồi, lần này các ngươi là vì chuyện gì mà đến?"

Tô Dịch hỏi.

Trước đó Vương Tước từng bẩm báo, nói đám người Bành Tổ đến đây, là có đại sự thương lượng.

Đuôi lông mày Bành Tổ hiển hiện một vệt u ám, nói: "Cũng cùng những thế lực cự đầu tinh không kia có quan hệ, bọn hắn đã phái người tiếp xúc những lão gia hỏa như chúng ta, hoạch xuất ra điều kiện cho chúng ta."

"Hoặc là lựa chọn thần phục, giữ chức tay sai cho bọn họ, vì bọn họ sưu tập bí bảo Huyền Hoàng."

"Hoặc là, liền cho thấy thái độ, phân rõ giới hạn cùng Tô Huyền Quân ngươi, cũng xem Tô Huyền Quân ngươi là địch, để ngươi tại thiên hạ Đại Hoang lâm vào ở bên trong tình cảnh tứ cố vô thân, cũng phối hợp bọn hắn cùng một chỗ, tới đối phó người cùng thế lực bên cạnh ngươi."

"Nếu như cự tuyệt, liền sẽ bị bọn hắn coi là cừu địch, tiến hành hủy diệt."

Lời nói này vừa ra, Tô Dịch lúc này mới ý thức được, cự đầu sâu trong tinh không kia, hóa ra sớm đã triển khai hành động!

Chuyện này để cho hắn sát cơ trong nội tâm càng thêm hừng hực.

Không thể nghi ngờ, tại trong chuyện Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo, Cửu Thiên các, Thái Ất Đạo môn liên thủ cùng một chỗ, đồng thời suất lĩnh trên trăm tên thế lực tinh không binh lâm thiên hạ Đại Hoang này, nhất định có Thợ may tác hợp cùng trợ giúp!

Đồng dạng, tại bên trong những thế lực cự đầu tinh không này hành động, cũng tất nhiên có bố cục đến từ Thợ may!

"Tô lão quái ngươi yên tâm, chúng ta cũng không hề đáp ứng bọn hắn."

Nhạc Ngân Yêu tổ mở miệng nói.

"Không, các ngươi có thể lựa chọn tạm thời hư dữ ủy xà cùng bọn hắn, chờ sau khi ta diệt bọn hắn, liền không cần lại như thế."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn cho thấy một loại thong dong cùng tự tin trước nay chưa từng có.

Thế nhưng. . . Đám người Bành Tổ đều âm thầm thở dài, rất khó sinh ra nhiều ít lòng tin đối với quyết đoán như vậy của Tô Dịch.

Dù sao, đối thủ lần này cực kỳ kinh khủng!

Sau khi tiệc rượu kết thúc, đám người Bành Tổ liền cáo từ.

Mà Tô Dịch thì đem Cảnh Hành cùng Vương Tước gọi vào bên người.

"Qua vài ngày, ta muốn đi Hồng Trần Ma cung một lần, lần phong ba này, ta tuy không sợ, nhưng lại không thể không đề phòng địch nhân sẽ xuống tay với các ngươi, cho nên, sớm trước làm một chút an bài."

Tô Dịch xuất ra Thương Thanh chi chủng, đưa cho Cảnh Hành, "Cảnh Hành, Thương Thanh chi chủng này từ ngươi đảm bảo, khi ta rời đi ngươi cùng Vương Tước một chỗ, dùng Thương Thanh chi chủng mang theo đám người Linh Tuyết trước rời đi Thái Huyền Động thiên, tiến về Tiên Vẫn cấm khu tị nạn."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một cái ngọc giản, ấm giọng dặn dò: "Ở trong đó ghi lại một phần bí đồ, một cái bí cảnh nguy hiểm thuộc về khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, trong đó có vẽ một con đường an toàn, chỉ cần dọc theo con đường tắt này tiến về, liền không cần phải lo lắng nguy hiểm phát sinh."

"Đúng rồi, Vương Tước nhớ kỹ về Vương thị Trung châu các ngươi một lần, sớm an bài, tốt nhất cũng mang tộc nhân Vương gia các ngươi cùng rời đi."

Cảnh Hành cùng Vương Tước nội tâm rung động, đều ý thức được không thích hợp!

Sư tôn dĩ vãng bất kể gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, đều thong dong tự nhiên, thậm chí hoàn toàn không để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ rõ ràng không đồng dạng!

Mà có thể để cho sư tôn đều không thể không sớm trù tính cùng phòng bị, có thể nghĩ, trận phong bạo đến từ sâu trong tinh không này, là kinh khủng bực nào!

"Phòng ngừa chu đáo, lo trước khỏi hoạ, thời điểm ta chuyển thế năm đó quá mức vội vàng, đến mức lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, lần này, ta đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ."

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra hai đồ đệ của mình nội tâm lo lắng, thuận miệng nói, "Những địch nhân kia không đáng để lo, ta lo lắng, đơn giản là các ngươi mà thôi."

"Sư tôn, đều do đệ tử vô năng!"

Cảnh Hành cúi đầu, ngữ khí có chút khổ sở.

Vương Tước nội tâm cũng cảm giác rất khó chịu.

"Vô năng?"

Tô Dịch cười lên, "Các ngươi thế nhưng là đệ tử của Tô Huyền Quân ta, ai dám nói các ngươi vô năng? Về sau các ngươi sớm muộn có thể chứng đạo thành tồn tại Giới Vương cảnh, hoàn toàn không phải tu sĩ khác trên thế gian có thể so sánh."

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, nói: "Nhớ kỹ, vạn nhất phát sinh nguy hiểm không thể hóa giải, liền bóp nát một cái Bất Tử phù kia."

"Đệ tử cẩn tuân mệnh lệnh của sư tôn!"

Cảnh Hành cùng Vương Tước trịnh trọng hành lễ.

. . .

Một trận phong bạo sâu trong tinh không kia . . . đến rồi!

Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp Đại Hoang, dẫn phát thiên hạ oanh động.

"Khoảng cách cuộc chiến Thái Huyền Động thiên mới trôi qua bao lâu, những cự đầu sâu trong tinh không kia liền quyển nặng đầu tới?"

Có lòng người rung động.

"Trên trăm tên thế lực, số lượng cường giả khổng lồ! Đội hình như vậy, sợ là đều có thể nhẹ nhõm hủy diệt toàn bộ thiên hạ Đại Hoang!"

Có người cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

"Xong, trả thù nhằm vào Tô đại nhân quả nhiên đến rồi!"

Có người thất hồn lạc phách.

"Đối mặt một trận phong bạo khủng bố như thế, Huyền Quân Kiếm chủ lại nên ứng đối trận đại họa bát thiên này như thế nào?"

Có người phỏng đoán.

Rất nhanh, một tin tức truyền ra ——

Các đại cự đầu tinh không hạ đạt ý chỉ, muốn Huyền Quân Kiếm chủ trong vòng mười ngày, quỳ gối trước Hồng Trần Ma cung, cúi đầu chuộc tội!

Nếu không, chắc chắn giết hết tất cả người cùng thế lực có liên quan cùng Huyền Quân Kiếm chủ trên thế gian!

Bỗng nhiên tin tức này tựa như phong bạo tàn phá bừa bãi, tại Đại Hoang cửu châu nhấc lên sóng to gió lớn, dẫn phát vô số xôn xao.

Thiên hạ phong vân, bởi vậy đột biến!

——

Ps : Ngày mai 5 canh? Ủng hộ huynh đệ nảy sinh ra một đợt mưa đạn. . . Không, bình luận!




