




Chương 1157: Quỳ xuống đất chuộc tội (Canh [2])


Một người một thuyền, phá sóng mà đi.

Tô Dịch xuất hiện, lúc này vạch phá không khí yên tĩnh giữa thiên địa, trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục!

"Tô đại nhân giá lâm!"

Có người kích động thét lên.

Bầu không khí trong nháy mắt bị dẫn nổ, giữa sân một mảnh xôn xao, trở nên oanh động.

Nhưng lúc này tại bên trên Vạn Lưu Thần sơn xa xa, ầm vang vang vọng một đạo tiếng chuông, chấn động ở giữa trời biển.

Vô số người ngẩng đầu.

Chỉ thấy một trung niên thân mặc áo bào đỏ thẫm, một tay nâng một cái đạo chuông đồng xanh cao khoảng một trượng, gió lốc mà lên.

Thái Thượng trưởng lão Hồng Trần Ma cung, Cố Vấn Thiên!

"Tô Huyền Quân, bản tọa sớm đã chờ rất lâu chỉ để tống chung cho ngươi!"

Cố Vấn Thiên hét lớn.

Bàn tay hắn vỗ, đạo chuông đồng xanh phát sáng, oanh minh như sấm, ù ù vang vọng đất trời.

Giữa sân tiếng ồn ào xôn xao lập tức bị ngăn chặn, tất cả mọi người kinh hãi.

Cố Vấn Thiên giờ khắc này, cường thế bá đạo, trực tiếp tiến hành khiêu khích, muốn tống chung vì Huyền Quân Kiếm chủ!

"Hừ!"

Một đạo hừ lạnh vang lên, Nhạc Ngân Yêu tổ đứng ra , nói, "Một đầu chó săn, cũng dám sủa loạn, vậy liền để người trong thiên hạ này nhìn xem, trò hề của lão cẩu ngươi!"

Hắn tế ra một khối ngọc giản, phịch một tiếng hóa thành một đạo màn sáng to lớn cao chừng trăm trượng.

Bên trong màn sáng, lộ ra một màn phát sinh ở bên trong Thính Đào các Thái Huyền Động thiên trước đó không lâu.

Chỉ thấy Cố Vấn Thiên mặt mũi tràn đầy giận dữ xấu hổ cùng sợ hãi, đem thân thể của mình cuộn mình thành bóng, từ Thính Đào các lăn ra ngoài. . .

"A lúc này ——!"

Toàn trường kinh ngạc, vô số người trố mắt.

Màn sáng kia cao chừng trăm trượng, rõ ràng rành mạch lộ ra một màn Cố Vấn Thiên "Cút đi", điều này để cái cằm người ta kém chút chấn kinh.

Đường đường Thái Thượng trưởng lão của Hồng Trần Ma cung, vậy mà tự mình lăn?

Giữa sân vang lên cười vang, từng đợt tiếp theo từng đợt, không khí đều lộ ra mùi vị vui sướng.

Phía trên Vạn Lưu Thần sơn nơi xa, Cố Vấn Thiên mặt đỏ tới mang tai, tức giận đến phổi nhanh nổ tung, muốn rách cả mí mắt nói: "Lão già, ngươi muốn chết! ! !"

Nhạc Ngân Yêu tổ nhếch miệng cười to, căn bản cũng không thèm nói tiếp.

Tô Dịch đặt chân phía trên thuyền con, thấy vậy cũng không khỏi mỉm cười, từ nay về sau, thanh danh của Cố Vấn Thiên coi như triệt để xấu.

"Mất mặt xấu hổ, ngươi vả lại đi xuống đi!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm uy nghiêm lạnh như băng vang lên.

Chữ chữ như rồng ngâm hổ gầm, vang vọng giữa biển lớn thiên địa, chấn động đến hư không loạn chiến.

Giữa sân cười vang im bặt mà dừng, đám người hãi hùng khiếp vía.

Giương mắt nhìn lên ——

Chỉ thấy bên cạnh Cố Vấn Thiên, trống rỗng xuất hiện một lão giả tóc bạc trắng, thân mặc áo bào màu vàng.

Người này đứng chắp tay, đôi mắt thâm thúy như uyên, toàn vẹn hồ quang điện lượn lờ, uy thế như thần!

"Rõ!"

Cố Vấn Thiên run rẩy toàn thân, cung kính chào, sau đó từ trong hư không rút lui, trở về Vạn Lưu Thần sơn.

Lão giả áo bào màu vàng đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, đạm mạc lên tiếng:

"Đều đi ra đi."

Một câu bay bổng, quanh quẩn thiên địa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy từng đạo khí tức thần hồng kinh khủng, xẹt qua ở trên bầu trời, mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo. . .

Cuối cùng, khoảng chừng trên trăm đạo thân hình kinh khủng uy chấn thiên địa, hiện ở Vạn Lưu Thần sơn, lờ mờ, đem toàn bộ bầu trời đều chật ních!

Một khắc này, tất cả mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Những người kia, thình lình đều là tồn tại cấp độ Huyền Hợp cảnh!

Nói cách khác, đó là trên trăm vị đại năng Hoàng Cực cảnh đến từ sâu trong tinh không!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục.

Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc!

Mà tồn tại Hoàng Cực cảnh, nhất niệm có thể để phong vân phương viên vạn trượng biến sắc, sơn hà đều run rẩy.

Bây giờ lại có chừng trên trăm vị đại năng Hoàng Cực cảnh tụ tập ở đây, uy năng kia sẽ đáng sợ bao nhiêu?

Ầm ầm!

Vòm trời kia giống như nổ tung, mưa to gió lớn, thiểm điện lôi minh, sát cơ kinh khủng hóa thành mây đen thật dày, từ trên trời hạ xuống dưới, tựa như trăm vạn thiên binh bao phủ phụ cận hải vực Vạn Lưu sơn.

Ttrên trăm vị tồn tại Hoàng Cực cảnh kia, tất cả đều chắp tay đứng ngạo nghễ, khuôn mặt túc sát.

Mặc dù, dung mạo bọn hắn không đồng nhất, cách ăn mặc khác biệt, có nam có nữ, nhưng uy thế trên người, lại thông thiên triệt địa, đảo loạn phong vân!

Theo bọn hắn hiển hiện tung tích, uy thế hội tụ mà thành kia, áp bách được thiên địa ảm đạm, hư không hỗn loạn, kinh khủng vô biên.

Một cái chớp mắt kia.

Tất cả mọi người ở đây câm như hến, vì đó thất thần.

Dù là vô số tu sĩ đặt chân tại bên bờ Lạc Tinh hải kia, giờ phút này trái tim đều giống như bị bàn tay vô hình nắm lại, không thở nổi, như muốn ngạt thở!

Làm sao có thể? Tại sao có thể có nhiều tồn tại Hoàng Cực cảnh như vậy?

Nội tâm vô số người cuồng khiếu.

Cường giả Hoàng Cực cảnh chính là tồn tại cỡ nào?

Một tông một tộc đều chưa hẳn có mấy người tọa trấn, danh xưng "Đại Hoang Tứ cực" trên đời nhiều nhất, thế nhưng không quá bảy tám người.

Giống như Bành Tổ của Cửu Cực Huyền Đô, Nghiễn Tâm phật chủ của Tiểu Tây Thiên, Lão sàm trùng của Thiên Huyền thư viện. . . Mỗi một người dậm chân một cái, đều có thể chấn động thiên hạ, chính là tồn tại chí cường của thiên hạ Đại Hoang.

Nhưng khi toàn bộ những lão cổ đổng của thiên hạ Đại Hoang cộng lại, cũng vẻn vẹn chỉ một nắm mà thôi.

Nhưng bây giờ, trên trăm tên thế lực sâu trong tinh không kia, vừa mới ra sân thì có trên trăm vị đại năng Hoàng Cực cảnh, điều này khiến thiên hạ Đại Hoang làm sao so?

Kẽo kẹt, kẽo kẹt!

Có răng của ít người đều đang run lên.

Sợ hãi!

Phảng phất một chậu nước lạnh dội xuống từ đỉnh đầu, làm cho tất cả mọi người như rơi vào hầm băng.

Vẻn vẹn đối phó một người Huyền Quân Kiếm chủ, liền có thể phái ra trên trăm vị Hoàng Cực cảnh, mà đội hình như vậy, vài phút đều có thể đem tu hành giới Đại Hoang đánh nổ!

Thậm chí có chút nhân vật già cả còn liên tưởng đến, lúc này còn vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, là một góc của băng sơn của phong bạo lần này!

Những thế lực cự đầu giống như Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo, nhất định còn có chuẩn bị thủ đoạn cùng át chủ bài càng kinh khủng!

Suy nghĩ một chút, rất nhiều người liền vì đó ngạt thở.

Tất cả mọi người ý thức được, những cự đầu tinh không này sở dĩ bày ra trận thế như thế, chính là vì giết gà dọa khỉ!

"Tô đại nhân, ngài nghìn tính vạn tính, tính tới một màn hiện tại này sao?"

Đối mặt trên trăm Hoàng Cực cảnh này, cho dù cuồng vọng mức nào, đối với người dù có tự tin với Tô Dịch, cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch hôm nay chỉ sợ không thể không tao ngộ trong cuộc đời của hắn, duy nhất một lần, cũng có thể là một lần bại trận cuối cùng!

Những nhân vật cấp lão ngoan đồng ở đây, nội tâm cũng không nhịn được dâng lên một tia thê lương.

Hôm nay những tinh không cự đầu kia có thể diệt Tô Dịch, ngày mai bọn họ có thể san bằng Đại Hoang hay không?

Đám người Bành Tổ cũng tới, cùng so sánh, tâm tình bọn hắn muốn thêm trầm trọng!

Bởi vì, bọn hắn rõ ràng nhất, những Hoàng Cực cảnh đến từ sâu trong tinh không kia, tùy tiện xách ra một người, đều đủ để đánh vào Đại Hoang đi ngang!

Dù cho lão cổ đổng như bọn hắn, đều chưa hẳn có thể chống cự!

Một tồn tại Hoàng Cực cảnh, đã có thể hoành hành Đại Hoang.

Trên trăm tên thì sao?

Tô Dịch mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một người!

Càng không nói đến, lúc này vẻn vẹn chỉ là mở màn, ai cũng không biết, những cự đầu tinh không kia còn chuẩn bị nhiều ít đòn sát thủ cùng át chủ bài!

Một khắc này.

Nội tâm đám người Bành Tổ cũng nặng nề vô cùng, tay chân phát lạnh.

"Tô Huyền Quân, quỳ xuống đất chuộc tội, giao ra bí mật luân hồi, hôm nay tha cho ngươi khỏi chết."

Bên trong bầu không khí tĩnh mịch, lão giả áo bào màu vàng ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Từng chữ, giống như lôi đình đánh vào trong lòng mọi người, đều vì đó biến sắc.

Rất nhiều người đều vô ý thức nắm chặt song quyền.

"Quỳ xuống đất chuộc tội, giao ra bí mật luân hồi!"

Trên trăm vị tồn tại Hoàng Cực cảnh kia cùng hét lớn kêu lên.

Oanh!

Thiên khung như muốn bị đánh rách tả tơi, nước biển cuốn ngược.

Uy áp kinh khủng kia, để cho Lạc Tinh hải lớn như vậy, lâm vào trong một loại không khí làm người ta gần muốn hít thở không thông.

Trên mặt biển mãnh liệt, một chiếc thuyền con lẻ loi trơ trọi trôi nổi, lại vững như bàn thạch , mặc cho gió táp sóng xô, cũng chưa từng lật đổ.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, tóc đen mắt đen, áo dài phần phật, tựa như một cây trường thương đứng lặng phía trên thuyền con.

Dáng vẻ hắn nhàn tản, thong dong tự nhiên, giống như lúc trước.

Nhưng giờ phút này, một đạo bóng lưng cô độc lẻ loi của Tô Dịch rơi vào trong mắt mọi người, cũng chỉ có bi thương cùng ai thán.

Không thể không buồn!

Hắn đối diện bầu trời, nhét đầy khoảng chừng trên trăm vị cường giả đến từ sâu trong tinh không, khí tức kinh khủng, bao phủ toàn bộ Lạc Tinh hải.

Nhất là đỉnh Vạn Lưu Thần sơn, chỉ thấy trong hư không, lôi đình phun trào, Thần diễm bốc hơi, các loại dị tượng xuất hiện, nghiền nát mây mù thập phương vỡ vụn, liền biết, uy áp của những cường giả kia là kinh khủng bực nào!

Đã thấy Tô Dịch giống như không hề hay biết đối với tất cả chuyện này, thu hồi bầu rượu trong tay, giương mắt nhìn về phía lão giả áo bào màu vàng kia, bên môi nổi lên một tia đường cong mỉa mai, lạnh nhạt nói:

"Không cần nói nhảm, ngày hôm nay ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Thần phục dưới chân ta, nếu không, chết!"

Lời vừa nói ra, toàn trường vì đó yên tĩnh.

Trên trăm vị tồn tại Hoàng Cực cảnh kia không thể tưởng tượng nổi trông lại, như là nhìn một người điên.

Những cường giả Đại Hoang ở đây, cũng không khỏi bị hoảng sợ đến, tê cả da đầu.

Đến lúc nào rồi, Huyền Quân Kiếm chủ lại vẫn cường thế như vậy! ?

"Ta đi giết hắn!"

Phía trên Vạn Lưu sơn nơi xa, một đạo thanh âm ồm ồm vang lên.

Một nam tử áo đen thân ảnh hùng tuấn như núi nhanh chân đứng ra.

Oanh!

Trên người hắn lôi đình mãnh liệt, mắt giống như kim đăng, theo hắn đứng ra, uy thế kinh khủng trên người kia như gió bão, tại giữa biển trời quét sạch khuếch tán.

"Ngươi không được."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ánh mắt lại từ trên thân trăm vị nhân vật Hoàng Cực cảnh đảo qua, nói, "Các ngươi. . . Cũng không được."

Nói xong, hắn mất hết cả hứng, than khẽ, ánh mắt nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời, nói, "Ở trong mắt các ngươi, Tô Huyền Quân ta chỉ xứng giết những nhân vật không chịu nổi vào mắt này?"

Lời nói này vừa ra, tất cả mọi người đều có cảm giác mộng đi.

Thật ngông cuồng!

Cho người cảm giác, thật giống như Huyền Quân Kiếm chủ thời khắc này, hoàn toàn điên mất rồi.

"Muốn chết!"

Con ngươi nam tử áo đen kia sát cơ bạo dũng, đang muốn xuất thủ.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, phía trên tinh không, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm nữ tử băng lãnh trầm thấp:

"Không thẹn là chuyển thế chi thân của Quan chủ, phần đảm phách này, đã có ba phần phong thái của Quan chủ năm đó, đáng tiếc, tu vi của ngươi bây giờ . . . thật sự quá yếu."

Thanh âm kia, giống như tràn ngập uy nghiêm lớn lao, ép tới thiên khung run rẩy!

Mọi người tại đây, đều toàn thân run rẩy, sinh lòng e ngại.

Chính là những lão cổ đổng như đám người Bành Tổ, trong lòng đều ứa ra hàn khí.

Phía trên tinh không kia, rõ ràng có tồn tại càng khủng bố hơn đang quan chiến!

Đồng thời, cực khả năng là tồn tại Giới Vương cảnh chân chính! !

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Bởi vì quá mức xa xôi, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, tại sâu trong tinh không kia, có một đám khí tức cực kỳ kinh khủng đang cuộn trào, mà không cách nào nhìn ra đến tột cùng có bao nhiêu người.

"Nhiếp Hải, các ngươi đồng loạt ra tay, lấy đó làm tôn trọng đối với chuyển thế chi thân của Quan chủ, nghe rõ ràng, muốn bắt sống! Nếu như chết rồi, các ngươi cũng cắt cổ theo."

Nữ tử có giọng nói băng lãnh kia nhẹ nhàng mở miệng, vang vọng cửu Thiên thập Địa,

"Vâng!"

Lão giả áo bào màu vàng thần sắc trang túc lĩnh mệnh.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua trên trăm vị tồn tại Hoàng Cực cảnh bên cạnh, trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Động thủ!"




