




Chương 1158: Kiếm giết toàn trường (Canh [3])


Một khắc này.

Trên trăm vị cường giả Hoàng Cực cảnh cùng nhau động thủ.

Bọn họ đều là cường giả siêu cấp thân kinh bách chiến, sát phạt vô số, dù cho khinh thị Tô Dịch đến mức nào, cũng tuyệt đối sẽ không lưu nửa điểm năng lực mình có.

Sẽ chỉ dùng lực lượng cường đại nhất, trực tiếp đem Tô Dịch một lần hành động trấn áp!

Ầm ầm!

Uy năng của trên trăm vị Hoàng Cực cảnh, sẽ khủng bố đến mức nào?

Một cái chớp mắt khi bọn hắn xuất thủ kia, linh khí phạm vi ngàn dặm trong nháy mắt bị rút sạch, một kích cũng đã đủ phá hủy một phương tiểu thế giới!

Các loại pháp tắc Đại đạo kinh khủng hội tụ thành dòng lũ lực lượng, giống như Thiên Hà vỡ đê, từ phía trên chín tầng mây nện xuống, mang theo lực lượng hủy diệt kinh khủng vô tận, hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Hư không thập phương nổ tung, vùng biển này sụp đổ, nước biển ầm vang bốc hơi.

Đối mặt một kích hủy thiên diệt địa này.

Mọi người tại đây đều là thất thanh.

Tất cả mọi người đau lòng, nhìn chăm chú lên một màn này, rất nhiều người thậm chí không dám nhìn, không đành lòng nhìn tình cảnh Tô Dịch bị oanh giết.

Đám lão cổ đổng Bành Tổ như muốn ngạt thở.

Loại uy năng hủy diệt kia, để bọn hắn đều cảm thấy áp bách đập vào mặt, thân thể trở nên cứng, thể xác tinh thần run rẩy, không thể ức chế mà tuôn ra ý sợ hãi.

Quá kinh khủng!

Mà đối mặt một kích bực này, Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu phía trên thuyền con lại khẽ lắc đầu.

Đặt tại trước kia, hắn có lẽ muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng hôm nay. . . căn bản cũng không đủ nhìn rồi.

Chỉ thấy hắn vung tay áo lên, như là càn quét bụi bặm.

Trong chớp mắt, thiên địa run lên, thời gian ví như ngưng trệ.

Một mảnh kiếm khí như dải lụa phô thiên cái địa mà lên, quét ngang chín tầng trời mà đi!

Ầm ầm!

Một kích từ trên trăm vị đại năng Hoàng Cực cảnh liên thủ đánh ra kia, đủ để đem một phương tiểu thế giới đánh nát, nhưng tại phía dưới một mảnh kiếm khí quét ngang, lập tức như bọt biển ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời yên hà phiêu tán.

Mà chỗ kiếm khí quét ngang, hư không như bị cày một lần, xuất hiện từng đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình, lan tràn khuếch tán.

Hời hợt vung tay áo, phá một đám Hoàng Cực cảnh liên thủ! !

Một màn kia, lúc này rung động toàn trường.

Không biết nhiều người trố mắt, kém chút mộng đi.

"Chuyện này. . ."

Đám người Bành Tổ đều trợn mắt hốc mồm, cả kinh cái cằm nhanh đến rơi xuống.

Về phần những người quan chiến nơi xa kia, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Trước đó, bọn hắn đều cảm thấy tuyệt vọng cùng kiềm chế, cho rằng một trận chiến liên quan đến vận mạng tu hành giới Đại Hoang này, nhất định sẽ lấy Tô Dịch bại trận mà kết cục hạ màn.

Có ai nghĩ được, cho dù đối mặt đội hình khủng bố như thế, Tô Dịch vẫn còn có lực lượng đối kháng! !

Lúc này quá ngoài dự liệu.

Hoàn toàn phá vỡ dự phán cùng nhận biết của mọi người!

"Làm sao có thể? !"

Trên trăm vị tồn tại Hoàng Cực cảnh kia đồng dạng giật mình, không thể tin được một màn trước mặt này.

Liền xem như lão giả áo bào màu vàng một mực bình tĩnh ung dung, đều hơi biến sắc, chau mày, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không thẹn là chuyển thế chi thân của Quan chủ, vẻn vẹn đạo hạnh Huyền U cảnh mà thôi, liền có được chiến lực nghịch thiên như vậy, đơn giản nghe rợn cả người!

"Lại đến!"

Lão giả áo bào màu vàng hét lớn.

Trên trăm vị nhân vật Hoàng Cực cảnh lần nữa liên thủ, vô tận lực lượng ầm vang nện xuống.

Trong lúc nhất thời, lôi đình mãnh liệt, Thần diễm bắn ra, phong bạo tàn phá bừa bãi, dị tượng xuất hiện.

Mỗi một loại lực lượng, đều tràn ngập uy năng lớn lao, pháp tắc xen lẫn, động một tí có thể tuỳ tiện oanh sát nhân vật cùng cảnh bên trong Đại Hoang.

Trên trăm vị Hoàng Cực cảnh đồng loạt ra tay, thật giống như muốn đem phương hải vực này đánh chìm!

Nhưng mặc cho cái uy năng kia kinh khủng bực nào, vọt tới trước mặt Tô Dịch, liền sụp đổ, tán loạn tiêu trừ.

Thậm chí, đều không thể rung chuyển một chiếc thuyền con dưới chân Tô Dịch kia!

Một màn bất khả tư nghị này, vượt quá để cho những địch nhân kia sửng sốt, ngay cả vô số người quan chiến kia, đều lộ ra vẻ không thể tin được, ngốc trệ tại đó.

Tình huống như thế nào! ?

Một cỗ rung động không nói ra được bao phủ toàn trường.

Chính là bên ngoài tinh không kia, cũng truyền ra một đạo thanh âm kinh dị.

Không thể nghi ngờ, một nắm tồn tại kinh khủng tại bên ngoài tinh không xem cuộc chiến kia, cũng bị một màn này hoảng sợ đến, cảm thấy kinh ngạc.

"Kiến càng lay cây, buồn cười xiết bao."

Phía trên thuyền con, bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường.

Hắn mất hết cả hứng, chỉ là một đám nhân vật Hoàng Cực cảnh thôi, dù cho số lượng có nhiều, tại trước mặt hắn hôm nay, ngay cả một kích toàn lực của hắn đều chưa hẳn ngăn cản được.

"Giết!"

Lão giả áo bào màu vàng nghiêm nghị thét dài.

Oanh!

Trên trăm vị nhân vật Hoàng Cực cảnh đồng thời xuất động, các tế ra bảo vật, thôi động bí pháp, ví như như thủy triều hướng Tô Dịch đánh tới.

Cũng nhưng vào lúc này

Bạch!

Thân ảnh Tô Dịch từ phía trên thuyền con gió lốc mà lên.

Ánh mắt hắn thâm thúy, dáng vẻ sơ cuồng, một thân uy thế, theo đó trở nên lăng lệ vô cùng, thông thiên triệt địa.

Tựa như hóa thân Thần tiên!

"Chết!"

Tô Dịch khẽ nói, tiện tay điểm ra một chỉ.

Phốc!

Tại vô số ánh mắt kinh hãi quan chiến nhìn chăm chú, nam tử áo đen trước đó từng đứng ra khiêu khích, muốn động thủ với Tô Dịch, trực tiếp bị lăng không điểm bạo!

Lực lượng một chỉ, phá vỡ thân thể hắn, nghiền nát thần hồn của hắn!

Về sau, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, chém ra một đạo kiếm khí sáng chói dài đến trăm trượng, huy hoàng như ngày, chiếu sáng sơn hải, trực tiếp đem bảy tám vị tồn tại Hoàng Cực cảnh chặn ngang chém thành hai đoạn.

Phốc phốc phốc!

Máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên theo.

Trong chốc lát mà thôi, vùng thế giới kia ví như hóa thành luyện ngục huyết tinh!

Mà thân ảnh Tô Dịch, đã ví như một đạo tấm lụa sắc bén tuyệt thế, vạch phá bầu trời, hung hăng cắm vào trong đại quân của địch nhân!

Ầm ầm!

Biển trời lay động, nhật nguyệt vô quang.

Tô Dịch giờ khắc này, quanh người kiếm ý oanh minh, xán lạn như liệt nhật, giơ tay nhấc chân, vạn kiếm phun trào, kiếm uy kinh thiên!

Hắn sau khi xông vào đại quân địch nhân, trong nháy mắt giết địch, tồi khô lạp hủ, nghiễm nhiên như vào chỗ không người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng tên tồn tại Hoàng Cực cảnh đủ đi ngang tại thiên hạ Đại Hoang, tại trước mặt Tô Dịch lại như cỏ rác, bị oanh giết tại chỗ.

Máu tươi giống như pháo hoa nở rộ, liên tiếp không thôi.

Tiếng kêu kinh sợ thê lương, tại bên trong giết chóc hỗn tạp rung chuyển, đan dệt ra một bức hình tượng cực kỳ bi thảm.

Đến cuối cùng.

Tô Dịch ghét bỏ tốc độ chậm, hắn một lần hành động đi về toàn lực vận chuyển, trong chốc lát chém ra ba kiếm.

Sau đó, thân ảnh hắn hư không tiêu thất tại chỗ.

Lập tức lại xuất hiện ở bên ngoài chiến trường, phối hợp lấy ra bầu rượu.

Mà ở bên trong chiến trường ——

Oanh! ! !

Đạo kiếm khí thứ nhất chém xuống.

Như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống, có vài chục vị Hoàng Cực cảnh bị oanh giết tại chỗ.

Vùng hư không kia đều bị oanh ra một vết rách không gian thật lớn, huyết thủy giống như mây hình nấm bốc hơi mà lên.

Đạo kiếm khí thứ hai chém xuống.

Lại như muốn phá núi đánh gãy biển, thẳng tiến không lùi, những nơi kiếm uy vô thượng đi qua, từng kiện bảo vật sụp đổ, từng tên tồn tại Hoàng Cực cảnh ngay cả tránh né cũng không kịp, liền chết thảm tại phía dưới kiếm khí nghiền ép.

Khi đạo kiếm khí thứ ba chém xuống.

Vòm trời kia đều như muốn sụp đổ, hư không hỗn loạn.

Chỉ còn lại hơn mười tồn tại Hoàng Cực cảnh bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, hoảng hốt chạy trốn, nhưng thân ảnh của bọn hắn lại bị từng đạo kiếm khí chém vỡ thành vết nứt không gian thôn phệ!

"Không —— "

"Sao có thể! ?" . . . kêu thảm hoảng sợ tuyệt vọng còn đang vang vọng.

Mà trên trăm vị tồn tại Hoàng Cực cảnh đến từ sâu trong tinh không kia, đều đã biến mất không thấy gì nữa, bị tàn sát không còn!

Đây đích xác là tàn sát.

Từ khai chiến đến kết thúc, vẻn vẹn trong công phu giây lát, Tô Dịch thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay đem bọn hắn toàn diệt!

Mà lúc này Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu bên ngoài chiến trường, đã thoải mái uống một hớp rượu.

Áo bào xanh bay phất phới, không nhiễm trần thế!

Thiên địa huyết tinh như vẽ.

Tư nhân như Tiên, đứng ngạo nghễ bên ngoài bức tranh, độc uống phong lưu!

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả người quan chiến, đều vẻ mặt kinh hãi.

Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ đều hai mắt trừng lớn, vì đó thất thần.

Đám người Nghiễn Tâm Phật chủ, Thiên Yêu Ma hoàng, Lão sàm trùng một mực trà trộn trong đám người, cũng không khỏi thần sắc hoảng hốt, thật lâu không nói gì.

Chính là bên trên Vạn Lưu Thần sơn xa xa, cũng tĩnh lặng một mảnh.

Một khắc này.

Toàn bộ thế giới im ắng.

Chỉ còn lại thân ảnh Tô Dịch, đơn độc đứng trong hư không, như Thiên thần hàng lâm!

Cái gì gọi là vô địch?

Tô Dịch lúc này hiện ra đấy, chính là lực lượng vô địch!

Trên trăm tên tồn tại Hoàng Cực cảnh, như màn sắt hoành thiên, đủ quét ngang Đại Hoang.

Nhưng theo Tô Dịch xuất động, lại giết tới như giết gà, trong chốc lát diệt sát không còn!

Loại rung động kia, tột đỉnh!

"Huyền U cảnh a! Hắn sao có thể mạnh như vậy?"

Bên trên Vạn Lưu Thần sơn, có người kêu sợ hãi.

Thật sự là Tô Dịch cho thấy thực lực, quá cường đại! Vượt xa khỏi bọn hắn đối với Huyền U cảnh nhận biết.

Huyền U cảnh, cùng Hoàng Cực cảnh chênh lệch trọn vẹn một cái đại cảnh giới.

Dù Huyền U cảnh nghịch thiên, có thể đi đối kháng cùng một vị Hoàng Cực cảnh, đã có thể xưng vạn người không được một.

Nhưng Huyền U cảnh giống như Tô Dịch, vượt ngang một cảnh, tồi khô lạp hủ diệt sát tồn tại Hoàng Cực cảnh, dù là đặt tại sâu trong tinh không, đều gần như không tồn tại!

Hoặc có thể nói, căn bản chưa từng có!

Phía trên vòm trời, bên ngoài tinh không, nổi lơ lửng một phương lôi vân phạm vi chừng ngàn trượng.

Phía trên lôi vân, đứng thẳng một đám thân ảnh khí tức kinh khủng, uy thế như trời.

"Cấp độ Huyền U cảnh, có thể tu luyện ra chiến lực nghịch thiên như thế? Đây thật là làm cho người kinh tâm. . ."

Một lão nhân khẽ nói.

Hắn thân mang vũ y tinh hồng, đầu đội ngọc quan, tiên phong đạo cốt.

Mạc Trường Không.

Điện chủ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo!

"Đừng quên, hắn là chuyển thế chi thân của Quan chủ, nắm giữ thủ đoạn cùng lực lượng, sao có khả năng là nhân vật Huyền U cảnh có thể so sánh?"

Một nữ tử cung trang màu tím nhàn nhạt mở miệng, búi tóc nàng kéo cao, ngồi trên mặt đất, ôm ấp vỏ một cây kiếm.

Tiết Tử Ngưng.

Thái thượng Tam trưởng lão Họa Tâm trai!

"Không, theo lời nói của Tài Phùng đại nhân (Thợ may đại nhân), người này còn chưa từng thức tỉnh ký ức về Quan chủ, hắn có thể có được chiến lực nghịch thiên bực này, cực khả năng có quan hệ cùng tu luyện Huyền Hoàng mẫu khí cùng chấp chưởng áo nghĩa luân hồi."

Ở chỗ sâu trong con mắt Đồ Bách Xuyên, thần mang phun ra nuốt vào.

Hắn mặc một bộ huyền bào, tay cầm thướt ngọc, thân ảnh cao lớn, chính là Ngục chủ thứ ba có được đạo hạnh Giới Vương cảnh của Cửu Thiên các!

"Luân hồi. . . Huyền Hoàng mẫu khí. . . Quan chủ thật không thẹn là cự phách kiếm đạo kinh khủng nhất tinh không các giới, biến mất vô ngần tuế nguyệt, lại để cho hắn tìm ra luân hồi, đạp vào một cái đạo đồ càng thần bí cường đại. . ."

Một lão giả áo xám cảm khái.

Thân ảnh hắn thấp bé, đôi mắt lõm, râu tóc lộn xộn.

Chương Bạch Lăng.

Thái Thượng trưởng lão của Thái Ất Đạo môn.

Bọn hắn cùng nhau nói chuyện, hoàn toàn không đem trên trăm vị cường giả Hoàng Cực cảnh bị giết để ở trong lòng, ngược lại đang suy nghĩ dị thường trên người Tô Dịch.

Bởi vì những nhân vật kia, đều là nhân vật bám vào phía dưới thế lực mỗi người bọn họ, mà không phải là nhân vật tông môn mỗi người bọn họ!

"Trả giá một chút, lại không thể thăm dò ra năng lực của chuyển thế chi thân Quan chủ, quả thực mất hứng, vậy thổ dân thiên hạ Đại Hoang này, sợ là đã đang chê cười chúng ta."

"Vậy . . cho chuyển thế chi thân của Quan chủ ăn chút đau khổ?"

"Đau khổ? A, quá nhẹ rồi, không cần lãng phí thời gian nữa, vận dụng phân thân Đại đạo của chúng ta là được."

"Tốt!"

Tiết Tử Ngưng ngồi trên mặt đất, ôm ấp vỏ kiếm nói xong, đưa tay điểm một cái.

Xùy!

Một đạo bí phù thiêu đốt giữa trời.




