




Chương 1159: Hướng chết mà sinh (Canh [4])


Giữa thiên địa, khói tiêu tràn ngập.

Mặt biển màu xanh đậm cuồn cuộn cuốn lên trận trận huyết sắc.

Người quan chiến nơi xa đã kìm nén không được nội tâm kích động, khởi xướng hoan hô.

"Tô đại nhân, mãnh liệt! !"

"Là những Hoàng Cực cảnh đến từ sâu trong tinh không kia quá bất kham ư? Không! Là Tô đại nhân quá mạnh mẽ! !"

"Ta. . . Ta trước đó đều tưởng rằng đang nằm mơ. . ."

Giữa sân tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, những người quan chiến kia tất cả đều kích động lên.

Trước đó, những ngoại địch kia bày ra trận thế cực kỳ kinh khủng, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng cùng hắc ám, không cách nào thở dốc.

Thậm chí, không có ai cho rằng, Tô Dịch có thể may mắn còn sống sót trong trận chiến này.

Nhưng bây giờ, khi Tô Dịch kiếm quét bầy địch, tàn sát tứ phương, giống như một đạo ánh rạng đông vạch phá hắc ám nặng nề, cho người ta cảm giác lại thấy ánh mặt trời!

Giờ khắc này, cho dù là nhân vật từng cừu hận Tô Dịch, đều triệt để không nói gì, chấn động theo.

Đám người Bành Tổ đều nhẹ nhàng thở ra, nội tâm cũng là khuấy động không thôi.

Thế nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, một trận chiến này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, còn xa không tới thời điểm cao hứng!

Vừa nghĩ đến chuyện này, bỗng nhiên một đạo hét lớn vang vọng:

"Các ngươi có phải cao hứng quá sớm hay không? Cẩn thận sau khi Tô Huyền Quân chết, tìm các ngươi thanh toán từng cái!"

Đỉnh Vạn Lưu Thần sơn, Cố Vấn Thiên đứng trong hư không, mắt lạnh như điện.

Theo hắn hét lớn, tiếng hoan hô trong sân lập tức biến mất.

Những người quan chiến kia đều biến sắc, câm như hến!

Bầu không khí giữa thiên địa cũng một lần nữa bắt đầu trở nên ngột ngạt.

"Cố Vấn Thiên, ngươi thật đúng là con chó ngoan!"

Nhạc Ngân Yêu tổ băng lãnh lên tiếng, không quen nhìn khí diễm của Cố Vấn Thiên, hận không thể xuất thủ xé nát hắn.

"Đại thế trong thiên hạ, liền sẽ sửa tại hôm nay, Đại Hoang về sau, chắc chắn sẽ không từ những lão gia hỏa như các ngươi định đoạt!"

Cố Vấn Thiên thần sắc đạm mạc, "Cái gọi là làm đúng ý người sống, làm trái ý người vong, chờ Tô Huyền Quân lạc bại, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi ai có thể không cúi đầu!"

Âm thanh truyền khắp nơi.

Mọi người trong lòng đều trở nên trở nên nặng nề.

Ai còn có thể nhìn không ra, lực lượng của Cố Vấn Thiên còn tại?

Lúc này không thể nghi ngờ chứng minh, trận chiến trước đó kia, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi!

Trong hư không, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, trong môi khẽ nhả hai chữ: "Ồn ào."

Hắn tiện tay điểm một cái.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, chém tới hướng Cố Vấn Thiên.

Sắc mặt Cố Vấn Thiên đại biến, hắn sớm đã đem trận chiến vừa rồi kia thu hết vào mắt, sao còn không rõ ràng Tô Dịch kinh khủng?

Cơ hồ là trước tiên, hắn hướng một bên né tránh.

Oanh!

Kiếm khí chém xuống, Vạn Lưu Thần sơn bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, phù văn hiện lên, cấm trận ba động cuồn cuộn, nhưng cuối cùng cũng không thể tiếp nhận uy năng một kiếm kia, bị đánh mở một vết nứt.

Tòa đỉnh núi Cố Vấn Thiên nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu này, đều bị chém thành hai đoạn!

Cố Vấn Thiên hít vào khí lạnh, vong hồn đại mạo, cơ bắp chân đều đang rút gân.

"Tiểu nhân đắc chí, chẳng trách sẽ bị người xem thường, đi xuống đi, chớ có trở ra mất mặt xấu hổ."

Đột nhiên, một đạo cô gái thanh âm trầm thấp êm tai vang lên.

Bạch!

Chỉ thấy trong hư không, trống rỗng xuất hiện nữ tử mỹ lệ thân mang cung trang màu tím.

Theo nàng xuất hiện, thiên khung bỗng nhiên lờ mờ xuống dưới, hư không thập phương ong ong run rẩy, một cỗ uy thế kinh khủng theo đó tràn ngập mà ra.

Lúc này rõ ràng là thái thượng Tam trưởng lão của Họa Tâm trai Tiết Tử Ngưng!

Thế nhưng mặc dù Tô Dịch không nhận ra đối phương, lại nhìn ra một chút, khí tức trên người đối phương rõ ràng vượt xa khỏi phạm trù Hoàng Cực cảnh!

Không thể nghi ngờ, đây là một bộ phân thân Đại đạo Giới Vương cảnh, mà không phải là bản tôn chân chính.

Bởi vì nếu là bản tôn, chắc chắn sẽ gặp lực lượng quy tắc của Huyền Hoàng Tinh giới phản phệ!

"Rõ!"

Bị Tiết Tử Ngưng răn dạy, Cố Vấn Thiên rất quẫn bách, xấu hổ muốn chết, xám xịt rời đi rồi.

Thế nhưng, không có ai để ý Cố Vấn Thiên.

Mọi ánh mắt ở đây, đều cùng nhau nhìn về phía Tiết Tử Ngưng, bị một thân uy năng kinh khủng của nàng hoảng sợ đến.

Không khí yên tĩnh mà ngột ngạt.

Đám người Bành Tổ đều vẻ mặt nghiêm túc.

Trong hư không, Tô Dịch nói: "Chỉ một mình ngươi?"

Tiết Tử Ngưng mỉm cười, nhỏ nhẹ nói: "Dĩ nhiên không phải."

Nàng vừa dứt lời, vô thanh vô tức, hư không phụ cận lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh.

Chút thân ảnh này chừng hơn mười, có nam có nữ, dung mạo mặc dù khác biệt, nhưng theo bọn hắn xuất hiện, giống như từng tôn Thần chích lâm thế!

Vẻn vẹn uy thế trên người, liền đảo loạn phong vân, áp bách cho phiến thiên địa này rung động.

Nơi xa vang lên một trận thét lên kinh hãi, rất nhiều người quan chiến xa xa tránh lui, chính là những lão cổ đổng như đám người Bành Tổ này cũng không khỏi rùng mình.

Thật đáng sợ!

Khí tức hơn mười thân ảnh kia, hoàn toàn không phải nhân vật Hoàng Cực cảnh có thể so sánh!

"Những người này đều là nhân vật Giới Vương cảnh sâu trong tinh không, tuy không phải bản tôn, nhưng cùng một chỗ liên thủ, lại đủ để so sánh Giới vương, đạo hữu cảm thấy, đội hình như vậy như thế nào?"

Tiết Tử Ngưng khoan thai hỏi.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Nói thật, cuối cùng khó tránh cái chết."

Tiết Tử Ngưng không nhịn được che miệng cười lên, nói: "Còn mạnh miệng, lai lịch của ngươi, đã sớm bị Tài Phùng đại nhân (Thợ may đại nhân) thăm dò rõ ràng, lần này. . . ngươi nhất định đã tai kiếp khó thoát!"

Nói xong, nàng đưa tầm mắt nhìn qua hơn mười đạo thân ảnh bên ngươi, "Các vị cũng chớ có chủ quan, lúc này xuất thủ lấy thế lôi đình vạn quân, tốc chiến tốc thắng!"

Nói xong nàng nhẹ nhàng vung tay lên.

Bên dưới vòm trời mờ tối, đột nhiên có một bức họa quyển bày ra, trong bức tranh, mang theo vô số kiếm khí màu đỏ lóa mắt bang bang ù tai, gào thét lướt đi.

Bí thuật chí cao của Họa Tâm trai —— Sâm La Kiếm ngục!

Oanh!

Kiếm khí phô thiên cái địa quét sạch, như mưa to gió lớn, chém về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, thật giống như một cái luyện ngục từ vô số kiếm khí biến thành xuất hiện, muốn đem Tô Dịch trấn sát trong đó!

Cũng một cái chớp mắt này, Tô Dịch cảm nhận được áp lực đập vào mặt, da thịt ẩn ẩn nhói nhói, ngay cả tâm thần cũng đụng phải áp bách!

Lông mày hắn nhíu lại, không chút do dự tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, thả người sát phạt.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia sụp đổ, kiếm quang bạo trán.

Vô số kiếm khí mang theo màu đỏ ngòm kia ầm vang vỡ vụn.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị chấn động lảo đảo lùi ngược lại mấy bước, khí huyết quanh người bốc lên một trận.

Một màn này, để cho trong lòng tất cả mọi người ở đây đều nắm chặt, triệt để biến sắc.

Vẻn vẹn một người xuất thủ mà thôi, liền lay lui Huyền Quân Kiếm chủ, mà đối phương nhưng khoảng chừng hơn mười người, thế thì còn đánh như thế nào?

"Lợi hại! Trách không được Tài Phùng đại nhân (Thợ may đại nhân) nói, muốn đối phó nhân vật như đạo hữu bực này, chắc chắn không thể có bất cứ lưu thủ gì."

Tiết Tử Ngưng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng lộ ra không có sợ hãi, một bộ tư thái nắm vững thắng lợi.

Ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt, nói: "Thợ may lợi hại hơn nữa, phân thân Đại đạo của hắn cũng táng tại giới này, các ngươi. . . đương nhiên cũng không ngoại lệ."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trực tiếp cầm kiếm giết tới.

Cường thế vô song!

Tiết Tử Ngưng nhíu mày, thanh âm trở nên lạnh: "Các vị, động thủ cùng một chỗ đi!"

"Được."

"Tự nhiên như thế." . . . Một cái chớp mắt này, hơn mười vị phân thân Đại đạo Giới Vương cảnh khí tức kinh khủng, ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Long trời lở đất, vạn tượng tàn lụi.

Đại chiến bộc phát.

Chỉ trong nháy mắt, Tô Dịch đã bị đám người Tiết Tử Ngưng vây khốn, vùng thế giới kia đều giống như đang đổ nát, các loại pháp tắc Đại đạo oanh minh, khuấy động chín tầng trời.

"Mau trốn đi!"

Nơi xa, vang lên rống to kinh hoảng.

Không biết nhiều ít người quan chiến hoảng hốt chạy trốn, bởi vì bên trên Lạc Tinh hải này, hoàn toàn bị uy năng hủy diệt kinh khủng tràn ngập.

Một chút tu sĩ tránh không kịp, trong chớp mắt liền hôi phi yên diệt!

Một màn đáng sợ kia, làm cho những nhân vật Hoàng cảnh đều hãi nhiên thất sắc, trước tiên tránh lui xa xa.

Mà những nhân vật già cả giống như đám người Bành Tổ, cũng nhận xung kích lớn lao, không thể không vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, mới đưa dư âm chiến đấu kia triệt tiêu mất.

Mà thần sắc của bọn hắn, đã triệt để thay đổi!

"Tô lão quái trước đó nói không cho chúng ta nhúng tay, sợ nhận phải liên luỵ, mặc dù chỉ là trêu chọc, nhưng hôm nay xem ra, chúng ta ngay cả tư cách nhúng tay đều không có. . ."

Thiên Hộ Độc hoàng đắng chát lên tiếng.

Chiến đấu tầng thứ này, đã siêu thoát khỏi phạm trù Hoàng Cực cảnh!

Vẻn vẹn loại chiến đấu kia ảnh hưởng, đều để những lão gia hỏa như bọn hắn đều nhanh muốn chịu không nổi, càng không nói đến đi hỗ trợ!

"Có lòng hỗ trợ, lại không có lực mà làm, đây thật là để cho người ta tuyệt vọng. . ."

Nhạc Ngân Yêu tổ nắm chặt hai tay, mặt mũi tràn đầy phẫn uất cùng bất đắc dĩ, muốn rách cả mí mắt.

Bọn họ là tồn tại cao cấp nhất Đại Hoang, nhưng bây giờ lại bỗng dưng phát hiện, tại trước mặt loại đại chiến như thế này, bản thân cũng nhỏ bé cùng bất lực như vậy!

Đả kích này quá nặng nề, cũng không thể không khiến người chán nản cùng uể oải!

"Hỗ trợ cũng không nhất thời vội vã! Nếu lần này Tô lão quái gặp nạn, về sau đặt chân Giới Vương cảnh ta chắc chắn sẽ giúp hắn báo thù, đòi lại gấp mười gấp trăm lần!"

Bành Tổ sắc mặt xanh xám, trong con ngươi thần mang phun trào.

Tại sao lại bất lực?

Xét đến cùng, vẫn do quá yếu!

Chiến trường xa xa.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu kịch liệt, thiên địa đang sụp đổ, hư không đều bị đánh nổ.

Hơn mười phân thân Đại đạo Giới Vương cảnh lấy Tiết Tử Ngưng cầm đầu liên thủ, vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt mà thôi, liền giết cho Tô Dịch bị thương từng đống, máu tươi nhuộm dần quần áo!

Tình cảnh tràn ngập nguy hiểm kia, để cho không biết bao nhiêu người muốn rách cả mí mắt.

Sưu!

Đột nhiên, một đạo bóng hình xinh đẹp hỏa hồng lướt đi, ý đồ hướng trong chiến trường lao đi.

Đó rõ ràng là Thiên Yêu Ma hoàng.

Trên mặt đẹp vũ mị của nàng, đều là vẻ túc sát.

Nhưng còn ở nửa đường, nàng đã bị Nghiễn Tâm Phật chủ ngăn cản.

"Đạo hữu, không thể lỗ mãng, cử động lần này cùng bươm bướm dập lửa không có gì khác?"

Nghiễn Tâm Phật chủ thần sắc giếng cổ không gợn sóng nói.

"Lão lừa trọc, ngươi tránh ra cho ta!"

Thiên Yêu Ma hoàng nghiêm nghị uy hiếp, đôi mắt đẹp như điện, khí tức kinh khủng doạ người.

"Đạo hữu chớ có động khí, theo ta thấy đến, Tô đạo hữu chắc chắn không có việc gì, cuộc chiến trước mắt đối với hắn mà nói, kì thực là một trận ma luyện hướng chết mà sinh."

Nghiễn Tâm Phật chủ chắp tay trước ngực, thần sắc trầm tĩnh, "Nếu hôm nay hắn gặp nạn, ta đem đầu mạng già này đưa cho ngươi."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ giật mình, ngọc dung âm tình bất định, nói: "Thật chứ?"

Nghiễn Tâm Phật chủ thần sắc bình thản nói: "Đạo hữu là quan tâm sẽ bị loạn, lấy ngươi hiểu rõ đối với Tô đạo hữu, làm sao có thể không rõ ràng Tô đạo hữu tuyệt không phải hạng người lỗ mãng?"

"Chuyện này. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng rõ ràng trù trừ.

"Lão hòa thượng nói không sai, Tô lão đệ cùng chúng ta khác biệt, hắn từng tại trong luân hồi trùng sinh, từng luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí, càng quan trọng hơn là, ngay cả những thế lực sâu trong tinh không kia đều rõ ràng, hắn là chuyển thế chi thân của vị Quan chủ kia."

Lão sàm trùng cũng tới, nói khẽ: "Nói câu không dễ nghe, loại người giống như hắn muốn chết cũng khó khăn!"

Một viên nỗi lòng lo lắng của Thiên Yêu Ma hoàng dần dần trở xuống bụng.

Nàng đưa một đôi tinh mâu nhìn về phía chiến trường xa xa.

Chỉ thấy ——

Thân thể Tô Dịch tàn phá, máu me khắp người, tình cảnh nguy hiểm đến cực hạn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, tinh khí thần của hắn lại càng áp chế càng dũng, ý chí không thể phá vỡ.

"Thật chẳng lẽ như lão lừa trọc Nghiễn Tâm nói, Tô huynh hắn. . . có át chủ bài khác?"

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng biến ảo, có chút đắn đo khó định.




