




Chương 1160: Một kiếm phá kiếp! (Canh [5])


"Đạo hữu, ngươi đã cùng đồ mạt lộ, còn nói gì diệt sát chúng ta?"

Trong chém giết, Tiết Tử Ngưng cười khẽ, "Theo ta thấy, ngươi vẫn nên thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, ngươi cũng rõ ràng, chúng ta là vì áo nghĩa luân hồi mà đến, chắc chắn sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi."

Lời tuy nói như vậy, nàng ra tay thì càng thêm lăng lệ cùng tàn nhẫn.

Đều là nhân vật hung ác trải qua vô số chém giết xông ra, đương nhiên sẽ không vào chùn tay vào lúc này.

Tiết Tử Ngưng rất rõ ràng, càng là thời điểm tình cảnh địch nhân không chịu nổi, cũng càng là thời điểm dễ dàng phát sinh biến cố nhất!

Cho nên, nàng căn bản không có ý định cho Tô Dịch bất cứ cơ hội thở dốc gì.

Phân thân Đại đạo của hơn mười Giới Vương cảnh khác cũng như thế, không chút nào nương tay!

Tình cảnh của Tô Dịch càng thêm hung hiểm.

Khắp người hắn tàn phá, máu tươi ào ào chảy xuôi, bạch cốt ẩn hiện.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch lại bắt đầu cười lên ngoài dự liệu, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thời cơ không sai biệt lắm."

"Ừm?"

Đám người Tiết Tử Ngưng khẽ giật mình.

Chợt, bọn hắn rùng mình, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

"Cái đó là. . ."

Tiết Tử Ngưng giật mình.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong vòm trời, lặng yên không một tiếng động hiển hiện một kiếp vân đen kịt như màu mực nước, ở chỗ sâu trong kiếp vân, có kiếp quang quỷ dị cấm kỵ đang lóe lên.

"Thiên kiếp! ?"

Phân thân Đại đạo của những Giới Vương cảnh khác đều sợ hãi kinh ngạc, khó có thể tin.

Tô Dịch kia phía dưới trọng thương ngã gục, lại muốn độ kiếp?

Đây quả thực phát rồ!

"Thiên kiếp thật quỷ dị!"

Nơi xa, tất cả mọi người chú ý tới lúc này khác thường một màn, đều hãi nhiên không thôi.

Khí tức kiếp nạn kia, cực đoan quỷ dị cấm kỵ, vô luận là cường đại như đám người Bành Tổ, hay là những người quan chiến khác, đều lưng phát lạnh, tâm thần run rẩy.

Loại Thiên uy lẫm lẫm kia, cường đại đến để cho người ta chỉ nhìn xa xa, thì có cảm giác tuyệt vọng sụp đổ!

"Lão lừa trọc, đây chính là hướng chết mà sinh mà ngươi nói?"

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng tỏa sáng, gương mặt xinh đẹp đều là vẻ chấn động.

"Hẳn là là. . ."

Nghiễn Tâm Phật chủ cũng sửng sốt, mở to hai mắt.

Tại trong tuyệt cảnh độ kiếp, tìm kiếm cơ hội thuế biến?

Tốt một tên Tô Huyền Quân!

Khí phách như thế, từ ngàn xưa không một!

Chỉ là. . . phía dưới trọng thương ngã gục, lại gặp được đại kiếp cấm kỵ cực đoan như thế, hắn sẽ ứng đối ra sao?

Đây thật là tại trên mũi đao tử vong nhảy múa, một chút sơ sẩy, chính là hạ tràng thịt nát xương tan!

"Đây là đại kiếp nạn bực nào?"

Trong tinh không, điện chủ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo Mạc Trường Không động dung, trong mắt thần mang mãnh liệt.

"Khí tức kiếp nạn này. . . So với kiếp số lúc chúng ta đặt chân Giới Vương cảnh gặp được càng quỷ dị cùng cấm kỵ. . ."

Ngục chủ thứ ba Cửu Thiên các Đồ Bách Xuyên hít vào khí lạnh.

"Quan chủ đây là bị ép đến cùng rồi? Nếu không, sao có thể điên cuồng như vậy?"

Thái Thượng trưởng lão Thái Ất Đạo môn Chương Bạch Lăng khẽ nói.

Những tồn tại Giới Vương cảnh như bọn hắn, đều đã nhận ra một trận kiếp số kia trước tiên, đồng dạng cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì các loại kiếp nạn này, thật sự là chưa từng nghe thấy, quá mức quỷ dị.

Oanh!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Khi tất cả mọi người phát giác được trường đại kiếp nạn này, ở chỗ sâu trong kiếp vân kia đã có một đạo kiếp quang ầm vang bộc phát, rủ xuống nhân gian!

Một cái chớp mắt này, đám người Tiết Tử Ngưng vong hồn đại mạo, cơ hồ ra ngoài bản năng, bọn hắn không lo đi đối phó Tô Dịch, thân ảnh nhanh lùi lại.

Một cái chớp mắt này, kiếp quang trắng xoá, bỗng nhiên chiếu khắp nhân gian, đâm vào mắt người đều không mở ra được, khí tức kiếp nạn hủy diệt kinh khủng vô biên, theo đó giống như trời long đất lở quét sạch mà ra.

Tất cả mọi người đều hãi nhiên thất sắc, tâm thần bị chấn nhiếp.

Cũng đúng một cái chớp mắt này, Tô Dịch vốn trọng thương ngã gục lại cười lên, phát ra một đạo cảm khái thỏa mãn:

"Tô Huyền Quân ta hôm nay, rốt cục quay về Huyền Hợp cảnh!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thân ảnh hắn bỗng dưng xông lên thiên không, đón kiếp quang rủ xuống mà tới mà đi.

Oanh!

Kiếp quang mênh mông kia bá đạo bực nào, thật giống như muốn diệt thế.

Còn chưa chạm đến Tô Dịch, đã bị một đạo kiếm ảnh hư ảo đánh nát, ầm vang bạo tán thành quang vũ đầy trời.

Kiếm ảnh hư ảo kia, thoáng hiện từ đỉnh đầu Tô Dịch, kì thực là do Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải Tô Dịch diễn hóa!

Đối với mỗi một lần độ kiếp ở kiếp này, Tô Dịch đã quá quen thuộc.

Hắn cực kỳ rõ ràng, mỗi một trận đại kiếp hắn gặp được, đều không có bất kỳ sinh cơ nào! Bởi vì loại đại kiếp kia hoàn toàn chính là muốn diệt hắn!

Còn tốt, có Cửu Ngục kiếm ở đây!

Cho dù mỗi một lần gặp phải khí tức đại kiếp đều càng kinh khủng, càng cấm kỵ.

Nhưng tại phía dưới Cửu Ngục kiếm, chắc chắn tan thành mây khói.

Trước kia như thế, hiện tại cũng như thế!

Ngay dưới vô số ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, Tô Dịch đứng trong hư không, bỗng dưng giương một tay lên.

Oanh!

Một đạo kiếm khí thần bí tối nghĩa gió lốc mà lên, chém tới kiếp vân xuất hiện trên thiên khung.

Trong chốc lát, kiếp vân chia năm xẻ bảy.

Kiếp quang vô tận, ầm vang vỡ nát, hóa thành quang vũ sáng chói như thác nước từ chín tầng trời buông xuống, đem thân ảnh Tô Dịch tắm rửa trong đó.

Mắt trần có thể thấy, một thân thương thế của hắn chớp mắt khép lại, vết thương rạn nứt, gân cốt đứt gãy, nội phủ tàn toái. . . thực hiện một loại tái tạo cùng thuế biến ví như Niết bàn!

Mà một thân khí cơ của hắn, thì tiến quân thần tốc, đánh vỡ bích chướng của bản thân, bỗng nhiên đạp vào một cảnh giới hoàn toàn mới!

Oanh!

Bên dưới vòm trời, trên người Tô Dịch nở rộ vạn trượng đạo quang, chiếu khắp cửu Thiên thập Địa, làm cho không người nào có thể nhìn gần.

"Cứ như vậy độ kiếp thành công! ?"

Không biết bao nhiêu người kinh ngạc, khó có thể tin.

Đây sao có thể gọi là độ kiếp, đơn giản giống như chém giết Thiên kiếp, phía dưới một kiếm, kiếp vân tan thành mây khói!

"Tô lão quái trước kia cũng không mạnh như vậy. . ."

Đám người Bành Tổ nghẹn họng nhìn trân trối.

Tất cả chuyện này, phát sinh nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Trước đó, tất cả mọi người còn đang lo lắng vì Tô Dịch, cho rằng hắn trọng thương ngã gục, cực có thể sẽ không chịu được tại trong độ kiếp, vạn kiếp bất phục như vậy.

Nhưng không ngờ rằng, trong nháy mắt mà thôi, liền phá kiếp chứng đạo!

Thật sự là không thể tưởng tượng.

Phía trên tinh không, những tồn tại Giới Vương cảnh kia cũng đều sửng sốt, chỉ cảm thấy nhận biết đều đang gặp xung kích, hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Loại đại kiếp quỷ dị cấm kỵ kia, để bọn hắn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, coi như bị một kiếm dạng này phá diệt!

"Nhanh, thừa dịp cảnh giới của hắn bất ổn, đem hắn diệt sát!"

Giữa sân, bỗng dưng vang lên tiếng quát khẽ của Tiết Tử Ngưng.

"Tốt!"

Phân thân Đại đạo của một tên Giới Vương cảnh xuất thủ trước tiên.

Đây là một nam tử áo bào trắng, tay cầm chiến mâu, quanh thân quanh quẩn lôi quang hồ quang điện màu u lam, hắn bước ra một bước, liền tới trước người Tô Dịch.

Oanh!

Chiến mâu hung hăng đâm ra.

Hư không bỗng nhiên sụp đổ, chiến mâu lôi cuốn lấy lực lượng pháp tắc chói mắt, thật giống như muốn đem thiên khung đều đốt trụi.

Tất cả người chú ý tới một màn này, đều hô hấp cứng lại.

Nhưng chiến mâu đâm ra này, lại bị một cái đại thủ tinh tế trắng nõn bắt lấy.

Lại không cách nào tiến thêm!

Chủ nhân bàn tay lớn kia, chính là Tô Dịch.

Quanh người hắn đạo quang oanh minh khuấy động, đôi mắt thâm thúy đạm mạc, mang theo một vẻ khinh thường không chút nào che giấu .

Con ngươi nam tử áo bào trắng co rụt lại, trong lòng thầm kêu không tốt.

Còn không đợi hắn phản ứng, trên chiến mâu liền truyền đến một cỗ lực lượng bá đạo vô biên, chấn động đến xương cổ tay phải hắn gãy, năm ngón tay đứt rời.

Chiến mâu bị Tô Dịch đưa tay đoạt đi.

Nam tử áo bào trắng hãi nhiên, thân ảnh nhanh lùi lại.

"Chết!"

Chỉ thấy trong tay Tô Dịch cầm lưỡi mâu chuyển một cái, ném mạnh ra giữa trời.

Ầm! ! !

Chiến mâu như mũi tên sáng chói vô song, xuyên qua hư không, hung hăng cắm vào lồng ngực nam tử áo bào trắng, xuyên thấu lưng mà qua, tạc ra một cái lỗ máu to bằng miệng chén.

Thân ảnh của nam tử áo bào trắng run rẩy dữ dội, giống như khó có thể tin thất thanh nói: "Ngươi sao lại . . ."

Tiếng nói còn chưa dứt lời, thân thể hắn bỗng nhiên nổ tung, mưa máu bay tứ tán.

Một kích, oanh sát phân thân Đại đạo của một vị Giới Vương cảnh! !

Một màn bá đạo lăng lệ kia, lúc này rung động toàn trường.

"Tô lão quái sau lần phá cảnh này, tuy là Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, so với lúc đỉnh phong nhất kiếp trước còn phải cường đại hơn nhiều lắm!"

Lão sàm trùng sợ hãi thán phục.

Lão cổ đổng khác đã không thể ngồi yên.

Tô Huyền Quân kiếp trước, liền đã cường đại đến cử thế vô địch.

Bây giờ, sau khi hắn độ kiếp bước vào Huyền Hợp cảnh, chiến lực của hắn, vượt xa khỏi lúc cường đại nhất kiếp trước!

"Đáng chết!"

Đám người Tiết Tử Ngưng đều biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch thời khắc này, độ kiếp phá cảnh, đã trở thành một vị tồn tại Huyền Hợp cảnh chân chính, một thân đạo hạnh kia, cũng bởi vậy triệt để thuế biến, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau!

Thử nghĩ, Tô Dịch lúc ở Huyền U cảnh, đều có thể cùng hơn mười phân thân Giới Vương cảnh bọn hắn chống lại, cho dù kém chút bị giết chết, chiến lực của hắn cũng đã có thể xưng nghịch thiên.

Mà bây giờ, theo hắn đặt chân ở bên trong Huyền Hợp cảnh, chiến lực của hắn cũng lập tức trở nên đáng sợ vượt quá tưởng tượng!

"Quả nhiên không đồng dạng cùng dĩ vãng. . ."

Trong hư không, Tô Dịch giãn thân ảnh thật dài ra, trên dưới thân ảnh tuấn bạt kia, lực lượng pháp tắc xen lẫn như thác nước, Đại đạo quang vũ phiêu tán rơi rụng như mộng ảo.

Uy thế trong lúc giơ tay nhấc chân, thậm chí ép tới vùng trời này rung động kịch liệt, thật giống như muốn để vạn đạo trong thiên địa này đều thần phục!

Hoàn toàn chính xác không giống Huyền Hợp cảnh kiếp trước, loại lực lượng, uy thế, cùng chưởng khống đối với Đại đạo kia, vượt qua đỉnh phong nhất kiếp trước quá nhiều!

Cảm nhận được loại lột xác này, nội tâm Tô Dịch thản nhiên sinh ra một cỗ cảm khái không nói ra được.

Lúc trước hắn chuyển thế trùng tu, vì cái gì, không phải là vượt qua kiếp trước, đạp vào một cái Đạo đồ cao hơn?

Bây giờ, hắn đã vượt xa kiếp trước, tiếp theo, chính là đi cầu tác Đăng Thiên chi lộ, triệt để siêu thoát từ trên Huyền đạo chi lộ!

"Cùng tiến lên!"

Tiết Tử Ngưng cùng phân thân Đại đạo những Giới Vương cảnh kia đánh tới, đều khí tức kinh khủng, vận dụng toàn lực, khí thế hùng hổ.

Không người nào dám giữ lại.

Giờ phút này khí tức tràn ngập trên người Tô Dịch, làm bọn hắn đều cảm thấy kinh tâm, không cách nào tưởng tượng, đây là một nhân vật vừa mới tiến vào Huyền Hợp cảnh.

Oanh!

Đại chiến bỗng nhiên bộc phát.

Mà lần này, đã hoàn toàn khác biệt cùng trước đó.

Liền thấy Tô Dịch mỉm cười một tiếng, cất bước một cái, đã đi tới trước mặt một lão giả áo bào đen, giơ tay gạt một cái.

Phốc!

Đầu người ném không mà lên, thân thể sụp đổ thành bột mịn, bay lả tả hư không.

Keng!

Cùng một thời gian, Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, mũi kiếm mang theo ánh sáng óng ánh chói lọi, một lần hành động oanh phá một kích do những đại địch kia liên thủ.

Mà thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên.

Phốc! Phốc! Phốc!

Phân thân Đại đạo của ba tên Giới Vương cảnh, nổ tung như loại giấy mỏng.

Mưa máu như thác nước, nhuộm đỏ thanh minh.

"Đi mau!"

Tiết Tử Ngưng rít gào lên, triệt để ý thức được không ổn.

Tô Dịch giờ khắc này, nào chỉ trở nên cường đại rồi, nghiễm nhiên đều đã có được uy năng nghiền ép phân thân Đại đạo những Giới Vương cảnh như bọn hắn!

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn chậm một bước.

Theo động thủ, Tô Dịch căn bản không hề lưu tình chút nào, tung kiếm trời cao, vẫy tay một cái, liền chém xuống từng đạo kiếm khí.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, những phân thân Đại đạo Giới Vương cảnh trước đó còn lôi kéo khắp nơi, ví như vô địch, đều bị trấn sát tại chỗ.

Nhẹ nhõm giống như chém dưa thái rau!

Khi Tiết Tử Ngưng mất mạng thì mặt mũi vẫn tràn đầy ngơ ngẩn cùng không cam lòng, giống như vẫn khó mà tin được cùng tiếp nhận tất cả chuyện này.

Đến tận đây, trọn vẹn phân thân Đại đạo của mười sáu vị Giới Vương cảnh đền tội.

Không ai sống sót!

Trên trời dưới đất, Tô Dịch một mình lẻ loi đứng ngạo nghễ, bễ nghễ như thần.

——

Ps : 1, toàn bộ canh năm đưa lên! Cầu nguyệt phiếu! Ngày mai Kim Ngư lại cố gắng đến cái canh 5!

2, Các nơi ở Trịnh châu tao ngộ mưa bão, thư hữu nhà tại Trịnh Châu phải chịu đựng! nhà Kim Ngư ngay tại Hà Nam, rất nhiều bằng hữu đều ở Trịnh châu, đêm qua cơ hồ không chút ngủ, đều đang liên hệ cùng trấn an bằng hữu, bất kể như thế nào, chúng ta cùng một chỗ gánh vác! Cố gắng chú ý an toàn!




