




Chương 1161: Không từ thủ đoạn (Canh [1])


Phía trên tinh không.

Thân thể mềm mại của bản tôn Tiết Tử Ngưng run lên, bỗng nhiên ho ra một ngụm máu.

Tại phụ cận nàng, một chút tồn tại Giới Vương cảnh khác đều gặp phản phệ, hoặc phát ra kêu rên thống khổ, hoặc phát ra tiếng kêu thảm.

Những Giới vương trước đó chưa từng thi triển phân thân Đại đạo xuất chiến, đều hít vào khí lạnh, giữa đuôi lông mày hiển hiện vẻ lo lắng.

"Ghê tởm!"

Tiết Tử Ngưng khí cơ toàn thân bạo dũng, sát cơ ngút trời.

Cùng lực lượng ý chí khác biệt, phân thân Đại đạo bị hủy sẽ trực tiếp khiến bản tôn gặp tổn thương.

"Tên Tô Dịch này. . . không khỏi cũng quá mạnh đi?"

Điện chủ của Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo Mạc Trường Không cau mày.

Một kiếm phá đại kiếp cấm kỵ!

Trong nháy mắt chứng đạo Huyền Hợp cảnh!

Mà bây giờ càng một lần hành động chém giết phân thân Đại đạo một đám Giới vương như Tiết Tử Ngưng!

Đây quả thực cường thế đến rối tinh rối mù.

"Đáng hận, nếu không phải lực lượng quy tắc của Huyền Hoàng Tinh giới ngăn cản, bản tọa không thể không trước tiên đi giết kẻ này!"

Có người cắn răng mở miệng.

Đối với những Giới Vương cảnh như bọn hắn mà nói, nếu cưỡng ép tiến về Huyền Hoàng Tinh giới, sẽ chỉ gặp phản phệ đáng sợ, có hại vô lợi.

Nếu không phải như thế, bọn hắn sao có thể chọn quan chiến tại phía trên tinh không này?

"Chớ hoảng sợ, ai thắng ai thua còn chưa tới thời điểm hết thảy đều kết thúc!"

Ngục Chủ thứ ba Cửu Thiên các Đồ Bách Xuyên trầm giọng mở miệng.

. . .

Trên Lạc Tinh Hải, huyết tinh tràn ngập, khói lửa trận trận.

Tô Dịch đứng chắp tay, một thân đạo hạnh còn đang nhanh chóng củng cố.

Sau khi từ Thương Thanh đại lục trở về, hắn liền một hơi đem toàn bộ bí bảo Huyền Hoàng trên người luyện hóa triệt để, một thân tu vi, không biết bị Huyền Hoàng mẫu khí rèn luyện cùng ma luyện bao nhiêu lần.

Bây giờ, mượn nhờ tay phân thân Đại đạo một đám Giới Vương cảnh, một lần hành động tại bên trong chém giết lẫn nhau phá cảnh, đạt được chỗ tốt, cũng to đến kinh người.

Nhất là sau khi hấp thu sinh cơ bên trong thiên kiếp cấm kỵ kia, khiến hắn lúc vừa mới đặt chân Huyền Hợp cảnh liền nấu luyện ra căn cơ Đại đạo hùng hậu khổng lồ nhất.

Mà tiềm năng tích lũy tại thể nội bên trong đoạn thời gian quá khứ kia, cũng là đạt được triệt để phóng thích, trả lại tại bên trong căn cơ Huyền Hợp cảnh.

Cho nên hắn nhìn giống như vừa mới phá cảnh chứng đạo, kì thực đạo hạnh ở bên trong cảnh giới này, đã đạt tới một mức nghe nói kinh người.

Cho dù so sánh cùng lúc đỉnh phong nhất kiếp trước, đều đã vượt rất xa!

Nguyên nhân chính là như thế, khi cùng phân thân Đại đạo một đám Giới Vương cảnh như Tiết Tử Ngưng quyết đấu, mới có thể có được lực lượng niễn áp!

"Tô đại nhân hắn. . . đây mới thực là cử thế vô địch sao. . ."

Giữa sân, nhấc lên oanh động lớn lao, giống như vỡ tổ, triệt để sôi trào.

Trước chém trên trăm vị tồn tại Hoàng Cực cảnh, sau đó độ kiếp chứng đạo, tàn sát phân thân Đại đạo của một đám Giới Vương cảnh!

Tô Dịch cho thấy thực lực cùng thủ đoạn, tại trong mắt mọi người đơn giản cùng thần tích đều không có khác nhau, tràn ngập sắc thái bất khả tư nghị.

"Trước đó ta còn cho rằng Tô đại nhân sẽ tao ngộ một trận đại bại duy nhất trong đời này, nhưng hôm nay xem ra, là ta quá mức nông cạn."

"Đại Hoang chúng ta có Tô đại nhân tọa trấn, quá may mắn!"

"Hóa ra những cường giả sâu trong tinh không kia, cũng không phải không thể đánh bại đấy. . ."

Không biết bao nhiêu người rung động, kích động đến reo hò kêu to.

Đến lúc này đám người Bành Tổ cuối cùng mới nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, bản tôn của những Giới vương kia không cách nào giáng lâm Đại Hoang!

Mà tại dưới tình huống bực này, cho dù là xuất động phân thân Đại đạo của Giới Vương cảnh, đều đã không làm gì được Tô Dịch!

"Đạo hữu, đây có thể gọi là hướng chết mà sinh, không có đại nghị lực, người có đại khí phách, nhất định không cách nào như Tô đạo hữu, tại trong tuyệt cảnh gió lốc mà lên, ngăn cơn sóng dữ!"

Nghiễn Tâm phật chủ khẽ nói.

Vị lão hòa thượng Tiểu Tây Thiên này, giữa đuôi lông mày cũng mang theo một vẻ rung động khó nén.

"Hoàn toàn chính xác, lão nương vừa rồi đều kém chút dọa phát sợ, không nhịn được nghĩ đi một chỗ đồng sinh cộng tử cùng Tô Huyền Quân hắn."

Thiên Yêu Ma hoàng mặt mày hớn hở, tinh mâu dị sắc liên liên.

"Hướng chết mà sinh, nếu đến dễ dàng, một nước vô ý, liền cả bàn đều thua, loại sự tình này, cũng chỉ có Tô lão quái mới có đảm phách cùng thực lực đi làm."

Lão sàm trùng khẽ nói.

Còn đối với những người quan chiến kia mà nói, đây tuyệt đối có thể xưng một trận chiến kinh tâm động phách nhất từ xưa đến nay.

Tô Dịch thân là kiếm đạo truyền kỳ của Đại Hoang, đơn giản chính là giết điên rồi, thắng đã tê rần!

Để cho người ta nhìn xa xa, liền thống khoái lâm ly, nhiệt huyết sôi sục!

"Sao có thể thành thế này? !"

Bên trên Vạn Lưu Thần sơn, Cố Vấn Thiên kinh sợ kêu to, không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Tất cả tu sĩ trên dưới Hồng Trần Ma cung kia, cũng đều hãi nhiên thất sắc, hoang mang lo sợ.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, các đại nhân vật sâu trong tinh không kia, sẽ liền một mình Tô Dịch đều bắt không được!

Mà vừa nghĩ tới, Hồng Trần Ma cung bọn hắn sớm đã thần phục, đang xuất lực vì những thế lực sâu trong tinh không kia, tất cả mọi người đều có cảm giác tan vỡ.

Giờ này khắc này, Huyền Quân Kiếm chủ sao có thể sẽ buông tha bọn hắn! ?

"Đừng hoảng hốt! Phía trên tinh không kia còn có rất nhiều tồn tại Giới Vương cảnh tọa trấn, một trận chiến này. . . còn chưa tới thời điểm phân thắng bại!"

Cố Vấn Thiên cố tự trấn định, trầm giọng mở miệng.

Nhưng cũng đúng lúc này có người hoảng sợ thét lên: "Tô. . . Tô đại nhân hắn đến đây! !"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trên dưới Hồng Trần Ma cung toàn thân cứng đờ, giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền thấy thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, đã bước lớn lăng không mà đến.

"Nhanh, thôi động đại trận hộ sơn!"

Cố Vấn Thiên giống như gắn mô tơ vào đít, lệ thanh nộ hống.

Cùng thời gian này hắn bóp nát một khối bí phù, run giọng kêu to: "Các vị đại nhân, còn xin nhanh chóng xuất thủ, mau cứu chúng ta!"

Hắn đang hướng những Giới vương trong tinh không kia xin giúp đỡ!

"Tô Huyền Quân, có gan có dám đến phía trên tinh không này chiến một trận!?"

Bỗng nhiên một đạo âm thanh lạnh như băng từ phía trên vòm trời truyền đến, ầm ầm vang vọng ở giữa đất trời.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người hãi hùng khiếp vía.

Tiếng hoan hô nguyên bản kích động phấn khởi kia, như vậy im bặt mà dừng.

"Các ngươi có dám xuống đây đánh một trận?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Ngươi biết rõ chúng ta không cách nào cưỡng ép giáng lâm Đại Hoang, mà không phải không dám, lại nói ra lời nói bực này phải chăng. . . đã khiếp đảm?"

Thanh âm lạnh như băng kia vang lên lần nữa, lộ ra sát ý.

"Khiếp đảm? Ta bây giờ chẳng qua là tu vi Huyền Hợp cảnh, nếu các ngươi có năng lực, vậy có thể đem tu vi áp chế đến cảnh giới như thế, đánh với ta một trận, nhưng các ngươi. . . dám sao?"

Trong ngôn từ của Tô Dịch đều là khinh thường.

Bỗng nhiên phía trên vòm trời trầm mặc một trận.

Mà Tô Dịch đã cất bước đi vào trước Vạn Lưu sơn, lạnh nhạt nói: "Hồng Trần Ma cung các ngươi, đã không cần thiết lưu tại trên đời."

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm giơ lên, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Sau đó, chém xuống một kiếm.

Trong chớp mắt ấy, một đạo kiếm khí dài ngàn trượng, ví như nối trường hồng liền thiên vũ, xé rách hư không, trảm tại phía trên Vạn Lưu Thần sơn.

Oanh! ! !

Đại trận hộ sơn của Hồng Trần Ma cung, đã sớm bị vận chuyển tới cực hạn. Nhưng dưới một kiếm này, lại như một loại giấy mỏng, ầm vang sụp đổ, phù văn bắn tung toé đầy trời.

Đại trận hủy diệt, mà kiếm khí ngàn trượng dư thế không giảm, hung hăng đánh xuống.

Ở phía xa vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Vạn Lưu Thần sơn bị coi là danh sơn phúc địa đệ nhất Lạc Tinh hải kia, dưới một kiếm này ầm vang chia năm xẻ bảy.

Mà tại phía dưới uy năng một kiếm này quét sạch, đại đa số tu sĩ Hồng Trần Ma cung cũng không kịp né tránh, liền bị bao phủ tại bên trong kiếm ý mênh mông, hồn phi phách tán.

Phía dưới một kiếm, Thần sơn hủy diệt!

"Không ——!"

Cố Vấn Thiên phát ra thét lên hoảng sợ tuyệt vọng.

Lão nhân giống như hắn đều điên cuồng chạy trốn, ý đồ trốn tới phía trên tinh không kia, đi tìm kiếm những Giới Vương cảnh nọ che chở.

Nhưng còn ở nửa đường đã bị Tô Dịch huy kiếm, vô tình tàn sát.

Trong vài cái giây lát, trong vùng biển này không có Vạn Lưu Thần sơn, cũng không có Hồng Trần Ma cung, chỉ có đầy trời mưa máu bay lả tả, thê mỹ chướng mắt.

Điều này khiến mọi người hãi nhiên, hô hấp khó khăn.

Một người một kiếm, nhẹ nhõm liền đạp diệt một phương Ma môn đỉnh cấp, xóa nó khỏi tại thế!

Thủ đoạn bá đạo kia của Tô Dịch giống như một cái tuyên cáo im ắng, đang nói cho tất cả mọi người trong thiên hạ Đại Hoang, đây chính là hạ tràng của chó săn!

"Đáng đời!"

"Chó săn, chưa từng có kết cục tốt?"

"Từ nay về sau, Hồng Trần Ma cung xóa tên khỏi thế gian!"

"Thống khoái!" . . . Giữa sân vang lên trận trận kêu to.

Không biết bao nhiêu người đang lớn tiếng khen hay vì Tô Dịch.

Nhưng vào lúc này —— Oanh!

Trên bầu trời, bỗng nhiên nổ đùng, như muốn sụp đổ, ngay cả quy tắc chu thiên đều bị kinh động, bắt đầu trở nên cuồng bạo.

Mắt trần có thể thấy, chỗ kia vỡ ra một đường vết rách, khiến một phương tinh không hiển hiện ra.

Mà trong tinh không, một đám nhân vật Giới Vương cảnh khí tức kinh khủng ngừng chân lấy .

Bọn hắn giống như Thần chích, cao cao tại thượng, đang quan sát thế gian này!

Một cái chớp mắt kia, tất cả mọi người giật mình một cái, sắp nứt cả tim gan.

Tâm thần rất nhiều tu sĩ bị chấn nhiếp, thậm chí có xúc động quỳ xuống đất cúng bái!

Thật sự là uy thế của những tồn tại Giới Vương cảnh kia quá mức kinh khủng, đặt chân tinh không, quan sát nhân gian, làm cho người ta cảm giác chí cao vô thượng.

Thần sắc đám người Bành Tổ, Thiên Yêu Ma hoàng, Lão sàm trùng đều ngưng trọng chưa từng có, chẳng lẽ. . . những Giới vương này muốn liều lĩnh cưỡng ép giáng lâm! ?

Tô Dịch thì rất bình tĩnh, nâng lên Tam Thốn Thiên Tâm, xa xa chỉ vào chỗ tinh không, nói: "Đến, ta ở chỗ này chờ các ngươi, đến bao nhiêu, giết bấy nhiêu!"

Đây là khiêu khích hoàn toàn không che giấu, cũng là một loại tuyên chiến cường thế!

Đám tồn tại Giới Vương cảnh như Tiết Tử Ngưng, Mạc Trường Không đều mắt hiện sát cơ, uy thế đáng sợ, rõ ràng bị chọc giận.

Ngục Chủ thứ ba Cửu Thiên các Đồ Bách Xuyên trực tiếp đứng ra, thần sắc lãnh khốc nói: "Tô Huyền Quân, chúng ta cho ngươi một lựa chọn, hoặc là chính ngươi chủ động đến phía trên tinh không này, quỳ xuống đất nhận lấy cái chết."

"Hoặc là chúng ta huyết tẩy thiên hạ Đại Hoang, giết tới phương tinh không này không còn một vật sống!"

Lời nói này vừa ra, giống như sấm sét giữa trời quang, làm cho vô số người quan chiến ở đây mắt trợn tròn, hoàn toàn bị hù dọa.

Ai còn có thể không nghe ra, nếu Huyền Quân Kiếm chủ không tiến vào trong tinh không ứng chiến, những Giới vương kia sẽ xoá bỏ tính mệnh của toàn bộ sinh linh thiên hạ Đại Hoang?

Đây cũng không phải là khoa trương.

Chỉ cần những Giới vương kia nguyện ý, chỉ cần điều động một chút nhân vật Hoàng Cực cảnh, đều có thể nhấc lên gió tanh mưa máu tại Đại Hoang, hoành hành không trở ngại!

Đến lúc đó dù Huyền Quân Kiếm chủ muốn cứu vãn, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một người, sao có thể cứu vãn tính mệnh người khắp thiên hạ?

Sắc mặt của đám người Bành Tổ trở nên khó coi dị thường.

"Hèn hạ! Uổng cho các ngươi vẫn là đại nhân vật đến từ sâu trong tinh không, lại dùng phương pháp vô sỉ bực này tiến hành uy hiếp, còn muốn mặt sao?"

Nhạc Ngân Yêu tổ hét lớn, vẻ giận hiện ra mặt.

Những người khác cũng tức giận tới mức cắn răng.

Những Giới vương này vì đối phó Tô Dịch, vậy mà không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, đây là ai cũng không nghĩ tới đấy.

Lông mày Tô Dịch cũng không khỏi nhăn lại, con ngươi băng lãnh đến đáng sợ.

Cầm tính mệnh người khắp thiên hạ làm áp chế, chỉ vì để cho hắn ứng chiến, chuyện này sao mà hèn hạ? Hắn còn đánh giá thấp những nhân vật Giới Vương cảnh này vô sỉ!




