




Chương 1162: Kiếm lâm tinh không (Canh [2])


Thiên địa yên tĩnh.

Một cỗ bầu không khí ngột ngạt kiềm chế lòng người đang tràn ngập.

"Hèn hạ?"

Phía trên tinh không, Tiết Tử Ngưng ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Tại trong mắt chúng ta, không thành Giới vương, cuối cùng chỉ là sâu kiến một giới, các ngươi lại có tư cách gì vọng luận?"

Bên trong thanh âm đều là khinh miệt.

Tinh Hà Thần giáo Mạc Trường Không tự nhiên nói ra: "Nếu các ngươi muốn mạng sống, cũng có thể đi khuyên Tô Huyền Quân một chút, để hắn chủ động đến đây chịu chết."

Ngục Chủ thứ ba Cửu Thiên các Đồ Bách Xuyên cũng không nhịn được cười nói: "Hi sinh một mình hắn, đổi lấy tính mệnh toàn bộ sinh linh thiên hạ Đại Hoang, trao đổi này . . . có thể quá đáng giá!"

Giờ khắc này, Bành Tổ, Thiên Yêu Ma hoàng, Lão sàm trùng đều nổi giận, tức giận đến phổi đều nhanh nổ tung, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ai có thể tưởng tượng, cự đầu đến từ sâu trong tinh không kia sẽ tàn bạo, ti tiện cùng lãnh huyết như thế?

Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn!

"Không cần tức giận vì thế, không đáng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ra hiệu đám người Bành Tổ an tâm.

"Bên trong thời gian chén trà nhỏ, Tô Huyền Quân ngươi không đến chịu chết, chúng ta chắc chắn huyết tẩy thiên hạ Đại Hoang."

Tiết Tử Ngưng hạ đạt tối hậu thư.

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong tràng càng thêm tĩnh mịch, trầm muộn để cho người ta không thở nổi.

Uy hiếp như vậy, quá tàn nhẫn!

Giống như một chiếc thuyền trên đại dương bao la lâm nguy, trên thuyền tổng cộng có một trăm người, chỉ cần đem một người đẩy xuống biển, chín mươi chín người khác sẽ có thể được cứu vớt.

Nếu không, toàn bộ đều sẽ chết.

Dưới các loại tình huống này coi như lựa chọn như thế nào?

Giống như giết một người mà cứu toàn thành, giết người này hay không?

Đột nhiên, một đạo thanh âm lắp ba lắp bắp hỏi vang lên: "Tô. . . Tô đại nhân, ngài đạo hạnh thông thiên, có thể hay không. . . có thể hay không đứng ra, đánh một trận vì chúng sinh Đại Hoang?"

Kia là một nam tử nhỏ gầy, tu sĩ cấp độ Linh đạo, dung mạo không đáng chú ý.

Hắn rõ ràng lấy hết dũng khí, nhưng lúc nói ra vẫn vô cùng thấp thỏm, toàn thân đều đang run rẩy.

"Đồ hỗn trướng!"

Bành Tổ Quát tháo, triệt để tức giận.

Hắn làm sao có thể nghe không ra, người này nói hàm súc, kì thực là muốn cho Tô Dịch đi chịu chết?

Những lão cổ đổng này đều cũng giận dữ, vạn không nghĩ tới, giờ này khắc này bên Đại Hoang lại sẽ xuất hiện một tên hỗn trướng không có cốt khí dạng này.

Nam tử gầy nhỏ kia cả kinh đặt mông tê liệt ngay tại chỗ, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Nhưng nếu Tô đại nhân không đứng ra, tất cả mọi người trong thiên hạ này phải chết, ta. . . ta không nỡ bỏ nữ nhi của ta, nàng. . . Nàng vừa mới đầy tuổi a!"

Nói xong, đã gào khóc.

Mọi người đều buồn bã, lại là phẫn nộ, lại là bị đè nén.

Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, giống như nam tử gầy nhỏ này!

Đột nhiên một lão giả đứng ra, một bộ tư thái không thèm đếm xỉa, lớn tiếng nói: "Tô đại nhân, những cự đầu tinh không kia đều là hướng về phía một người ngươi mà đến, nói câu đại bất kính, một tràng đại họa di thiên này vốn là bởi ngài gây nên, chẳng lẽ không hẳn là bởi một mình ngài đi gánh chịu?"

Âm thanh truyền toàn trường.

Đám người bạo động, dẫn phát oanh động, rất nhiều người chửi mắng lão giả không có cốt khí.

Rất nhiều người không lên tiếng, đang trầm mặc.

Cũng có người đứng ra, lên tiếng ủng hộ lão giả kia.

"Tô đại nhân, sinh linh trong thiên hạ Đại Hoang thực sự vô tội?"

"Chẳng lẽ, nhất định người khắp thiên hạ phải vì một mình Tô đại nhân mà chết?"

Các loại thanh âm ồn ào vang lên, vang vọng bên trong thiên địa.

Đám người Bành Tổ vừa sợ vừa giận, đại nạn trước mặt, quả nhiên có thể khảo nghiệm nhân tính nhất!

Trong tinh không, bên môi một đám Giới vương Tiết Tử Ngưng đều nổi lên cười lạnh.

Tình cảnh như vậy, sớm tại trong dự liệu của bọn hắn!

"Tô đại nhân, chúng ta cũng chỉ là con sâu cái kiến, xa không phải là đại nhân vật gì, chúng ta. . . chỉ muốn mạng sống a!"

"Tô đại nhân, chẳng lẽ ngài nhẫn tâm nhìn xem tất cả mọi người đều chôn cùng sao?"

Giữa sân tiếng gầm mãnh liệt.

Một màn kia phát huy miêu tả vô cùng tinh tế ra cái gì gọi là nhân tính.

"Ta đi giết chút khốn nạn này!"

Thiên Hộ Độc hoàng phẫn nộ, rốt cuộc kìm nén không được, đằng đằng sát khí.

Tô Dịch phất tay ngăn cản, nhẹ giọng nói, "So đo chuyện này để làm gì, ngươi chẳng lẽ còn có thể đem chúng sinh trong thiên hạ đều giết?"

Nói xong, ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường.

Phàm là tu sĩ bị ánh mắt của hắn nhìn, đều cúi đầu xuống, không dám cùng tới đối mặt.

Thanh âm huyên náo cũng cứ thế biến mất, bầu không khí một lần nữa trở nên trầm muộn.

"Ai cũng sẽ sợ chết."

Đôi mắt Tô Dịch thâm thúy, ngữ khí tùy ý nói, "Bọn hắn có lựa chọn như vậy, vốn là chuyện bình thường của con người, sao lại cần vì đó phẫn nộ?"

"Càng không nói đến, nếu Tô Huyền Quân ta hôm nay không đứng ra, về sau cũng sẽ trở thành tội nhân của thiên hạ Đại Hoang này, gánh vác tiếng xấu thiên cổ."

Nói đến đây, hắn cười cười, "Đương nhiên, bọn hắn nói không sai, một tràng đại họa di thiên lúc này vốn là hướng về phía ta tới, đương nhiên từ ta dốc hết sức gánh tới."

Lời nói lạnh nhạt, vang vọng giữa thiên địa yên tĩnh.

Nội tâm rất nhiều tu sĩ cực kỳ bi ai, phẫn nộ cắn răng, hận không giết được những đồ hèn nhát kia.

Cũng có rất nhiều tu sĩ ngầm buông lỏng một hơi, ý thức được Tô Huyền Quân cuối cùng đứng ra, như thế, bọn hắn liền sẽ không phải bị liên luỵ.

Đám người Bành Tổ nỗi lòng bốc lên, đều than thở không thôi.

Bọn hắn làm sao không biết, đây chính là nhân tính?

Chỉ bất quá, khi thật sự trình diễn vẫn để người cảm thấy trái tim băng giá không nói ra được, cảm thấy không đáng vì Tô Dịch.

"Các ngươi có từng nghĩ tới, nếu không có Tô Huyền Quân, tu hành giới Đại Hoang sớm muộn cũng sẽ bị những cự đầu tinh không kia công hãm! Bởi vì bọn họ là hướng về phía bí mật luân hồi mà đến, hướng về phía bí bảo Huyền Hoàng mà đến!"

Lão sàm trùng trầm giọng mở miệng, "Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, thật sự cho rằng, các ngươi có thể chỉ lo thân mình?"

Mọi người đều im lặng, thần sắc khác nhau.

Tô Dịch đưa tay chặn lại nói: "Lão gia hỏa, không cần nhiều lời, ngươi là người đọc sách, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, thế sự vốn là như thế? Nếu như ngươi nghĩ tất cả mọi người cùng ngươi một lòng, ngược lại đang tiến hành bắt cóc đạo đức, ép buộc."

Lão sàm trùng lắc đầu thở dài, cười khổ nói: "Ta minh bạch những thứ này, nhưng bọn hắn có thể nào cầm danh phận chúng sinh trong thiên hạ, khuyên ngươi đi. . . chịu chết?"

Nói đến đây, hắn liếc nhìn những tu sĩ ở đây, gằn từng chữ một: "Như thế đúng không! ?"

Tất cả mọi người đều càng thêm trầm mặc.

"Lão gia hỏa, ngươi tướng rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Kẻ cầm đầu là những địch nhân kia, bọn hắn thuận miệng định ra quy củ kế tiếp, ngươi chẳng lẽ còn muốn theo quy củ của bọn hắn đi làm việc? Đi trách móc nặng nề chúng sinh thiên hạ này? Nếu như thế chẳng phải là đang nghênh hợp tâm tư của những cừu địch kia?"

Lão sàm trùng khẽ giật mình, lập tức im lặng.

Hoàn toàn chính xác, nếu không phải những đại địch kia tiến hành áp chế như thế, sao có thể sẽ phát sinh hết thảy chuyện này?

"Tô Huyền Quân, ngươi minh bạch thì như thế nào? Xét đến cùng, chúng ta có đủ thực lực đi chế định quy tắc, mà ngươi. . . chỉ có thể bị động lựa chọn!"

Phía trên tinh không, Tiết Tử Ngưng lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, nói: "Có đúng không, về sau ta tiến về sâu trong tinh không tự nhiên lấy đạo của người trả lại cho người, để tông môn riêng phần mình các ngươi cũng làm cái lựa chọn!"

"Đến lúc đó ta ngược lại muốn xem xem, tông môn phía sau riêng phần mình các ngươi, sẽ lựa chọn ra sao!"

Ngữ khí bình tĩnh, nhưng ý tứ trong lời nói lại khiến đám Giới vương như Tiết Tử Ngưng cảm thấy rùng cả mình khó hiểu.

"Sau này?"

Tiết Tử Ngưng cười lên, "Tô Huyền Quân ngươi. . . sẽ không còn sau này!"

Những Giới vương khác cũng đều cười lên.

Tư thái cao cao tại thượng kia khiến đám người Bành Tổ bị đè nén đến lồng ngực nhanh nổ tung.

"Tin tưởng ta, bọn hắn hiện đang cười đến xán lạn, thời điểm chết liền sẽ càng thêm khó nhìn."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua đám người Bành Tổ.

Keng!

Một tia kiếm ngân vang vang lên, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, cầm Tam Thốn Thiên Tâm trong tay, lăng không cất bước, xông lên thiên khung.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, Tô đại nhân hắn. . . muốn đi chịu chết mà chiến! ?

"Mặc kệ Tô Huyền Quân nghĩ như thế nào, hắn mà chết rồi, ta để những người các ngươi đều chôn cùng! Một tên cũng không để lại! !"

Thiên Yêu Ma hoàng nổi giận, sát cơ ngút trời, con ngươi như lưỡi đao liếc nhìn những người quan chiến ở dây.

Những người quan chiến kia cả kinh kém chút sụp đổ, từng người thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

"Còn xa không tới loại thời điểm kia, tạm thời. . . quan chiến là được."

Nghiễn Tâm Phật chủ thần sắc trang túc mở miệng.

Đám người Bành Tổ cùng nhau đưa ánh mắt nhìn qua.

Trong tinh không.

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, một đám Giới vương như Tiết Tử Ngưng đều con ngươi tỏa sáng, đối mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra ý cười.

Xong rồi!

Tô Huyền Quân này cuối cùng vẫn mắc câu rồi!

"Sách, ta thật sự không nghĩ tới, chuyển thế chi thân của Quan chủ càng trạch tâm nhân hậu như thế, thà rằng hi sinh bản thân, cũng không muốn liên lụy thương sinh của thiên hạ Đại Hoang."

Thái Thượng trưởng lão Chương Bạch Lăng của Thái Ất Đạo môn không nhịn được trêu chọc, "Nếu đổi lại bất luận một chút gia hỏa tâm ngoan nào khác, sợ căn bản sẽ không mắc lừa, dù sao, chỉ cần mình còn sống, đâu thèm chỗ khác hồng thủy ngập trời?"

Đám người cười vang một trận.

"Nếu không phải hắn giả từ bi như vậy, sợ cũng sẽ không đến đây chịu chết."

Mạc Trường Không cười nói.

Bọn hắn bày mưu nghĩ kế, mắt thấy thân ảnh Tô Dịch không ngừng tới gần, nội tâm đã ngo ngoe muốn động, có sát cơ không ức chế được phun trào.

Liền phảng phất nhìn thấy một con mồi tự chui đầu vào lưới, nhìn thấy bí mật luân hồi chủ động ôm ấp yêu thương!

"Đợi chút nữa cùng một chỗ động thủ, trước bắt giữ hắn, chờ sau khi nạy ra bí mật luân hồi, lại cho hắn lên đường."

Tiết Tử Ngưng nói khẽ.

"Tốt!"

Những Giới vương khác đều gật đầu đáp ứng.

Bạch!

Rất nhanh thân ảnh Tô Dịch lăng không nhảy lên, đã đi tới bên trong phiến tinh không này.

Một cái chớp mắt này Chương Bạch Lăng của Thái Ất Đạo môn là người đầu tiên kìm nén không được, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Thân ảnh hắn khô gầy thấp bé, râu tóc lộn xộn, nhưng khi xuất động phiến tinh không này đều chấn động, lực lượng pháp tắc kinh khủng xen lẫn, nổi bật lên hắn như Thần chỉ xuất đi.

Giới vương chân chính là kinh khủng bực nào?

Chỉ trích tinh thần, phất tay áo phá giới!

Nắm giữ pháp tắc cùng lực lượng, áp đảo xa xa phía trên Hoàng cảnh!

So sánh cùng nhau, thực lực phân thân Đại đạo của bọn họ, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có ba thành thực lực bổn tôn của hắn mà thôi.

"Đến đây đi!"

Thân ảnh Chương Bạch Lăng còn ở giữa không trung, liền nhếch miệng cười một tiếng, lấy tay cầm ra.

Vù!

Một cái đại thủ phạm vi chừng trăm trượng hoành không mà ra, năm ngón tay như cột đá kình thiên, lượn lờ lấy lực lượng pháp tắc bàng bạc cuồng bạo, nghiền nát hư không, hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Thật giống như một cái lồng giam Đại đạo, che khuất bầu trời!

Quá kinh khủng!

Đổi lại bất cứ nhân vật Hoàng Cực cảnh nào, sợ là cũng không kịp chống cự, sẽ bị một kích tràn ngập uy thế này giam cầm đạo hạnh, mặc cho xâm lược, căn bản bất lực giãy dụa.

Nơi xa quanh thân Tô Dịch Đại đạo oanh minh, quang vũ phiêu tán rơi rụng, một thân đạo hạnh nhảy lên tới tình trạng cực điểm chưa từng có.

Hắn không có né tránh, cầm Tam Thốn Thiên Tâm trong tay, thả người nghênh đón.

Oanh!

Tam Thốn Thiên Tâm bạo trán thần mang, thật giống như một tràng lưu quang đục xuyên tinh không, mang theo kiếm ý bén nhọn vô song, chém tới giữa trời.

Trên Lạc Tinh Hải, những lão ngoan đồng kia đồng loạt khẩn trương, tâm đều treo ở cổ họng.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch vừa mới đạo vào tinh không, đại chiến liền trực tiếp kéo ra màn che!




