




Chương 1163: Quan chủ! (Canh [3])


Ầm! !

Khi kiếm khí của Tô Dịch trảm tại bên trên đại thủ Chương Bạch Lăng chộp tới, bắn ra lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt.

Trong chốc lát, kiếm khí của Tô Dịch vỡ nát.

Mà đại thủ của Chương Bạch Lăng dư thế không giảm, đã hoành không chộp tới.

Thế như lồng giam trấn càn khôn!

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên co rụt lại, huy kiếm bạo chém.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành, tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang vọng.

Trọn vẹn chém ra chín kiếm, Tô Dịch mới một lần hành động chém vỡ lực lượng một trảo này.

"Lợi hại! Đáng tiếc, dù chiến lực nghịch thiên, tại trước mặt bản tọa, cũng chỉ uổng công!"

Chương Bạch Lăng cười to một tiếng, thân ảnh đã bạo sát mà tới.

Năm ngón tay của hắn như câu, mang theo đạo quang pháp tắc chói mắt, hung hăng hướng bả vai Tô Dịch chộp tới.

Tô Dịch né tránh.

Oanh!

Chỗ hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu, hư không đều bị vồ nát, sụp đổ hỗn loạn.

Chương Bạch Lăng hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ, loại lực lượng Giới Vương cảnh kia, động một tí có thể nhẹ nhõm xoá bỏ nhân vật cấp độ Huyền đạo, làm cho người ta cảm thấy cảm giác không thể lay động.

Keng! !

Rất nhanh, nương theo một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa, Tô Dịch bị một chưởng đẩy lui mấy chục trượng, Tam Thốn Thiên Tâm trong tay run rẩy dữ dội.

"Cái gì gọi là Giới vương? Đăng Thiên chi lộ, chấp uy lực Tinh giới, xoá bỏ Hoàng giả tại trong nháy mắt! Tô Huyền Quân ngươi lấy đạo hạnh Huyền Hợp cảnh, có thể tiếp hai kích của ta mà không chết, đã hoàn toàn có thể tự ngạo."

Chương Bạch lăng khoan thai mở miệng.

Hắn đánh tới lần nữa, uy thế như thiên thần, bá đạo tuyệt luân.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Không thể nghi ngờ, lấy tu vi của hắn bây giờ, đối mặt tồn tại Giới Vương cảnh chân chính, cuối cùng cách xa quá lớn, rất khó đi chống lại.

Ở trong thời gian sau đó, Tô Dịch toàn lực xuất thủ, vẫn khó cản phong mang của Chương Bạch Lăng như trước, liên tục bị đánh tan.

Một màn kia, khiến trong lòng đám người Bành Tổ cũng giống như nắm lấy, khẩn trương vạn phần.

Một cỗ cảm xúc cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ không nói ra được, cũng phun lên trong lòng những lão cổ đổng này.

Nếu Tô Huyền Quân thất bại...

Tu hành giới Đại Hoang này thật coi như xong!

Mà đám người Giới vương Tiết Tử Ngưng thấy vậy, cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại, lắc đầu không thôi.

Dù nghịch thiên, cũng cuối cùng chỉ là Hoàng giả cấp độ Huyền đạo, há có thể có thể vượt ngang một cái Đạo đồ, vật tay cùng Giới Vương cảnh?

"Bất kể nói thế nào, chuyển thế chi thân của Quan chủ có thể chống đỡ đến bây giờ, đã có thể xưng kinh khủng, đặt tại sâu trong tinh không, đều có thể gọi được phần độc nhất, không có bất kỳ Hoàng cảnh nào có thể tới bằng được."

Mạc Trường Không nói, "Mà tất cả chuyện này, cũng đủ để chứng minh, bí mật luân hồi cùng Huyền Hoàng mẫu khí không thể tưởng tượng nổi cỡ nào, nếu chúng ta có thể được chưởng khống, lo gì không cách nào làm cho đạo hạnh của bản thân thuế biến lần nữa ?"

Lời nói này vừa ra, những Giới Vương khác đều động tâm, đôi mắt tỏa sáng.

Oanh!

Trong chiến trường, Tô Dịch bị đánh lui lần nữa, thân ảnh trọn vẹn bắn ngược ra trăm trượng, khi đứng vững thân ảnh thì hư không dưới chân đều bỗng nhiên sụp đổ.

"Quả nhiên vẫn không được... Có lẽ chỉ có thể đem tu vi rèn luyện đến Huyền Hợp cảnh tình trạng đại viên mãn mới có thể tru sát nhân vật cấp độ Giới Vương cảnh..."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Thăm dò đến bây giờ, hắn đã triệt để rõ ràng chênh lệch giữa mình và Giới Vương cảnh.

"Chương Bạch Lăng, ngươi đến tột cùng làm được hay không?"

Tiết Tử Ngưng có chút không kiên nhẫn rồi, lên tiếng thúc giục.

Bị một nữ nhân chất vấn như vậy, Chương Bạch Lăng lập tức cảm giác mặt mũi có chút không nhịn được, hừ lạnh nói: "Vội cái gì, bản tọa lúc này bắt giữ hắn là được!"

Thân ảnh khô gầy của hắn bỗng nhiên mở ra, uy thế bỗng nhiên kéo lên một mảng lớn.

Phiến tinh không này chấn động, vạn tượng ảm đạm.

Mắt trần có thể thấy, lực lượng pháp tắc lít nha lít nhít, như Thần hồng sáng óng ánh chói mắt, từ trên người Chương Bạch Lăng khuếch tán mà ra.

Sau đó, hắn đạp chân xuống, cả người trống rỗng xuất hiện tại trước người Tô Dịch, tát qua một cái.

"Quỳ xuống!"

Oanh!

Bàn tay của Chương Bạch Lăng như tay lớn che trời rủ xuống.

Uy năng bá đạo kia, khiến đám người Bành Tổ hãi nhiên biến sắc, như muốn ngạt thở.

Lúc này còn ngăn cản như thế nào! ?

Nhưng sau một khắc, cảnh tượng khó tin đã xảy ra ——

Chương Bạch Lăng đánh ra tay phải, còn tại đỉnh đầu Tô Dịch ba thước, đã bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Lại không cách nào tiến thêm!

Hả?

Chương Bạch Lăng giật mình, dưới một kích này chính là Giới vương cùng cảnh, đều nhất định sẽ thụ trọng thương.

Nhưng một chưởng này tựa như đập vào trên miếng sắt không thể phá vỡ.

Căn bản không có cách làm bị thương Tô Dịch mảy may.

"Cái này. . ."

Đám người Tiết Tử Ngưng cũng trực tiếp kinh hãi, con ngươi co vào, hoàn toàn không ngờ tới, sẽ phát sinh cảnh tượng khó tin dạng này.

"Giới vương Đồng Thọ cảnh trung kỳ, lại khi phụ chuyển thế chi thân của ta, không cảm thấy... mất mặt?"

Tô Dịch mở miệng, đôi mắt bình tĩnh nhìn xem Chương Bạch Lăng gần trong gang tấc.

Lời này vừa nói ra, Chương Bạch Lăng lúc này chấn kinh, căn bản không dám lo nghĩ nữa, thân ảnh bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Nhưng đã chậm một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch tiện tay nhô ra, liền tóm lấy cái cổ của Chương Bạch Lăng, hời hợt nhẹ nhõm như lấy đồ trong túi.

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người kinh ngạc, kém chút mộng rơi.

Trước đó Tô Dịch còn bị chèn ép đến không có chút lực chống đỡ nào.

Nhưng bây giờ ở giữa một chưởng bay bổng, liền đem Chương Bạch Lăng bắt!

Đường đường tồn tại Giới Vương cảnh, lại giống như gà con không chịu nổi, bất lực giãy dụa! Loại tương phản kia khiến đám người Bành Tổ đều kém chút coi là hoa mắt.

"Không được!"

Đám tồn tại Giới Vương cảnh như Tiết Tử Ngưng trong lòng run lên, ý thức được không thích hợp.

Tại bên trong tầm mắt của bọn hắn, Tô Dịch thời khắc này rõ ràng giống như biến thành người khác, toàn thân phát ra một cỗ thần vận khoáng đạt tự tại, tiêu dao không bị trói buộc.

Tùy ý đứng thẳng lại tựa như Thần tiên siêu nhiên tại phía trên chư thiên, cho người ta một loại vĩ ngạn xa không thể chạm, cao không thể sờ.

Mà liên tưởng đến lời nói vừa rồi của Tô Dịch, đám Giới vương Tiết Tử Ngưng không khỏi cùng nhau hít vào khí lạnh, mơ hồ đã có chút minh bạch.

"Ngươi... Ngươi là... Ai! ?"

Chương Bạch Lăng sợ hãi kêu.

Yết hầu hắn bị bắt lại, gương mặt kìm nén đến đỏ lên, đạo hạnh toàn thân đều bị áp chế, mặc cho giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

"Các ngươi không phải hướng về phía ta tới sao, vì sao ngay cả ta cũng không nhận ra được rồi?"

Tô Dịch nói.

Chương Bạch Lăng như bị sét đánh, con ngươi trừng lớn, "Ngươi ngươi... Ngươi là Quan chủ! ?"

Quan chủ! !

Cái danh hiệu này tựa như có được ma lực, khiến đám người Tiết Tử Ngưng toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt cũng theo đó thay đổi.

Sâu trong tinh không, cho dù là chủ nhân đại giáo, chúa tể tinh giới, khi nói đến Quan chủ cũng không khỏi lộ ra kiêng kị thật sâu.

Chớ nói chi là những người bọn hắn.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, thành thật trả lời: "Không, ngươi nhìn thấy trước mắt, chẳng qua là lực lượng Đạo nghiệp ta lúc đầu lưu lại thôi."

Lực lượng Đạo nghiệp kiếp trước?

Đám Giới vương như Tiết Tử Ngưng đối mắt nhìn nhau, trong lòng không hiểu thầm thở ra một hơi.

"Có phải cảm thấy mình có thể trốn hay không?"

Tô Dịch cười lên.

Đám người: "..."

Chương Bạch Lăng thì hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nếu Quan chủ đại nhân tha ta một mạng, ta cam đoan từ nay về sau, nhất định sẽ không cùng chuyển thế chi thân của ngài là địch!"

Tô Dịch ồ một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ coi là... về sau có tư cách trở thành địch nhân chuyển thế chi thân của ta đây?"

Lời nói hời hợt, cũng không mỉa mai, thế nhưng rơi vào trong tai Chương Bạch Lăng, lại không khác miệt thị cùng khinh thường lớn nhất.

Hai gò má của hắn xanh xám, tê thanh nói: "Nhưng nếu ngươi giết ta, về sau toàn bộ Thái Ất Đạo môn, chắc chắn sẽ dùng hết thảy thủ đoạn tiến hành trả thù!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Như thế tốt lắm, cử thế vô địch cuối cùng quá tịch mịch, bên trên đường Đại đạo nhiều một ít địch nhân, cũng có thể hảo hảo mài mài kiếm đạo một cái."

Chương Bạch Lăng: "? ? ?"

"Chỉ tiếc đám ngu xuẩn như bọn ngươi bị lão Âm hóa Thợ may kia lấy làm vũ khí sử dụng, cũng không tự biết, sao mà ngu xuẩn."

Tô Dịch giống như than nhẹ tự nói.

"Sử dụng làm vũ khí?"

Chương Bạch Lăng trừng to mắt.

Nơi xa, đám người Tiết Tử Ngưng cũng kinh nghi bất định.

Tô Dịch cũng không tiếp tục giải thích, nói: "Thời gian không nhiều lắm, trước đưa các ngươi lên đường."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm!

Thân thể Chương Bạch Lăng nổ tung, giống như một đóa pháo bông đỏ tươi điểm bạo, nở rộ trong tinh không, sau đó tàn lụi tiêu trừ.

Một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh cứ thế mất mạng!

Trước khi chết thậm chí đều không kịp phản ứng, ngay cả thi hài đều không để lại mảy may, triệt để hôi phi yên diệt.

Một màn máu tanh này, hiện tại rung động tất cả mọi người.

Mà Tô Dịch thì quay người, nhìn về phía đám người Tiết Tử Ngưng, mây trôi nước chảy nói: "Ta cam đoan, nếu các ngươi trốn thì sẽ chết nhanh hơn."

Đám người Tiết Tử Ngưng đối mắt nhìn nhau, thần sắc đều ngưng trọng chưa từng có.

Chương Bạch Lăng chết, triệt để kích thích đến bọn hắn, khiến bọn hắn đích xác có xúc động bỏ chạy.

Nhưng mấy câu nói kia của Tô Dịch, thì để bọn hắn cứng rắn ngừng loại xúc động này.

Bởi vì bọn hắn giờ phút này đối mặt, không phải Tô Dịch, không phải Tô Huyền Quân, mà là Quan chủ chân chính!

Dù chỉ là lực lượng đạo nghiệp kiếp trước của Quan chủ, cũng căn bản không phải bọn hắn có thể khinh thường.

"Lực lượng của ta chỉ có thể chèo chống nửa khắc đồng hồ, cũng không biết các ngươi có thể chèo chống từng thời gian ấy hay không."

Ngón tay của Tô Dịch nhẹ nhàng gõ gõ mũi kiếm Tam Thốn Thiên Tâm, nói, "Động thủ đi, ta cho các ngươi một cái kiểu chết đường đường chính chính."

Tiết Tử Ngưng hít thở sâu một hơi, nói: "Chúng ta phải chăng có thể hối hận, nhận thua rời đi như vậy?"

Tô Dịch lắc đầu, "Tử vong, là đại giới bọn ngươi nhất định phải trả ra."

"Cùng tiến lên, ta cũng không tin, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, ngay cả đạo nghiệp kiếp trước của Quan chủ hắn đều không thể chống lại!"

Mạc Trường Không trầm giọng mở miệng.

Hơn mười vị tồn tại Giới Vương cảnh trong con ngươi lóe lên ngoan sắc, đều khẽ gật đầu.

Oanh!

Sau một khắc, bọn hắn trực tiếp xuất thủ, các tế ra bảo vật ẩn giấu, tựa như liều mạng, toàn lực xuất kích.

Vùng tinh không kia bỗng nhiên hỗn loạn, ầm vang nổ đùng, từng khỏa tinh thần bên trong hư không phụ cận đều lung lay sắp đổ, giống như không chịu nổi cái uy năng kia.

Một màn kia tựa như chư thần xuất chinh, hoành hành phía trên tinh không, thần uy kinh thiên động địa!

Mà đối mặt vây công bực này, bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia phức tạp.

"Lúc này có lẽ là một lần xuất thủ cuối cùng của ta trên đời này rồi..."

"Thế nhưng về sau thành tựu trên kiếm đạo của chuyển thế chi thân của ta đây, chắc chắn áp đảo phía trên kiếp trước của ta! Như thế là đủ!"

Bên trong thanh âm khẽ nói nỉ non, Tô Dịch động.

Hắn phóng ra một bước.

Oanh!

Tinh hà lay động, hư không thập phương bỗng nhiên tối xuống, bị một cỗ kiếm uy tràn trề vô song vô thượng hoàn toàn áp chế,

Đám người Tiết Tử Ngưng tế ra bảo vật, thi triển ra bí pháp, đều tại thời khắc này đụng phải giam cầm, đình trệ trong hư không, không thể nhúc nhích.

Thân ảnh của bọn hắn đều đụng phải áp bách kinh khủng, như gánh vác Thần sơn, lâm vào vũng bùn, hành động chậm chạp.

"Không ——!"

Bọn hắn cùng nhau biến sắc, hoảng sợ kêu to.

Vạn không nghĩ tới cho dù bọn họ cùng một chỗ liều mạng toàn lực xuất kích, ở trước mặt đạo nghiệp kiếp trước của Quan chủ vẫn lộ ra không chịu nổi như cũ.

Vẻn vẹn loại kiếm uy vô thượng kia, liền áp bách đến những Giới vương như bọn hắn vô lực chống đỡ!!

Mà tại nơi xa, Tô Dịch cầm Tam Thốn Thiên Tâm trong tay hoành không điểm một cái.

Trong chốc lát ——

Thân ảnh mười tám vị tồn tại Giới Vương cảnh như Tiết Tử Ngưng, Mạc Trường Không, Đồ Bách Xuyên bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Tựa như từng đoá từng đoá pháo hoa huyết hồng nở rộ.

Thê mỹ.

Nóng hổi.

Tại trong tinh không, phủ lên một bức tranh màu máu kinh tâm động phách.




