




Chương 1164: Câu cá (Canh [4])


Bước ra một bước, một kiếm trảm mười sáu vị Giới vương!

Loại phong thái kia, giống như Kiếm thần khoáng thế trong truyền thuyết, mũi kiếm chỉ hướng, không ai địch nổi!

Khi thấy huyết tinh như yên hỏa nở rộ chợt hiện trong tinh không kia.

Đám người Bành Tổ, Thiên Yêu Ma hoàng, Lão sàm trùng tất cả đều ngốc trệ tại đó, rung động thất thần.

Trước đó bọn hắn đều đã biết được, Tô Huyền Quân chính là chuyển thế chi thân của Quan chủ, nhưng bọn hắn lại không hiểu rõ Quan chủ đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Mà bây giờ bọn hắn đã chứng kiến tận mắt đến.

Người kia kiếm trấn tinh không, chỉ mình ta vô địch!

Tồn tại Giới Vương cảnh là kinh khủng bực nào?

Cường đại đến để cho thiên hạ Đại Hoang đều cảm thấy tuyệt vọng, để cho tồn tại Hoàng Cực cảnh đứng đầu nhất đương thời đều cảm thấy nhỏ bé cùng bất lực.

Nhưng hôm nay, tất cả mười sáu vị Giới vương đến từ sâu trong tinh không, bị một kiếm đồ diệt không còn!

Loại rung động kia, thực sự tột đỉnh!

"Hóa ra đây mới là đòn sát thủ của Tô lão quái. . ."

Thiên Hộ Độc hoàng nghẹn ngào nỉ non.

Một trận chiến ở Thái Huyền Động thiên, bọn hắn đã từng mắt thấy Tô Dịch chấp chưởng kiếm gỗ "Thần Du", hiện ra phong phạm khoáng thế của Quan chủ.

Nhưng một lần kia, còn lâu mới có được rung động lòng người giống như ngày hôm nay!

"Trách không được, mười ngày trước hắn đã rõ ràng đối thủ lần này có nhân vật Giới Vương cảnh, vẫn khăng khăng muốn đến đây phó chiến như trước, không thể nghi ngờ, hắn lúc ấy căn bản không hề đem những đại địch này để ở trong mắt."

Nhạc Ngân Yêu tổ thổn thức.

"Thắng?"

Bành Tổ cũng không khỏi có cảm giác hoảng hốt như nằm mơ.

Bởi vì cách xa nhau cực kỳ xa xôi, những người quan chiến ở đây tuyệt đại đa số bị quản chế tại tu vi, căn bản không có cách nhìn thấy cảnh tượng trận chiến trong tinh không kia.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ vui mừng giữa đuôi lông mày những lão ngoan đồng kia, cùng bọn họ nhẹ giọng cảm khái, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Tô đại nhân. . . thắng! ?

"Còn chưa kết thúc."

Nơi xa, Nghiễn Tâm Phật chủ khẽ nói.

Một câu để cho những lão cổ đổng khác đang rung động khẽ giật mình, bỗng nhiên giương mắt nhìn lên.

Quả nhiên chỉ thấy phía trên tinh không, Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu trong hư không, chưa từng trở về, tựa hồ. . . đang chờ đợi cái gì đó!

. . .

"Đều đến lúc này rồi còn không xuất hiện?"

Tô Dịch vuốt vuốt Tam Thốn Thiên Tâm, ánh mắt ung dung nhìn về phía tinh không nơi xa.

Thanh âm của hắn không lớn, lại phảng phất rõ ràng, có người ở âm thầm có thể nghe được.

"A, không ra sao? Vậy liền cho ta đoán xem, lão Âm hóa Thợ may kia là không thể nào tới."

Tô Dịch phối hợp nói, "Mà Ngư phu Tinh Hà Thần giáo bị Nhân Gian kiếm của ta trấn áp, lão thất phu Cửu Thiên các kia họa địa vi lao, lòng có nợ ma quỷ, đời này sợ không cách nào từ đi ra khỏi tinh vực."

"Lão mũi trâu Thái Ất Đạo môn kia cũng không dám động, nếu không, Cổ Đổng Thương là người đầu tiên không tha cho hắn."

"Về phần lão già Họa sư thần hồn nát thần tính này. . ."

Bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia xem thường, "Cho hắn lá gan lớn như trời, cũng không dám đến đối diện ta!"

Nói đến đây Tô Dịch giống như ý thức được cái gì, nhẹ giọng nói: "Xem ra đám lão già miễn cưỡng có thể chịu được vào mắt năm đó. . . đến bây giờ cũng không dám tới gặp ta à. . ."

Hắn dường như tự nói, cũng dường như đang nói cho một số người trong bóng tối nghe.

Nhưng vẫn chưa từng được đáp lại.

"Không thú vị."

Tô Dịch lắc đầu, quay người muốn đi.

"Quan chủ xin dừng bước."

Một đạo thanh âm khàn khàn già nua từ nơi xa tinh không truyền ra.

Tô Dịch không để ý đến, cất bước hướng thiên hạ Đại Hoang lao đi.

Oanh!

Một đạo thần hồng vàng óng ánh bỗng dưng chợt hiện từ nơi xa tinh không, vạch phá vô tận hư không, hướng Tô Dịch chém tới.

Tô Dịch nghiêng người né tránh.

Oanh!

Một bên hư không, bị thần hồng màu vàng kia bổ ra một đạo vết nứt không gian nhìn thấy mà giật mình.

"Thời gian chén trà nhỏ đã qua, xem ra, Quan chủ đại nhân quả nhiên không hề nói láo, ngươi lưu lại lực lượng Đạo nghiệp kiếp trước kia, sợ đã sắp tiêu trừ hầu như không còn!"

"Hẳn phải như thế, nếu không vì sao ngay cả một kích này hắn cũng không dám đón đỡ?"

Trong tiếng trò chuyện, chỗ tinh không xa xa đột nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, trong chớp mắt mà thôi, liền trống rỗng xuất hiện tại trong phiến khu vực này.

Tô Dịch bỗng nhiên quay người.

Mấy đạo thân ảnh kia dường như có chỗ cố kỵ, bỗng nhiên dừng bước ở phía xa.

Nhìn kỹ, đây là ba nam một nữ.

"Thiên tế tự Cửu Thiên các Minh Dung, bái kiến Quan chủ đại nhân."

Một lão giả đạo bào tóc trắng chắp tay chào, tay hắn nắm thướt ngọc, dáng vẻ ung dung.

Nhưng đối với Tô Dịch nơi xa trước mặt mình, giữa đuôi lông mày của hắn vẫn quanh quẩn lấy một tia kiêng kị như có như không, tinh khí thần cả người tập trung chưa từng có.

"Quan chủ là quá khứ, sớm đã không có ở đây, không cần phải tôn xưng hắn là đại nhân?"

Một nam tử áo bào đen cao gầy lạnh lùng mở miệng.

Hắn tên gọi Dương Kỳ, một vị đại năng Giới Vương cảnh đến từ Họa Tâm trai, tay cầm một cái bút vẽ.

"Hoàn toàn chính xác, hắn đời này tên gọi Tô Dịch, mới không quá hai mươi tuổi, làm đồ tôn cho chúng ta đều còn thiếu rất nhiều."

Một nam tử áo bào tím dung mạo tuổi trẻ như thanh niên chậm rãi mở miệng.

Hắn lưng đeo vỏ đao, thân ảnh thẳng tắp, đến từ Tinh Hà Thần giáo, tên gọi Địch Cửu Tiêu.

"Lời này giống như quá độc ác, có sai lầm phong độ, cũng sẽ bị tiểu gia hỏa kia xem thường."

Một phu nhân da trắng quần màu xanh dung mạo xinh đẹp che miệng cười khẽ, chỗ bả vai nàng bò ra một con Linh xà xanh bích như ngọc, khí tức cả người yêu mị âm nhu.

Nàng đến từ Thái Ất Đạo môn, tên gọi Hạ Minh Liễu.

Trong bốn người, yếu nhất đều có đạo hạnh Quy Nhất cảnh.

Mà cường đại nhất giống như Thiên tế tự Minh Dung của Cửu Thiên các, còn có tu vi Động Vũ cảnh!

Vô luận địa vị, thân phận, đều hoàn toàn không phải mười sáu vị Giới vương như Tiết Tử Ngưng trước đó có thể so sánh.

Thế nhưng bọn hắn lại giống như cực kì kiêng kị, đứng ở xa xa kia, cũng không tiếp cận.

Nhìn như nói nói cười cười, kì thực mỗi người đều đề phòng mười phần, sớm đã trong bóng tối đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn.

"Nếu các ngươi muốn nói chuyện phiếm, vậy ở nơi này chuyện vãn đi, xin lỗi không thể phụng bồi."

Tô Dịch cười cười, xoay người rời đi.

Hắn sao có thể nhìn không ra, bốn lão già này đang cố ý kéo dài thời gian?

Bốn người Minh Dung, Dương Kỳ, Địch Cửu Tiêu, Hạ Minh Liễu đối mắt nhìn nhau.

Sau đó, bọn hắn dường như nhất trí làm ra quyết định, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Minh Dung huy động thướt ngọc, một mảnh pháp tắc kiếp nạn màu xám hiện lên, ngưng tụ thành một thanh chiến mâu, bắn tới.

Dương Kỳ thôi động bút vẽ trong tay, trong chốc lát mà thôi, muôn vàn lôi đình lộng lẫy chợt hiện, thật giống như một mảnh lôi hải tàn phá bừa bãi, muốn bao phủ cái phiến tinh khung kia.

Cùng một thời gian, Địch Cửu Tiêu rút ra chiến đao bên eo, bạo chém mà ra, một đao vô cùng đơn giản, đã có thế bổ trời đoạn địa.

Mà trong môi Hạ Minh Liễu khẽ nhả đạo âm, Linh xà màu xanh nơi bả vai bỗng nhiên bắn lên, trong hư không hóa thành một cái pháp tắc Thần Liên màu xanh, quất roi mà xuống.

Ầm ầm!

Tinh không sôi trào, thập phương đều run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, một chút Tinh Thần Thiên Thạch nơi xa đều bỗng nhiên sụp đổ, phiến tinh không này lâm vào bên trong một loại bầu không khí kinh khủng lớn lao.

Bốn vị nhân vật đứng đầu Giới Vương cảnh đến từ thế lực cự đầu tinh không, mới vừa ra tay, liền trực tiếp vận dụng sát chiêu, không giữ lại chút nào.

Bởi vì không có ai rõ ràng so với bọn hắn, Quan chủ là tồn tại kinh khủng bực nào, vô luận coi trọng cùng cẩn thận như thế nào đều không quá đáng!

Tựa như trước đó, bọn hắn một mực kiên nhẫn chờ đợi, chính là muốn lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ tiêu tán.

Bên trên Lạc Tinh hải, đám người Bành Tổ sinh lòng đại khủng bố, như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, hóa ra chân chính áp trục của một trận chiến này, hiện tại mới trình diễn!

Trước đó vô luận là trên trăm vị nhân vật Hoàng Cực cảnh, phân thân Đại đạo của hơn mười vị Giới Vương cảnh, vẫn là bản tôn Giới Vương cảnh trong tinh không kia, đều không phải là nhân vật chính của một trận chiến này!

Sát cơ chân chính hiển hiện tại trên người bốn vị đại năng giả khí tức kinh khủng như chúa tể tinh không!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

Một trận đại mạc, sát kiếp trùng điệp, đơn giản để cho người ta sụp đổ.

Trong tinh không.

Oanh!

Lực lượng hủy diệt quét sạch tàn phá bừa bãi, lôi đình khuấy động, đao khí như hồng.

Tô Dịch đang cất bước tiến lên, đưa lưng về phía tất cả mọi người lại nhẹ nhàng cười cười.

Sau đó ——

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất không thấy.

Ầm ầm!

Chỗ hắn đứng chân im lặng hồi lâu kia, vạn trượng tinh không trực tiếp sụp đổ, bị oanh tới chia năm xẻ bảy, lực lượng dòng lũ kinh khủng thậm chí phóng tới thiên hạ Đại Hoang, dẫn phát lực lượng quy tắc đến từ Huyền Hoàng Tinh giới ngăn cản!

Một màn kia khiến mọi người cả kinh vong hồn đại mạo.

Nhưng bốn vị đại năng Giới Vương cảnh như Minh Dung, Dương Kỳ trong lòng cùng nhau lộp bộp một tiếng, sắc mặt đột biến, bỗng nhiên trống rỗng lóe lên, hướng bốn phương tám hướng lao đi.

"Muộn! Một khắc khi các ngươi hiện thân này, đã nhất định tai kiếp khó thoát!"

Một đạo tiếng cười nhẹ nhàng đột nhiên vang lên.

Nương theo thanh âm, chỉ thấy bên trong phiến tinh không này, đột nhiên hiện ra vô số kiếm khí, liền phảng phất cỏ dại điên cuồng sinh sôi sau cơn mưa, lít nha lít nhít, bao trùm đông, nam, tây, bắc, trên trời, dưới mặt đất.

Liếc nhìn lại, khắp nơi là kiếm khí sáng sủa như hạo nhật, trực tiếp hoàn toàn bao trùm phiến tinh không này.

Thương thương thương!

Kiếm ngân vang dày đặc như nhịp trống gióng lên trên chiến trường, ù ù vang vọng, kiếm ý túc sát vô song giống như trời long đất lở, trong tinh không bắn ra khuếch tán.

Kiếm ý như hằng hà sa số, vô cùng vô tận vậy!

"Đáng chết, chúng ta bị lừa rồi!"

Minh Dung gầm thét, huy động thướt ngọc chống lại.

Nhưng chớp mắt mà thôi, thân ảnh hắn đã bị một mảnh kiếm khí hạo đãng dày đặc đánh cho lảo đảo rút lui, trên thân đều xuất hiện từng đạo vết kiếm tàn khốc, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

Cùng thời gian này, ba người Dương Kỳ, Địch Cửu Tiêu, Hạ Minh Liễu cũng đụng phải xung kích đáng sợ.

Kiếm khí lít nha lít nhít kia, giống như vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, bao phủ phiến tinh không này, không ngừng hướng bọn họ chém tới.

Cảm giác kia, giống như lâm vào một mảnh quốc gia của "kiếm", ánh mắt chiếu tới, đều là kiếm khí sắc bén vô cùng huy hoàng như ngày.

Rất nhanh, đám người Dương Kỳ đều bị thương!

"Đường đường Quan chủ, lại đùa bỡn mánh khoé gạt người như vậy, quả thực làm cho người cả thấy trơ trẽn!"

Địch Cửu Tiêu tức giận, nghiêm nghị hét lớn.

Bọn hắn làm sao không rõ, trước đó Quan chủ nói tới chỉ có thể chèo chống thời gian chén trà nhỏ, hoàn toàn chính là chuyện ma quỷ gạt người?

Mà hắn làm như thế, rõ ràng chính là đang câu cá, muốn dẫn dụ bốn người bọn họ đứng ra từ trong bóng tối!

"Các ngươi trước đó, không phải cũng dùng những nhân vật không chịu nổi vào mắt kia làm mồi nhử, khiến cho ta xuất thủ a? Cũng như nhau thôi."

Tô Dịch cười ha hả mở miệng.

Thân ảnh hắn đột nhiên xuất hiện ở trong thế giới kiếm khí mênh mông này, theo hắn cất bước, vô số kiếm khí chen chúc mà lên, như từng tầng từng tầng thủy triều theo hắn xuất động, hình thành một loại kỳ quan bao la hùng vĩ.

Một cái chớp mắt kia, giống như người thống trị kiếm xuất hành, vạn kiếm theo sau!

"Nhanh phá vây! !"

Minh Dung hét lớn, trực tiếp như liều mạng, đem át chủ bài trên người đều thi triển đi ra.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, ba người khác sau khi phát giác được không ổn, tất cả đều tựa như bị kích thích, đem đòn sát thủ của riêng phần mình tế ra, toàn lực tiến hành phá vây.

Ầm ầm!

Vô tận kiếm khí bắn ra, lần lượt đem công kích của bọn hắn đánh tan, đồng thời còn giết đến bọn hắn liên tiếp tan tác, đều không thể không tiến hành né tránh.

Bởi vì khắp nơi đều là kiếm khí lờ mờ, giăng khắp nơi giống như vô cùng vô tận, phách trảm mà đến.

Mặc kệ bọn hắn tránh né như thế nào, đều sẽ gặp oanh kích kinh khủng!




