




Chương 1165: Trên đời vi tôn (Canh [5])


Răng rắc!

Một mảnh kiếm khí chi chít oanh đến, chiến đao trong tay Địch Cửu Tiêu chia năm xẻ bảy.

Cả người hắn bị kiếm khí bổ đến bay rớt ra ngoài.

Còn chưa đứng vững, đã bị người đưa tay đỡ lấy.

"Đa tạ."

Địch Cửu Tiêu động dung.

Trong thời khắc nguy cơ vạn phần này, có thể được trợ giúp, không thể nghi ngờ quá hiếm có.

"Không khách khí."

Một đạo thanh âm mang theo ý cười vang lên.

Thân thể Địch Cửu Tiêu cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu, liền thấy người vịn mình đấy, rõ ràng là Tô Dịch, ánh mắt thâm thúy kia cũng mang theo mỉm cười.

Không ổn!

Địch Cửu Tiêu cả kinh hồn nhi kém chút xuất hiện.

Hắn bỗng nhiên toàn lực giãy dụa, tay trái như đao, hướng Tô Dịch chém tới.

Nhưng cánh tay còn ở giữa không trung, cả người hắn đã bị hung hăng ném ra ngoài đi.

"Lên đường bình an."

Tô Dịch phất phất tay.

Ầm!

Vô số kiếm khí hiện lên, đem thân thể Địch Cửu Tiêu đục thủng trăm ngàn lỗ, ầm vang sụp đổ, hồn phi phách tán.

Trong chớp mắt trước khi chết ấy, Địch Cửu Tiêu không thể không nhớ tới giáo chủ Ngư phu từng nói một câu:

"Nhất định phải nhớ kỹ, khi Quan chủ bắt đầu chơi mèo vờn chuột với ngươi, tử vong đã không thể kháng cự! Nếu có thể, liền cố gắng để cho mình chết được thể diện một chút đi."

Đáng tiếc, khi Địch Cửu Tiêu hiểu được thì đã thân vẫn đạo tiêu.

Cách đó không xa, vang lên tiếng thét của Hạ Minh Liễu, phu nhân da trắng dung mạo xinh đẹp này, rõ ràng bị Địch Cửu Tiêu tử vong kích thích đến, mặt mày thảm đạm, điên cuồng ý đồ phá vây.

"Đừng sợ, vừa rồi ngươi còn gọi ta là tiểu gia hỏa mà, hiện tại sao lại hoảng sợ thành dạng này? Đơn giản là chết một lần mà thôi."

Tô Dịch đi qua, bước chân nhàn nhã, thong dong như đi bộ.

Theo hắn xuất động, vô số kiếm khí như tầng tầng lớp lớp thủy triều, phô thiên cái địa hướng Hạ Minh Liễu chém tới.

"Ngươi đừng tới a --!"

Hạ Minh Liễu hoảng sợ kêu to.

Nàng là Giới vương Quy Nhất cảnh của Thái Ất Đạo môn, địa vị cao thượng, tại trong mắt ức vạn tu sĩ của Thiên Cơ Tinh giới, tựa như Thần minh chí cao.

Nhưng lúc này lại bị dọa đến triệt để thất thố.

"Được rồi, vậy ta không đi qua, sẽ đưa ngươi đến nơi đây."

Tô Dịch dừng bước, nhẹ nhàng phất phất tay.

Ầm ầm!

Kiếm khí đầy trời rủ xuống, đem thân ảnh Hạ Minh Liễu bao phủ hoàn toàn, bên trong kiếm quang sáng chói minh diệu, chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ người nàng hóa thành một mảnh huyết vụ, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Từng cảnh tượng ấy, để cho Minh Dung cùng Dương Kỳ đều nhanh muốn sụp đổ.

Bọn hắn rõ ràng Quan chủ là tồn tại kinh khủng bực nào, nhưng lại không thể nghĩ rằng, vẻn vẹn chỉ là một cỗ lực lượng Đạo nghiệp mà thôi, đã cường đại đến tình trạng đáng sợ như vậy.

"Đơn giản chết một lần, không cần dùng thủ đoạn như vậy làm nhục chúng ta! ?"

Dương Kỳ khuôn mặt dữ tợn, triệt để không thèm đếm xỉa, hướng Tô Dịch đánh tới.

"A, vậy ngươi liền đi chết đi."

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm!

Thân ảnh Dương Kỳ vọt tới, bị vô số kiếm khí tung hoành xen kẽ, trong chốc lát hóa thành đầy trời huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

"Ngươi có cái gì muốn nói hay sao?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Minh Dung.

Người này có đạo hạnh cấp độ Động Vũ cảnh, cực kỳ không tầm thường.

Nhưng hắn lúc này đã bị thương nghiêm trọng, vết thương chằng chịt.

Giờ khắc này, giống như dự liệu được mình tai kiếp khó thoát, Minh Dung đột nhiên lộ ra một tia nụ cười kỳ quái, gằn từng chữ một: "Quan chủ, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Nói xong hắn không còn chống cự, thân thể lập tức bị vô tận kiếm khí bao phủ, hôi phi yên diệt.

"Báo ứng? Ta đây về sau, coi như không phải là ta đây kiếp trước rồi. . . Cái gọi là báo ứng, sao có thể lan đến gần ta. . ."

Tô Dịch cười cười, ánh mắt lại nổi lên một tia buồn vô cớ.

Hắn vung tay áo lên.

Kiếm khí đầy trời bao phủ tại phiến tinh không này lập tức lặng yên tỏ khắp.

Hư không thập phương, tan nát rách nát, chỉ một người hắn lẻ loi mà đứng.

Tinh không to như vậy, trở thành tô điểm cho bóng lưng hắn.

"Lão thợ may, ta biết ngươi còn đang âm thầm nhìn xem, như thế nào, muốn thừa dịp ta còn có lực đánh một trận, ra chơi đùa hay không?"

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía nơi xa tinh không, một đôi mắt thâm thúy như uyên, khởi xướng một tia quang trạch huyền ảo, giống như có thể nhìn ra hư không vô ngần, nhìn thấy phương xa u ám vô tận.

Hồi lâu, một đạo thanh âm già nua chậm rãi mới vang lên: "Lần trước, ta đã từng nói qua, sau khi ngươi chuyển thế, liền mang ý nghĩa trên đời này không còn người Quán chủ như ngươi, lúc này ta sao lại cần vẽ vời thêm chuyện?"

"Tô Dịch kia có lẽ có thể kế thừa trí nhớ của ngươi, kế thừa y bát của ngươi, nhưng đồng dạng cũng phải tiếp nhận nhân quả ngươi tạo ra trong quá khứ."

"Đối phó Quan chủ ngươi, ta có lẽ không làm được, nhưng đối phó một nhân vật còn chưa đặt chân Giới Vương cảnh, tự nghĩ còn có một số nắm chắc."

Thanh âm chậm rãi kia, không có chút rung động nào, không mang theo mảy may tình cảm ba động, từ chỗ sâu xa xôi trong tinh không truyền đến, lại cho người ta lơ lửng không cố định, cảm giác suy nghĩ không thấu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Dạng này mới có ý tứ, tại sâu trong tinh không kia, có một khối đá mài kiếm như ngươi dạng này tại, nhất định sẽ không quá tịch mịch."

"Đá mài kiếm?"

Thợ may tự nói, hình như có bị mạo phạm đến, thanh âm cũng trầm thấp lãnh đạm một chút, "Biết không, ta hận nhất, chính là loại tư thái coi trời bằng vung này của ngươi."

Tô Dịch nhịn không được cười to, dáng vẻ khoáng đạt thoải mái, "Ta chỉ hỏi ngươi, xác định không xuất thủ đánh cược một lần ở chỗ này?"

Thợ may trầm mặc.

Tô Dịch lắc đầu một trận, "Không thú vị, lần này ngươi đã hao hết tâm cơ, sai sử nhiều thủ đoạn như vậy, kết quả lại tấc chưa lập, thất bại tan tác mà quay trở về, không cảm thấy mất mặt?"

"Càng không nói đến, lần hành động này tổn thất lớn như vậy, Họa sư, Ngư phu, Lão lỗ mũi trâu bọn hắn, sợ trong lòng cũng sẽ còn có bất mãn đối với ngươi, lần sau lại muốn cổ động bọn hắn liên thủ với ngươi, coi như khó khăn."

Thợ may rốt cục lên tiếng, ngữ khí không có chút rung động nào, nói: "Ngươi không cần lại khích tướng, cho dù lực lượng Đạo nghiệp của ngươi đã lâm vào thời điểm suy yếu nhất, ta cũng sẽ không đích thân xuất động."

"Lão Âm hóa như ngươi, cũng chưa hề mất hứng như này, đi."

Tô Dịch thở dài, chắp tay sau lưng, quay người mà đi.

"Chậm đã."

Thợ may đột nhiên lên tiếng, "Trước khi chia tay, ta ngược lại thật ra có một vật muốn đưa ngươi."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Thứ gì?"

"Một đạo bí pháp có thể kiểm tra được hư thực của Quán chủ ngươi."

Thanh âm của Thợ may còn đang vang vọng, phiến tinh không này đột nhiên vặn vẹo kịch liệt, theo sát lấy, một đạo hàn mang chợt hiện.

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một đạo Thần hồng màu đen, từ vô số ký hiệu nhúc nhích tạo thành.

Nó sắc bén vô song, giống như đục xuyên thời không trói buộc, trong chốc lát mà thôi, đã xuất hiện ở sau lưng Tô Dịch, hung hăng đâm ra.

Bên trong con ngươi Tô Dịch hiện lên một vệt lãnh sắc.

Thế nhưng khi hắn chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên lông mày nhíu lại, đã ngừng dự định ra tay lại.

Gần như cùng một thời gian, một đạo mũi thương bỗng nhiên chợt hiện, ầm vang đâm vào trên một đạo Thần hồng màu đen kia.

Ầm! ! !

Mũi thương thế như chẻ tre, một lần hành động nghiền nát một đạo Thần hồng màu đen kia.

Trong hư không đều bị tạc ra một đạo vết rách to lớn thẳng tắp, hai bên vết rách, lực lượng hủy diệt ầm vang quét sạch, làm cho phiến tinh không này đều bỗng nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt.

Tô Dịch giương mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh thon dài hiên ngang xuất hiện, áo bào xám giày cỏ, tóc dài lấy dây đỏ buộc thành đuôi ngựa, mà khuôn mặt thì bị mặt nạ đồng xanh bao trùm, lộ ra một đôi tinh mâu hiện ra hào quang màu tím nhạt.

Nàng một tay cầm một cây trường thương hai trượng, chân đạp tinh không, tự có một loại phong thái ngạo thế không có gì sánh kịp.

Chính là nữ thương khách kia!

"Tại sao là ngươi?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Vì sao không thể là ta?"

Nữ thương khách hỏi lại.

Thái độ vẫn rất cường thế như cũ.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng sẽ không cảm kích."

"Ai mà thèm."

Nữ thương khách hừ lạnh, "Nhớ kỹ, tại trước khi ta không đánh bại ngươi, không cho phép ngươi chết!"

Bá khí mười phần.

Bất quá, cũng do đó mà có thể thấy được, nàng vẫn canh cánh trong lòng đối với lần trước không thể đánh bại Tô Dịch tại bên trong cảnh giới ngang nhau.

Tô Dịch không nhịn được sờ lên cái mũi, đang muốn nói gì đó.

Trong tinh không nơi xa đã truyền ra thanh âm của Thợ may: "Lại là nữ nhân ngươi!"

Trước đó Thợ may, một mực không có chút rung động nào, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Nhưng lúc này rõ ràng lộ ra vẻ tức giận.

Không thể nghi ngờ, một kích trước đó kia, sau khi bị nữ thương khách phá hư đã khiến Thợ may tức giận!

Ai có thể nghĩ, nữ thương khách càng cường thế hơn, lạnh lùng nói: "Lão già, lần trước để ngươi chạy trốn, lần này ta xem ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu!"

Oanh!

Nàng một bước phóng ra, thân ảnh hư không tiêu thất.

"Thật đúng là một nữ nhân cổ quái."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Chợt hắn lắc đầu, cất bước hướng phía dưới vòm trời Đại Hoang lao đi.

Mà ở trên người hắn, lực lượng thuộc về Quan chủ đang tán đi từng chút một . . .

. . .

So với trong tinh không rung chuyển cùng hỗn loạn, Lạc Tinh hải hoàn toàn yên tĩnh.

Dưới ánh mặt trời, nước biển xanh thẳm sóng nước lấp loáng, những người quan chiến kia đều đang ngửa đầu, nín hơi ngưng thần.

Mặc dù không thể nhìn ra bất cứ cảnh tượng chiến đấu nào, nhưng ai đều rõ ràng, Huyền Quân Kiếm chủ có thể còn sống trở về hay không, sẽ quyết định trận đại chiến có một không hai này thắng bại!

Đám lão cổ đổng Bành Tổ, Thiên Yêu Ma hoàng cũng chờ đợi ở đây.

Bọn hắn có thể nhìn thấy một chút cảnh tượng chiến đấu mơ hồ, thế nhưng đó là thời điểm trước kia! Sau khi Thợ may xuất thủ, vùng tinh không kia triệt để hỗn loạn, cho nên bọn hắn cũng không thể nhìn thấy bất cứ cảnh tượng gì.

"Trở về!"

Bỗng nhiên, Nghiễn Tâm Phật chủ mở miệng.

Một tích tắc này, bên trong tầm mắt tất cả mọi người, chỉ thấy phía trên vòm trời kia có một đạo thân ảnh tuấn bạt côi cút xuất hiện, đang lướt đến bên này.

Sắc trời chói lóa, phản chiếu một bộ áo bào xanh phiêu dắt kia nổi lên quang trạch hư ảo, hắn chắp tay sau lưng, đúng như Thần tiên từ thiên ngoại lâm trần.

Khi mắt thấy một màn này.

Đám người Bành Tổ trước đó tâm đều treo ở cổ họng, đều có một loại cảm giác người chết chìm rốt cục lên bờ.

Cũng đúng lúc này bọn hắn mới phát hiện, quần áo trên người mình đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Thật sự là bốn người Minh Dung trước đó xuất hiện quá mức kinh khủng, làm cho mọi người đều nhanh muốn tuyệt vọng.

Mà bây giờ, theo chiến đấu kết thúc, đám người Bành Tổ mới bỗng dưng phát hiện, cuối cùng sống sót đấy, lại là Tô Dịch! !

Một cỗ cảm xúc rung động, kích động, phấn khởi không nói ra được, bốc lên tại trong lòng những lão cổ đổng này, để bọn hắn cũng vì đó thất thố, hầu như có cảm giác vui đến phát khóc.

Quá kinh tâm động phách!

Một trận chiến này từ khi kéo ra màn che, đến lúc này kết thúc, biến số mọc thành bụi, hung hiểm khó lường , mặc cho bọn hắn kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, tâm cảnh đều khó tránh khỏi thay đổi rất nhanh!

"Kiếm lâm bên trên chư thiên Đại Hoang, thiên thu vạn thế quân vi tôn!"

Lão sàm trùng không nhịn được gõ nhịp cảm thán.

Những người quan chiến nơi xa kia, thì đều ngốc trệ tại đó, thần sắc hoảng hốt, như xem một tôn Thần chích từ trên trời mà đến!

Thắng!

Căn bản không cần bất cứ kẻ nào nói, tất cả mọi người biết, trận đại chiến đủ để quyết định vận mạng tu hành giới Đại Hoang này, theo Tô Dịch trở về, đã công bố đáp án!

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu trong hư không, ánh mắt đảo qua từ trên người những thân ảnh quen thuộc kia, trong đầu nhớ tới từng li từng tí trận chiến đấu hôm nay, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một cỗ hào hùng.

Chỉ cảm thấy từ khi quay về thiên hạ Đại Hoang đến nay, sảng khoái nhất đều thuộc về cuộc chiến hôm nay.

Hắn xuất ra bầu rượu, bắt đầu ngửa đầu uống.

Nhân sinh khoái ý, nên uống cạn một chén lớn!

--

Ps : 1, cảm tạ tiểu tùy tùng kỳ kỳ thưởng đại lão minh chủ!

2, đồng hài còn không có ném nguyệt phiếu, tranh thủ thời gian trong chén đến!

3, gần như một đêm không ngủ, ngủ bù đi ~




