




Chương 1166: Báo ứng


Trên Lạc Tinh hải.

Mọi người dần dần từ trong loại trạng thái rung động đờ đẫn kia lấy lại tinh thần.

Chợt, không khí tĩnh mịch bị đánh vỡ, tiếng gầm ồn ào náo động như vỡ tổ vang tận mây xanh.

Đám người giống như sôi trào, kích động reo hò.

"Thắng! Thắng! ! !"

"Đại Hoang ta có Tô đại nhân tọa trấn, quá may mắn!"

"Không dối gạt các vị, trước đó ta đều nhanh muốn hỏng mất. . ."

Trước đó, thực sự quá bị đè nén, trên trăm tên thế lực sâu trong tinh không cùng một chỗ liên thủ giá lâm, khí thế hùng hổ, sát cơ trùng điệp.

Đừng nói tu sĩ bình thường, chính là những nhân vật Hoàng cảnh kia đều một lần lại một lần cảm thấy tuyệt vọng, bị đè nén, bất lực.

Mà bây giờ, tất cả chuyện này đều đã kết thúc!

Cường giả tinh không đủ quét ngang thiên hạ Đại Hoang đều đền tội.

Chỉ có Huyền Quân Kiếm chủ, đứng ngạo nghễ giữa thiên địa!

Ý vị này khiến ai có thể không kích động, không vì đó mà phấn chấn?

"A Di Đà Phật, thiện tai Vô Lượng Thọ Phật."

Nghiễn Tâm Phật chủ chắp tay trước ngực, đầy mặt mỉm cười.

"Lão lừa trọc, hóa ra ngươi cũng rất khẩn trương nha, ta còn cho rằng ngươi một mực rất thong dong đấy."

Lão sàm trùng trêu chọc, hắn chú ý tới, áo bào của Nghiễn Tâm Phật chủ đã từng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Trận chiến này chắc chắn ghi vào sử sách Đại Hoang, trở thành một trang nổi bật nhất từ xưa đến nay, lưu danh vạn thế!"

Bành Tổ nói chắc như đinh đóng cột.

"Không rõ ràng về sau phải chăng có người có thể thành tựu Đại đạo vượt qua Tô lão quái, nhưng tối thiểu hắn đã được xưng tụng bốn chữ độc bộ cổ kim."

Nhạc Ngân Yêu tổ thổn thức.

Những lão ngoan đồng kia đều cảm xúc bành trướng, một trận chiến liên quan đến vận mạng tu hành giới Đại Hoang này, từ Tô Dịch một mình ngăn cơn sóng dữ, một lần hành động định phong ba!

Về sau, những thế lực sâu trong tinh không kia dù muốn đến báo thù, chỉ sợ cũng phải cân nhắc một chút phải chăng có thể tiếp nhận loại hậu quả kia.

"Tô huynh, ngươi không sao chứ?"

Thiên Yêu Ma hoàng sớm đã tiến lên trước tiên, lo lắng mà hỏi.

Nàng váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, phong thái đủ để kinh diễm chúng sinh.

"Ngươi xem ta giống như có việc gì sao?"

Tô Dịch cười lên.

"Nhìn không có việc gì, ai biết có phải đang ráng chống đỡ hay không."

Thiên Yêu Ma hoàng phong tình vạn chủng nheo mắt nhìn Tô Dịch.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo kêu to kinh hoảng:

"Tô đại nhân, tiểu nhân đã sai, còn xin ngài đại nhân đại lượng, chớ có so đo cùng tiểu nhân!"

Trong đám người nơi xa, một tu sĩ nhỏ gầy quỳ rạp xuống chỗ kia, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở.

Mọi người lập tức nhớ tới, thời điểm vừa rồi chính là người này mở miệng đầu tiên, muốn để Huyền Quân Kiếm chủ tiến về sâu trong tinh không chịu chết mà chiến!

"Tô đại nhân, chúng ta sai rồi!"

Theo sát lấy, giữa sân lại có rất nhiều tu sĩ quỳ rạp trên đất.

Từng người kinh hoảng bất an, mặt mũi tràn đầy vẻ hối hận.

Càng có một lão giả, trực tiếp dùng hai tay đang hung hăng quất gương mặt chính mình.

Giữa sân nguyên bản sôi trào kích động reo hò, lập tức tiêu tán.

Ánh mắt của mọi người đều cùng nhau nhìn về phía trên người những tu sĩ quỳ trên mặt đất kia.

Có cảm thấy rất sung sướng, cho rằng những đồ hèn nhát này đáng đời gặp báo ứng.

Có ánh mắt phức tạp, tội gì phải như vậy?

"Người hèn mọn, nếu có cốt khí, cũng có thể cao bằng trời, nếu không có cốt khí, cũng bất quá là sâu kiến kéo dài hơi tàn, để cho người ta khinh thường."

Bành Tổ than nhẹ.

"Tô lão quái, ngươi thấy thế nào?"

Lão sàm trùng đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ tự tay trừng phạt bọn hắn sao?"

Tô Dịch hỏi lại.

Lão sàm trùng lắc đầu.

Những lão ngoan đồng kia cũng đều không cho rằng Tô Dịch sẽ làm như vậy, quá đi một chút.

"Bọn hắn cũng nhìn ra điểm này, cùng hắn nói bọn họ là sau đó hối hận chuộc tội, không bằng nói, bọn họ là lo lắng về sau bị thế nhân xem thường, bài xích, thậm chí cả chèn ép."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Dù sao sự tình hôm nay, cuối cùng rồi sẽ truyền khắp thiên hạ, bọn hắn trước đó sở tố sở vi, cũng sẽ bị thế nhân biết. Về sau bị người đâm cột sống ngược lại cũng thôi, nhất định sẽ còn liên luỵ thân hữu cùng tông tộc của mình, nói không chính xác sẽ còn bị người trả thù."

Một đám lão cổ đổng đều gật đầu.

Đúng là như thế, lấy thân phận của Tô Huyền Quân căn bản không cần hắn nói một chữ, cũng căn bản không cần tỏ bất kỳ thái độ gì, thiên hạ Đại Hoang này liền có vô số cường giả đếm không hết sẽ chủ động giúp hắn làm việc!

Tỉ như những đồ hèn nhát quỳ giữa sân kia, riêng phần mình đều có thân hữu, có sư trưởng tông môn, khi chuyện bọn hắn làm bị truyền đi. . .

Chắc chắn sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, vạn chúng thóa mạ, thậm chí cả bị trả thù!

Mà nghe được lời nói này của Tô Dịch, những tu sĩ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ kia đều như bị sét đánh, mặt xám như tro.

Lúc này, đích thật là bọn hắn sợ nhất đối mặt!

"Chớ nói chi ta trước đó xuất chiến, chính là giải quyết kẻ thù của riêng ta, cũng chưa từng bị bọn hắn lấy đại nghĩa đến bức bách."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, "Cứ như vậy đi."

Dứt lời, hắn chắp tay sau lưng, quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt đều chưa từng nhìn chút tu sĩ quỳ xuống đất một lần.

Đám người Lão sàm trùng đối mắt nhìn nhau, cũng lần lượt theo Tô Dịch rời đi.

"Phi! Đồ chơi mất mặt, Tô đại nhân khinh thường thu thập các ngươi, nhưng chúng ta lại nhìn không được!"

"Vậy liền. . . đem tất cả bọn hắn đều giết?"

"Thế này cũng không khỏi quá tiện nghi bọn hắn, theo ta thấy, đem từng người bọn hắn bắt sống, đánh nát cột sống, mang đến đệ nhất thành Trung châu, treo phía trên cửa thành thị chúng tốt nhất, như thế, cũng có thể để cho người trong thiên hạ nhìn một chút, hạ tràng của những đồ hèn nhát kia!"

"Hay a!"

Nơi xa vang lên một trận thanh âm huyên náo, một chút tu sĩ đằng đằng sát khí, hướng đám tu sĩ quỳ sát tại đó xúm lại đi qua.

Bỗng nhiên những tu sĩ quỳ xuống đất kia triệt để hoảng sợ, trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm:

Xong!

Chẳng ai ngờ rằng, báo ứng sẽ đến nhanh như vậy!

. . .

Phía trên tinh không.

Trong một mảnh khu vực lãnh tịch hoang vu.

"Tiểu Thiên Kỳ, nhìn thấy không, đó chính là phong thái của Quan chủ!"

Một chiếc bảo thuyền lặng yên nổi lên từ trong hư không.

Bên trên đầu thuyền, trong bầu đồng xanh truyền ra thanh âm của Cửu Diệu, "Ta đã sớm nói bất kỳ người nào trở thành địch nhân, nhất định không có kết cục tốt!"

Thiên Kỳ dung mạo hoàn toàn tương tự cùng Khuynh Oản trầm mặc không nói.

Trận chiến trước đó kia, mặc dù cách nhau cực xa xôi, nhưng trải qua Cửu Diệu thi triển bí thuật, mượn nhờ lực lượng một cái ấm đồng xanh kia, làm cho nàng thấy rõ rõ ràng ràng.

Một bước phóng ra, kiếm trảm một đám Giới vương!

Cường đại như đại năng bên trong Giới Vương cảnh Minh Dung, Dương Kỳ, Địch Cửu Tiêu, Hạ Minh Liễu bực này, cũng đều bị vây giết tại một phương bên trong một phương thế giới của kiếm, không ai sống sót!

Càng bất khả tư nghị chính là, ngay cả loại tồn tại như Thợ may, lại từ đầu đến cuối không dám hiển lộ tung tích, đi cùng Quan chủ đánh một chầu!

Tất cả chuyện này, mang cho Thiên Kỳ quá nhiều rung động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Nàng đương nhiên biết rõ, Quan chủ tại sâu trong tinh không là một vị cự phách kinh khủng bực nào, tin đồn liên quan tới Quan chủ, cùng truyền thuyết thần thoại đều không có gì khác biệt.

Nhưng nàng chỉ không nghĩ tới, vẻn vẹn lực lượng đạo nghiệp kiếp trước mà Quan chủ lưu lại, đều sẽ cường đại như vậy!

Cường đại đến mức để cho người ta đều có cảm giác kinh dị ngạt thở

"Cửu Diệu thúc thúc, ngươi nói đúng, dù Quan chủ đã luân hồi chuyển thế, nhưng cùng tồn tại như hắn là địch, hoàn toàn chính xác rất là không khôn ngoan."

Hồi lâu, Thiên Kỳ mới nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Trong bầu đồng xanh, Cửu Diệu rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, giống như vui mừng nói ra: "Nhìn ra được,ngươi cuối cùng minh bạch, vì sao ta sẽ kiêng kị cùng sợ hãi Quan chủ như vậy rồi."

Thiên Kỳ: ". . ."

Nàng không nhịn được nói: "Cửu Diệu thúc thúc, Quan chủ mà ngươi sợ hãi đã không có ở đây, hắn hiện tại đã chuyển thế thành Tô Huyền Quân Đại Hoang này."

Thanh âm của Cửu Diệu trang trọng nghiêm túc, "Còn không hiểu ư, ý là vị Quan chủ này đã bước lên một con đường kiếm đạo càng kinh khủng hơn so với kiếp trước!"

Gương mặt xinh đẹp của Thiên Kỳ khẽ biến, lại lâm vào trầm mặc lần nữa.

Hoàn toàn chính xác, Quan chủ lúc trước tung hoành tinh không các giới, gần như vô địch thủ, loại tồn tại giống như hắn, nếu như chuyển thế trùng tu, không thể nghi ngờ sẽ mang ý nghĩa, theo hắn không ngừng quật khởi tại một đời này, đạo đồ to lớn sẽ chỉ càng mạnh so với kiếp trước!

"Tiểu Thiên Kỳ, ta cũng nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng đi báo thù cho những người Cửu Thiên các các ngươi kia."

Cửu Diệu trịnh trọng nói, "Là do bọn hắn nghe theo hiệu lệnh của sư tôn ngươi, tự mình chủ động đến đây tìm chết, nhưng không trách được Quan chủ ra tay vô tình. Mà sư tôn của ngươi. . . sợ đã nhận lấy lão Âm hóa Thợ may kia mê hoặc!"

Thiên Kỳ gật đầu nói: "Ta đến Huyền Hoàng Tinh giới này, là vì tìm về một nửa khác của ta, ân oán giữa những người bọn họ không liên quan gì đến ta."

Cửu Diệu lúc này mới yên tâm, nói ra: "Như thế tốt lắm, cẩn thận thuyền chạy được vạn năm, dù bị xem như hèn nhát thì sao, cũng thà rằng phải phòng ngừa phát sinh xung đột cùng Quan chủ."

Môi phấn gọt giũa của Thiên Kỳ khẽ mím, câu lên một tia đường cong bất đắc dĩ, đoạn đường đến Huyền Hoàng Tinh giới này, nàng đã nghe không biết nhiều ít lời tương tự.

Thiên Kỳ trực tiếp nói sang chuyện khác, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ngươi có thể nhìn ra lai lịch người nữ thương khách trước đó kia?"

Trước đó người nữ thương khách kia đột ngột xuất hiện, một thương phá mất công kích của Thợ may, còn trực tiếp lướt ngang tinh không, đi tìm Thợ may tính sổ sách.

Tình cảnh như vậy cũng mang cho Thiên Kỳ rung động thật lớn, không cách nào tưởng tượng, người nữ thương khách kia đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại cường hoành đến tình trạng như thế.

"Nhìn không thấu, cũng không dám nhìn, nếu không chắc chắn sẽ bị đối phương phát giác trước tiên."

Thanh âm Cửu Diệu cũng mang lên một vẻ ngưng sắc, "Thế nhưng càng là như thế, càng chứng minh người nữ thương khách kia đáng sợ, trước kia. . . ta cũng chưa từng nghe nói ngoại trừ Quan chủ, có ai dám trực tiếp đi tìm Thợ may tính sổ. . ."

Thiên Kỳ sau khi nghe xong, không khỏi cảm khái, "Trong truyền thuyết, đều nói Huyền Hoàng Tinh giới này là Tinh Khư Cựu thổ, nhưng ai có thể tưởng tượng, giới này sẽ thần bí cùng quỷ dị như vậy?"

Bí mật luân hồi!

Huyền Hoàng mẫu khí!

Chuyển thế chi thân của Quan chủ!

Nữ thương khách thần bí!

Vô luận người cùng chuyện, tùy tiện đưa ra một cái, đặt tại sâu trong tinh không đều đủ để chấn động vạn giới, dẫn phát thập phương chú mục.

Mà bây giờ, những người cùng những chuyện này, đều xuất hiện ở một cái địa phương sớm đã sắp bị lãng quên như Huyền Hoàng Tinh giới dạng này, ý vị này ai có thể không kinh hãi?

"Nơi này trước kia dù sao cũng là tổ nguồn của vạn đạo tinh không, cho dù xuống dốc tới mức nào, loại nội tình kia cũng xa không phải bình thường có thể so sánh."

Cửu Diệu cũng thổn thức không thôi.

"Thế nhưng dạng này cũng càng có ý tứ."

Rất nhanh, Thiên Kỳ khống chế bảo thuyền, hướng thiên hạ Đại Hoang lao đi.

Mà tại sâu trong tinh không.

Trong một mảnh thế giới hoang vu dung nham tàn phá bừa bãi.

"Không được!"

Một đạo kêu sợ hãi vang lên.

Theo sát lấy, một thân ảnh từ chỗ sâu dung nham bạo xông mà ra.

Nhìn kỹ, người kia dung mạo già nua, trên mặt nếp nhăn dày đặc, mặc áo bào vải, ở giữa đầu tóc cài một cây ngân châm.

Rõ ràng là Thợ may bị coi là một trong cự đầu nguy hiểm nhất sâu trong tinh không!

Thế nhưng hắn giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc, mang theo một tia mùi vị hổn hển, thân ảnh loé lên một cái, liền muốn rời khỏi mảnh thế giới dung nham này.

Oanh!

Hư không nổ tung, một đạo mũi thương hoành cản phía trước con đường.

Thân ảnh Thợ may bỗng nhiên dậm chân, thân ảnh nhanh lùi lại mấy trăm trượng, giương mắt nhìn lại, trong hư không xa xa, một nữ nhân tay cầm trường thương, một đôi mắt tím đang lạnh lùng nhìn mình.

"Lão gia hỏa, lần này ngươi có thể chạy trốn tới chỗ nào?"

Nữ thương khách ngữ khí thanh lãnh.




