




Chương 1167: Dư âm


Chương 1167: Dư âm

Thợ may hít thở sâu một hơi, triệt để tỉnh táo lại, nói: "Lão hủ quả thực nghĩ mãi mà không rõ, vì sao các hạ nhất định phải đối địch nhiều lần với ta."

Lời nói này xuất phát từ chân tâm.

Lần trước phân thân Đại đạo của hắn đào tẩu từ thế giới Đại Hoang ngay tại trên nửa đường bị nữ nhân không hiểu thấu này chặn giết.

Càng đáng sợ chính là, nữ nhân này dường như có thể thôi diễn Thiên cơ, một lần hành động giết tới địa phương bản tôn hắn ẩn thân.

Nếu không phải hắn sớm một bước rút lui, chắc chắn tránh không được muốn đại chiến một trận!

Chính là kinh lịch như vậy để cho Thợ may ý thức được nữ thương khách này kinh khủng, trong lòng sớm đã còn có kiêng kị.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, tại bên trong hành động đối phó Quan chủ lần này, nữ thương khách này lại xuất hiện lần nữa, đồng thời lại hướng hắn giết đến! !

Điều này khiến Thợ may đều cảm thấy một trận phiền muộn.

Tuế nguyệt quá khứ, hắn ví như chúa tể phía sau màn hắc ám sâu trong tinh không, khả năng bố cục thiên hạ vô song, khiến không biết nhiều ít đạo thống đỉnh cấp đều cực kỳ kiêng kỵ.

Nhưng hắn vẫn lần đầu đụng phải nữ nhân không giảng đạo lý như thế!

Điều này khiến hắn dù có mưu lược kinh thế, đều có cảm giác vô kế khả thi.

Không có cách, nữ nhân này xuất quỷ nhập thần, lại không giảng đạo lý, nói động thủ liền động thủ, cường thế đến tình trạng không thể nói lý!

Điều này khiến tất cả mưu lược cùng thủ đoạn, cũng phái không lên bất cứ công dụng gì.

Nữ thương khách nói: "Vì sao? Rất đơn giản, nhìn ngươi khó chịu!"

Thợ may: "? ? ?"

Đây là cái lý do chó má gì?

"Lão gia hỏa như ngươi, âm hiểm, hèn mọn, nhát như chuột, rõ ràng tu vi cũng coi như khá tốt, lại thích trốn ở trong tối hố người."

Trong ngôn từ của nữ thương khách đều là xem thường, "Mà đời ta, xem thường nhất đúng là loại người như ngươi!"

Thợ may vô cùng ngạc nhiên, ngực bị đè nén một trận, lão tử chính là tội ác tày trời, nhưng chưa từng đắc tội ngươi?

Liền bởi vì lý do chó má này, đã muốn nhằm vào lão tử?

Tính tình của Thợ may rất tốt, tâm cảnh chắc đến đáng sợ, nếu không ở bên trong năm tháng trôi qua, cũng sẽ không một mực ẩn nấp tại phía sau màn, hành tẩu trong bóng đêm.

Nhưng bây giờ hắn quả thực bị chọc tức đến, hoàn toàn không nghĩ tới, trên đời sao lại có loại nữ nhân ngang ngược vô lý mà phách lối như thế này!

"Chớ nói chi là lần trước ngươi còn lừa ta!"

Nữ thương khách nói đến đây, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Mà ta hận nhất chính là bị người khác cho là đồ đần!"

Nói xong, nàng giơ trường thương trong tay lên, liền muốn xuất thủ.

Thợ may vội vàng kêu to: "Chậm đã! Lần trước ta chưa từng nói dối?"

Nữ thương khách mắt thấy hắn còn muốn giảo biện, gằn từng chữ một: "Nếu như ngươi trực tiếp nhận sai, ta sẽ chỉ cố gắng đau nhức đánh ngươi một chầu, dễ tính, nhưng bây giờ, ta quyết định đâm chết ngươi!"

Oanh!

Vùng hư không này hỗn loạn, nữ thương khách phóng ra một bước, vung thương đánh tới.

"Đốt!"

Bàn tay Thợ may gõ một cái, một tôn Thần sơn hoành áp tới, lực lượng pháp tắc cuồng bạo để cho ngọn Thần sơn kia uy năng quá lớn, thật giống như muốn áp sập phương thế giới dung nham này.

Ầm! ! !

Mũi thương xẹt qua, ngọn Thần sơn này như loại giấy mỏng nổ tung.

Nữ thương khách thế như chẻ tre, đã giết tới gần.

Thợ may cũng không khỏi hít vào khí lạnh, nữ nhân này. . . đến tột cùng là từ đâu xuất hiện đấy, cũng không khỏi quá biến thái!

Hắn căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở tại chỗ rất xa.

"Ngươi lại vẫn dám tránh?"

Nữ thương khách càng tức giận hơn.

Nghe được câu này, Thợ may cũng thiếu chút tức điên, lão tử không né tránh, còn có thể đứng đấy để nữ nhân điên như ngươi giết hay sao! ?

Oanh!

Nữ thương khách đâu thèm để ý những thứ này, đạp chân xuống, thương ra như rồng, bỗng nhiên một đập giữa trời.

Toàn bộ thế giới dung nham, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, vùng trời này đều ầm vang sụp đổ, lực lượng Đại đạo cuồng bạo như nước Thiên Hà lật úp, cũng làm cho Thợ may lại không chỗ có thể trốn.

Mà nữ thương khách đã huy động trường thương, bạo sát mà tới.

"Đi!"

Thần sắc Thợ may ngưng trọng chưa từng có, trong tay áo lướt đi một thanh phi đao vết rỉ pha tạp, vạch một cái giữa trời.

Keng! ! !

Nổ đùng kinh thiên động địa bỗng nhiên nổ vang.

Vùng tinh không kia đều đang lay động kịch liệt, sao trời lung lay sắp đổ.

Thợ may cả người hung hăng bay rớt ra ngoài, khuôn mặt tái nhợt, nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Đuôi lông mày của hắn đều là hãi nhiên.

Nữ nhân này thật chẳng lẽ đã siêu thoát khỏi phạm trù Đăng Thiên chi lộ, đạp trời thành Tiên! ?

Nếu không, tại sao lại khủng bố như thế?

Nhưng căn bản không cho Thợ may thời gian suy nghĩ nhiều, nữ thương khách đã một thương đâm tới.

Uy năng bá đạo vô song kia, để cho Thợ may cũng không khỏi rùng mình, lúc này nếu bị đâm đến, nhất định hồn phi phách tán!

Không dám tiếp tục chần chờ, ở chỗ sâu trong con mắt Thợ may bạo trán ra hắc quang quỷ dị, quát như sấm mùa xuân: "Trấn!"

Coong!

Một tia khiếu âm kỳ dị bén nhọn vang lên.

Chỉ thấy bên trong đầu tóc của Thợ may, một cái ngân châm kia đột nhiên lướt lên, hiện ra một mảnh quang vũ phù văn tối tăm mờ mịt.

Quang vũ phù văn nhìn như mờ mịt kia, lại vô cùng cường đại, vượt quá chặn mũi thương của nữ thương khách, đồng thời đem toàn bộ người nàng chấn động đến lùi ngược lại mấy bước.

"A, di bảo kỷ nguyên Ma đạo?"

Nữ thương khách kinh ngạc.

Thợ may thì càng giật mình so với nàng, không cách nào tưởng tượng, át chủ bài cường đại nhất của mình vậy mà đều chưa từng làm đối phương bị thương một sợi lông!

Mà phải biết, lúc trước hắn chính là bằng vào bảo vật này, từ dưới tay Quan chủ nhặt về một mạng!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, món nợ này, lão tử nhớ kỹ!"

Thanh âm llộ ra hận ý còn đang vang vọng, chỉ thấy một cái ngân châm kia vòng quanh thân ảnh Thợ may quay tròn, ở giữa phù văn phun trào, cả người hắn hư không tiêu thất không thấy.

"Hừ!"

Bên trong con ngươi nữ thương khách lóe lên sát cơ, bỗng nhiên đem trường thương trong tay ném mạnh ra ngoài.

Oanh!

Hư không vô tận nơi xa, bỗng nhiên sinh ra một đạo nổ đùng, chấn động đến vùng tinh không kia lay động kịch liệt.

Theo sát lấy, vang lên kêu to bị đau thê lương của Thợ may.

Nhưng chợt, tất cả mọi thứ đều im bặt mà dừng.

"Đáng tiếc, mặc dù thọc một cái lỗ thủng ở trên người hắn, cũng không đủ để trí mạng."

Nữ thương khách có chút tiếc nuối, nàng đưa tay nhấn một cái.

Keng!

Lúc này một cây trường thương màu xanh sậm cổ phác từ hư không cực xa xa trở về, rơi vào trong bàn tay nàng.

"Ngược lại lai lịch của lão gia hỏa này có chút cổ quái, bảo vật trong tay của hắn lại có quan hệ cùng Ma đạo kỷ nguyên, chẳng lẽ nói hắn giống như ta, không thuộc về thời đại này?"

Nữ thương khách tự nói.

Chợt, nàng lắc đầu, "Không có khả năng, thời đại quá khứ sớm đã hóa thành quá khứ vĩnh hằng tại bên trong khế ước Chư thần, lấy đạo hạnh của lão gia hỏa kia căn bản không đủ để đánh vỡ bích chướng ở giữa quá khứ cùng kỷ nguyên."

"Có cơ hội lại đi thu thập lão gia hỏa kia, có lẽ liền có thể tra ra chân tướng rồi."

Nữ thương khách liệt ra một cái danh sách cho mình, quyết định trước tiên phản hồi Đại Hoang, đem tên gia hỏa gọi Tô Huyền Quân kia đánh bại.

Về sau, lại đi tìm Thợ may, tìm hiểu lai lịch thực sự của hắn một cái.

. . .

Cấm địa đệ nhất Đại Hoang từ xưa đến nay.

Cửa vào Tiên Vẫn cấm khu.

"Hai vị, các ngươi bị bao vây."

Một đạo tiếng cười khẽ vang lên.

Cảnh Hành cùng Vương Tước bỗng nhiên dừng bước, phóng nhãn bốn phương, chỉ thấy bốn phương tám hướng trong hư không, trống rỗng lướt đến một đạo lại một đạo thân ảnh.

Cầm đầu, thì là một nam tử mặc một thân màu vàng trường bào, tay cầm ngọc phiến, phong lưu tiêu sái.

Điều này khiến trong lòng hai người Cảnh Hành trầm xuống, ý thức được không ổn.

"Khuyên các ngươi tốt nhất đừng giãy dụa, ngoan ngoãn theo chúng ta đi một chuyến."

Nam tử áo bào màu vàng bên trong dáng vẻ thận trọng mang theo một tia kiêu căng, "Nếu không, nếu như động thủ, ta cam đoan các ngươi sẽ không chịu nổi loại tội sống kia."

Nói xong đám người bọn họ hiện lên thế xúm lại, từng bước ép sát tới.

Cảnh Hành cùng Vương Tước liếc nhau, trước tiên động thủ, hướng lối vào Tiên Vẫn cấm khu phóng đi.

"Ngoan cố chống cự, buồn quá thay xiết bao."

Nam tử áo bào màu vàng khẽ lắc đầu.

Oanh!

Tại bên cạnh hắn, những cường giả kia ngang nhiên xuất kích.

Sử dụng lực lượng cho thấy, những cường giả này rõ ràng là cấp độ Hoàng Cực cảnh!

Khi phát giác được điểm này, Cảnh Hành không chút do dự bóp nát Bất Tử phù.

Vù!

Một cỗ lực lượng pháp tắc quỷ dị thần bí phút chốc hiện lên, diễn hóa thành một đạo thần hoàn tròn trịa vàng óng ánh.

Thần hoàn lưu chuyển đạo quang bất hủ, vòng đi vòng lại, bày biện ra thần vận vô thủy vô chung.

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Bí pháp mà những nhân vật Hoàng Cực cảnh kia thi triển, đều tại trước mặt một đạo thần hoàn vàng óng ánh kia tán loạn, không cách nào rung chuyển mảy may!

"Ừm?"

"Đây là?"

Những nhân vật Hoàng Cực cảnh kia kinh nghi.

Cảnh Hành cùng Vương Tước cũng không nhịn được giật mình, Bất Tử phù thật là thần dị!

"A, hai người các ngươi quan hệ cùng Tô Dịch Tô đạo hữu như thế nào?"

Một đạo thanh âm kiều nhuận thanh thúy vang lên, chỉ thấy ở bên trong thần hoàn vàng óng ánh kia, đột nhiên lộ ra một đạo thân ảnh uyển chuyển.

Thiếu nữ thân mang nghê thường, khuôn mặt như vẽ, cái trán lộ ra một đạo ấn ký "Kim Tằm nuốt đuôi".

Thình lình chính là A Thải!

Thấy một màn như vậy, đồng tử đám người nam tử áo bào màu vàng bỗng nhiên co rụt lại.

Một tôn lực lượng ý chí của tồn tại Giới Vương cảnh!

"Không dối gạt tiền bối, Tô Dịch chính là tục danh của sư tôn hai người chúng ta."

Cảnh Hành trịnh trọng chào.

A Thải úc một tiếng, giật mình tới.

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn về phía đám người nam tử áo bào màu vàng, cười mỉm hỏi: "Các ngươi muốn chết như thế nào?"

Nam tử áo bào màu vàng chấn động trong lòng, chắp tay nói: "Chúng ta đến từ Họa Tâm trai. . ."

A Thải khoát tay ngắt lời nói: "Ta biết, ta đang hỏi bọn ngươi muốn một cái kiểu chết như thế nào."

Dáng vẻ nàng như thiếu nữ, vừa giận vừa vui, thanh âm thanh thúy êm tai.

Nhưng ý nghĩa bên trong lời nói lại làm kẻ khác không rét mà run!

Đám người nam tử áo bào màu vàng đối mắt nhìn nhau, bỗng nhiên toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Mỗi người bọn họ thi triển bí pháp cùng bảo vật chí cường của mình, như phô thiên cái địa đánh về phía A Thải.

Mà thân ảnh của bọn hắn, lại tại một khắc xuất thủ này, liền hướng nơi xa nhanh lùi lại, rõ ràng là dự định trực tiếp đào tẩu.

A Thải đưa tay vung một cái.

Một cái thần hoàn bất hủ tròn trịa màu vàng xoay tròn, dễ như trở bàn tay đem những công kích cùng bảo vật kia từng cái ma diệt nghiền nát.

Ở bên trong quang vũ vẩy ra, thân ảnh A Thải hư không tiêu thất.

Ba!

Bên ngoài mấy ngàn trượng, một cái tay ngọc óng ánh tuyết trắng nhô ra, nhẹ nhàng đặt tại đỉnh đầu nam tử áo bào màu vàng.

Sau đó, nam tử áo bào màu vàng toàn thân run lên, thật giống như trang giấy chớp mắt nhen nhóm, cả người phịch một tiếng hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà tại bên trong tầm mắt Cảnh Hành cùng Vương Tước, chỉ thấy thân ảnh uyển chuyển nhẹ nhàng của A Thải, giống như na di không gian, sau vài cái cái lập lòe đã chia ra xuất hiện ở bên cạnh những nhân vật Hoàng Cực cảnh đào tẩu kia, vỗ một chưởng xuống, liền có một đối thủ phanh nổ tung, như tro tàn bay lả tả.

Hời hợt nhẹ nhõm giống như lấy đồ trong túi!

Còn không đợi Cảnh Hành cùng Vương Tước từ trong rung động lấy lại tinh thần, A Thải đã trống rỗng trở về, cười tủm tỉm nói: "A, đã giải quyết xong."

Cảnh Hành cùng Vương Tước lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hít vào khí lạnh.

Giết tồn tại Hoàng Cực cảnh như thu hoạch cỏ rác!

Thiếu nữ nhìn như xinh xắn động lòng người này, không thể nghi ngờ là một tồn tại cường đại cực đoan!

Cũng đúng giờ khắc này hai người mới khắc sâu ý thức được, tấm Bất Tử phù sư tôn giao cho bọn hắn kia là quý báo dường nào!

——

Ps : Cảm tạ đám đạo hữu hai ngày này nện nguyệt phiếu!

Ân. . . Cuối tuần tìm thời gian, lại bạo một cái ~




