




Chương 1168: Đường về


A Thải nhẹ giọng nói: "Lực lượng của cái Bất Tử phù này miễn cưỡng còn có thể dùng một lần, quay đầu nói cho sư tôn các ngươi biết, liền nói Bất Tử phù dùng đối phó trên thân nhân vật Hoàng Cực cảnh, coi như quá lãng phí."

Nói xong, đầu ngón tay nàng gảy nhẹ.

Thần hoàn màu vàng một vòng tròn trịa giống nhau bất hủ kia, phút chốc một lần nữa ngưng tụ thành Bất Tử phù.

Mà thân ảnh A Thải thì hóa thành quang vũ tiêu trừ không thấy.

Cảnh Hành cùng Vương Tước liếc nhau, đều có cảm giác như đang mơ.

"Thời đại. . . yhật sự thay đổi. . ."

Vương Tước cảm khái.

Đặt tại thiên hạ Đại Hoang lúc trước, Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Tồn tại giống như Hoàng Cực cảnh bực này, đã có thể nói là tồn tại cấp chúa tể trên thế gian.

Nhưng hôm nay nương theo lực lượng sâu trong tinh không xuất hiện, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, tại phía trên Huyền đạo, còn có Đăng Thiên chi lộ!

Tại phía trên Hoàng giả, là Giới chủ đủ để uy hiếp một phương Tinh giới !

Tất cả chuyện này, mang cho thiên hạ Đại Hoang trùng kích cực lớn, cũng làm cho nhận biết của tu sĩ trên thế gian đều phát sinh biến hóa kịch liệt.

Tựa như một đám tồn tại Hoàng Cực cảnh nam tử áo bào màu vàng lúc nãy cường đại cỡ nào, đủ đi ngang tại Đại Hoang.

Nhưng tại dưới tay A Thải, lại cùng gà đất chó sành cũng không có khác nhau!

"Nhận biết cố hữu bị đánh vỡ, thế giới hoàn toàn mới được mở ra, đây không phải là một chuyện không tốt?"

Cảnh Hành khẽ nói, "Đừng quên sư tôn thời điểm kiếp trước, đau khổ tìm kiếm Đạo đồ cao hơn mà không được, cuối cùng không thể không tiến hành chuyển thế trùng tu."

"Mà chúng ta không giống vậy, đã biết được bí mật về Đăng Thiên tam cảnh, cũng nhận được sư tôn chỉ điểm, rõ ràng về sau nên đi chứng đạo Giới Vương cảnh như thế nào! Với chúng ta mà nói đã quá may mắn?"

Vương Tước rất tán thành.

"Đi thôi, trước đi Tiên Vẫn cấm khu."

Cảnh Hành cất bước đang muốn hành động, đột nhiên phát giác được cái gì, từ trong ngực xuất ra một khối bí phù.

Bí phù đang tràn ngập quang trạch thần tính.

"Sư tôn đang kêu gọi chúng ta trở về!"

Cảnh Hành kích động nói.

Vương Tước ngạc nhiên, khó có thể tin nói: "Vậy một trận đại chiến kết thúc rồi?"

"Hẳn là như thế! Đồng thời nếu sư tôn kêu gọi chúng ta trở về, không thể nghi ngờ liền mang ý nghĩa, trong cuộc chiến đấu này, sư tôn tất nhiên thắng!"

Sắc mặt Cảnh Hành khó nén vui sướng.

"Đi mau!"

Vương Tước đã không kìm nén được, trước tiên hành động.

. . .

U Minh giới.

Ngoài Thiên Gia thành Quỷ xà Vương tộc chiếm cứ.

"Nhớ kỹ, đợi chút nữa động thủ, nhất định phải đem tên nữ tử gọi Diệp Dư kia bắt giữ trước tiên."

Một cái nam tử vũ y dáng vẻ uy nghiêm trầm giọng căn dặn.

Tại bên cạnh hắn, ba nam một nữ đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn đến từ Tinh Hà Thần giáo, mục đích đến Thiên Gia thành lần này, chính là bắt sống Diệp Dư, mang đi thiên hạ Đại Hoang.

"Thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu hành động."

Nam tử vũ y ra lệnh.

Sưu sưu sưu!

Một đoàn người lặng yên không một tiếng động hướng Thiên Gia thành lao đi.

Nhưng còn ở nửa đường, nam tử vũ y đột nhiên dừng bước, "Chậm đã!"

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một mặt kính đồng xanh, chỉ thấy mặt kính bóng loáng hiện ra thân ảnh một lão giả tóc bạc trắng.

"Hành động kết thúc, các ngươi nhanh chóng trở về cứ điểm Đại Hoang, chớ có sinh thêm sự cố."

Lão giả tóc bạc than thở.

Nam tử vũ y ngẩn ngơ, nói: "Sư thúc, đây là vì sao?"

Lão giả tóc bạc thần sắc một trận âm tình bất định, cuối cùng khổ sở nói: "Chúng ta bại, tất cả người tham dự cuộc chiến Lạc Tinh hải . . . tất cả đều chết rồi. . ."

Lời này vừa nói ra, đám người nam tử vũ y như bị sét đánh, trực tiếp trợn tròn mắt.

Bại? !

Trên trăm vị Hoàng Cực cảnh, hơn mười vị Giới Vương cảnh. . . Đều đã chết! ?

Thấy lạnh cả người toát ra từ trong lòng bọn họ, khuếch tán toàn thân, cả người như rơi vào hầm băng.

"Nhanh hành động, chớ có trì hoãn!"

Lão giả tóc bạc thúc giục.

Ầm!

Mặt kính lấp lóe, thân ảnh lão giả tóc bạc biến mất không thấy.

Nam tử vũ y hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn một chút vị trí Quỷ Xà tộc xa xa, cuối cùng cố nén nội tâm không cam lòng, nói: "Rút lui!"

Một đoàn người quay người mà đi.

Bọn hắn không biết là, Quỷ Xà tộc lúc này sớm đã người đi nhà trống, không còn bất kỳ người nào.

Một màn tương tự cũng phát sinh ở trên địa bàn Thôi thị Tử La thành.

. . .

Chỗ sâu trong Khổ Hải.

Bên trong Táng Đạo Minh Thổ, bờ Luân Hồi trì.

"Sư tôn truyền đến tin tức, để chúng ta trở về."

Cẩm Quỳ tiếng nói kích động, đuôi lông mày đều là vui mừng.

Lúc trước nàng tuân theo sư tôn Tô Dịch an bài, cùng Dạ Lạc, Bạch Ý, Huyền Ngưng cùng một chỗ đến Minh giới này, chia binh hai đường, trước tiên đem tộc nhân Quỷ Xà tộc cùng Thôi thị nhất tộc cùng một chỗ mang đi, đi tới bên trong Táng Đạo Minh Thổ chỗ sâu trong Khổ Hải này tị nạn.

Bây giờ đã qua đi hơn mười ngày, cuối cùng đã nhận được tin tức đến từ sư tôn!

"Như thế xem ra, Tô lão quái nhất định là thắng."

Sĩ Quan lão quỷ cười lên.

Khi đám người Cẩm Quỳ đến đây tị nạn từng cầm "Lục đạo bàn" trong tay hắn nguyên bản tặng cho Tô Dịch, điều này khiến hắn trước tiên cảm ứng được, từ bên trong bản nguyên hỗn độn của U Minh đi ra, đem đám người Cẩm Quỳ toàn bộ nhận vào bờ Luân Hồi trì này.

"Ta ngược lại có chút không muốn rời đi khỏi này."

Thôi Long Tượng có chút lưu luyến không rời.

Bờ Luân Hồi trì, phân bố lực lượng trật tự luân hồi tổn hại, ở đây tu hành để cho hắn thu hoạch vô tận.

"Ha ha ha, lão hồ ly ngươi thích nhất chiếm tiện nghi, nếu như thế lưu lại là được."

Sĩ Quan lão quỷ cười to.

Cách đó không xa, Quỷ Xà tộc Diệp Dư đi tới, ôn nhu nói với Cẩm Quỳ: "Sau khi trở về gặp sư tôn của các ngươi, có thể mang hộ một câu giúp ta hay không."

Cẩm Quỳ vội vàng nói: "Diệp Dư tiền bối mời nói."

Nàng rất rõ ràng, sư tôn cùng vị nữ tử mỹ lệ minh tú trước mắt này, có quan hệ không minh bạch, cho nên trên ngôn từ cùng thái độ rất là kính trọng.

Diệp Dư nghĩ nghĩ, có chút thẹn thùng mà thấp giọng nói: "Liền nói. . . chờ ta sắp xếp cẩn thận tộc nhân, liền sẽ đi Đại Hoang thăm viếng hắn."

"Còn có ta!"

Bên trong Thiên Gia Quỷ Xà đăng treo bên eo Diệp Dư, truyền ra thanh âm của U Tuyết.

Cẩm Quỳ thống khoái đáp ứng nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn bẩm báo chi tiết cho sư tôn."

Nơi xa, Thôi Long Tượng nhanh chóng truyền âm cho Bà Sa, nói: "Tiền bối nhìn thấy không, Tô lão quái sớm đem hồn Tiểu Diệp Tử câu rời đi, ngài ngàn vạn không thể nối theo gót, tên kia. . . nợ ân tình quá nhiều, ta nhìn đều sinh khí!"

Bà Sa: ". . ."

Nàng tóc trắng như tuyết, một vệt ấn ký đỏ tươi nơi mi tâm, thân ảnh mờ mịt linh hoạt kỳ ảo.

Giờ phút này nghe được nhắc nhở của Thôi Long Tượng, làm sao không rõ ràng, Thôi Long Tượng đang lo lắng cho mình cũng giống Diệp Dư, bị Tô Huyền Quân ngoặt chạy?

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta rất thưởng thức Tô đạo hữu, nhưng vẻn vẹn chỉ là thưởng thức, đáng nhìn thành tri kỷ trên đại đạo, mà không phải là hồng nhan tri kỷ."

Bà Sa giọng nói thanh lãnh hồi phục.

Giữa đuôi lông mày Thôi Long Tượng lại nổi lên một tia thần sắc lo lắng.

Cái gì tri kỷ trên đại đạo, phàm là nữ tử bị Tô lão quái để mắt tới, người nào có thể trốn được ma chưởng của hắn?

"Bất kể như thế nào, cũng không thể để Bà Sa tiền bối đi gặp Tô lão quái!"

Thôi Long Tượng thầm hạ quyết tâm.

"Cẩm Quỳ cô nương, ta có thể cùng các ngươi đi Đại Hoang hay không?"

Diệp Tốn tiến lên trước, mong đợi nói.

Trong lòng của hắn đã tại nghĩ đến tư sắc mỹ nhân, chờ đến Đại Hoang, dựa vào thân tình của bản thân cùng tỷ phu, đâu còn không phải đi tới chỗ nào tiêu sái chỗ đấy?

Đến lúc đó ai dám tìm mình gây phiền phức?

Hắn xử lý!

Ai dám đoạt danh tiếng cùng mình?

Hắn xử lý!

Người nào. . .

Diệp Tốn càng nghĩ càng là chờ mong.

"Không được!"

Diệp Dư trực tiếp lên tiếng.

Nàng quá rõ ràng tính tình đệ đệ của chính mình, hoàn khố phong lưu, gây chuyện thị phi, nếu như tiến về Đại Hoang, còn không biết sẽ cho Tô Dịch thêm nhiều ít phiền phức.

Diệp Tốn há hốc mồm, lập tức chán nản, mặt ủ mày chau nói: "Không thú vị, quá không thú vị, muốn tìm Tô ca ta uống chén rượu đều không được, nhân sinh này còn có ý gì?"

Thôi Long Tượng bắt đầu cười hắc hắn, nói: "Tiểu tử ngươi lúc này muốn uống hoa tửu đi."

Ai có thể nghĩ, Diệp Tốn lại tuyệt không xấu hổ, ngược lại nhiệt tình mời nói: "Tiền bối có muốn cùng đi Đại Hoang đùa giỡn một chút hay không?"

Thôi Trường An lập tức nhìn không được rồi, thông đồng lão tử của mình đi uống hoa tửu? Tiểu tử này cũng quá vô pháp vô thiên!

Hắn tiến lên một chưởng vỗ tại bả vai Diệp Tốn, mặt không chút thay đổi nói: "Nếu không. . . Ta và ngươi cùng một chỗ?"

Diệp Tốn ngẩn ngơ, khi mắt thấy ánh mắt bất thiện của Thôi Trường An, hắn lập tức cười khan nói: "Nói đùa mà thôi, tiền bối đừng coi là thật, Diệp Tốn ta nhưng không phải loại người như vậy!"

Thôi Trường An hừ lạnh nói: "Diệp đại thiếu ngươi là ai, toàn bộ thiên hạ U Minh ai không rõ ràng?"

Diệp Tốn lập tức nghẹn lời.

Mắt thấy một màn này, tất cả mọi người không khỏi mỉm cười.

Cùng ngày đám người Cẩm Quỳ, Dạ Lạc liền lên đường quay về Đại Hoang.

Mà tộc nhân Quỷ Xà tộc cùng Thôi thị nhất tộc, thì phân biệt quay về cố thổ.

. . .

Đại Hoang.

Theo một trận chiến Lạc Tinh hải kết thúc, thiên hạ Đại Hoang lâm vào bên trong oanh động chưa từng có.

"Lúc trước những gia hỏa cho rằng Tô đại nhân tất bại kia, hiện tại hối hận tới ruột đều xanh đi?"

"Một trận chiến này đã ảnh hưởng tới hướng đi của tu hành giới Đại Hoang, tối thiểu. . . Về sau thế nhân đều sẽ rõ ràng, tại phía trên Huyền đạo lộ, còn có Đăng Thiên chi lộ!"

"Bố cục cố hữu của thế giới đã bị đánh vỡ, ta dám khẳng định, từ nay về sau, tu sĩ tiến về sâu trong tinh không tìm kiếm Đạo đồ nhất định sẽ càng ngày càng nhiều!"

"Đúng vậy, sâu trong tinh không không còn thần bí, cũng không còn cấm kỵ làm cho người nói mà biến sắc, ngay cả thế lực lớn sâu trong tinh không kia, cũng không phải không cách nào chiến thắng!"

"Có thể nói Tô đại nhân nhờ vào một trận chiến này, hoàn toàn thay đổi nhận biết của tu sĩ Đại Hoang, cũng vì chúng ta lội ra một con đường!"

"Chỉ bằng điểm này Tô đại nhân tại trong lòng thế nhân, đã có thể phong thần!"

"Các ngươi nói đạo hạnh của Tô đại nhân đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

. . . Thiên hạ sôi trào, đều đang nghị luận chi tiết một trận chiến này, cùng ảnh hưởng đối với tu hành giới Đại Hoang.

Mà ở bên trong nghị luận, danh vọng của Tô Dịch cũng là liên tiếp tăng vọt, đạt đến tình trạng vô tiền khoáng hậu.

Trước kia hắn đã bị thế nhân tôn xưng rất nhiều thanh danh tốt đẹp, như là Vạn Đạo chi sư, kiếm đạo truyền kỳ, lãnh tụ Đại Hoang vân vân.

Mà bây giờ, hắn nghiễm nhiên trở thành Thần thoại bất bại, ví như Thần minh trong lòng tu sĩ thiên hạ!

Thái Huyền Động thiên.

Ngoại giới dồn dập nhốn nháo, Tô Dịch thì đang bế quan.

Hoặc có thể nói sau khi từ Lạc Tinh hải trở về, hắn liền đóng cửa từ chối tiếp khách, đang tĩnh tâm tiềm tu.

"Một thân đạo hạnh cuối cùng triệt để củng cố lại."

Trong động phủ Tô Dịch lặng yên mở to mắt, lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Một trận chiến Lạc Tinh hải, hắn phá kiếp chứng đạo, bước vào cấp độ Huyền Hợp cảnh nhưng lại không có bao nhiêu thời gian tiến hành rèn luyện cùng củng cố đối với đạo hạnh của bản thân.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Tô Dịch sau khii trở về, trước tiên tiến hành bế quan.

Cảnh giới bất ổn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đường đi về sau!

"Tiếp theo cũng nên đi tìm hiểu một chút Đạo nghiệp kiếp trước Quan chủ lưu lại rồi."

Tô Dịch nhắm đôi mắt lại một lần nữa.

Rất nhanh, rộng lớn vô ngần giống nhau bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm đột nhiên khẽ run lên.




