




Chương 1169: Thẩm Mục


Cửu Ngục kiếm từ trong yên lặng thức tỉnh.

Tám đầu Thần liên quấn quanh trên kiếm phong hoa hoa tác hưởng.

Trong toàn bộ thức hải của Tô Dịch, nổi lên Đại đạo ba động kỳ dị, như kiếm quang đang mờ mịt, mờ mịt hư ảo.

Bạch!

Ý chí pháp tướng hắn ký kết tại bên trong thức hải phút chốc lóe lên, đi vào trước Cửu Ngục kiếm!.

Nói là đi tới trước Cửu Ngục kiếm, kì thực vẫn giống như cách khoảng cách xa vô tận như cũ, cho Tô Dịch một loại cảm giác xa không thể chạm.

Thật giống như thanh đạo kiếm thần bí này, cũng không phải là ở trong thức hải của hắn, mà là tại địa phương rất xa.

"Có phải cảm thấy thanh kiếm này rõ ràng thuộc về mình, lại hết lần này tới lần khác cách mình rất xa xôi hay không?"

Một đạo tiếng cười thoải mái vang lên.

Chỉ thấy một cái Thần liên trên Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên rung động kịch liệt, nhấc lên một mảnh đạo quang thần bí.

Sau đó thân ảnh Quan chủ từ bên trong một mảnh đạo quang thần bí kia trống rỗng xuất hiện.

Giống như gặp nhau tại bờ Luân Hồi trì lúc trước, Quan chủ đầu đội huyền quan, thân mang trường bào màu trắng, dung mạo như thanh niên, tuấn dật thoát tục.

Một đôi mắt kia xán lạn như Nhật Nguyệt, thân ảnh thon gầy kia giống như có thể chống ra Thiên Địa, trấn áp tinh không tuần hư!

Thật là tại lúc đối mặt hắn, lại cho người ta một loại thần vận siêu nhiên tại ngoại vật, khoáng đạt tại thế, tiêu diêu tự tại, thoải mái không bị trói buộc.

"Đúng là như thế."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

"Ta cũng như thế, lúc trước tu vi của ta sớm đã đạt đến Động Vũ cảnh tình trạng đại viên mãn, đồng thời một chân đã bước vào bên trong cánh cửa một cái Đạo đồ cao hơn, nhưng cho dù là khi đó, ta cũng cảm thấy thanh kiếm này mặc dù thuộc về mình, nhưng lại quá mờ mịt."

Quan chủ nhẹ giọng thổn thức.

Hắn và Tô Dịch kề vai sát cánh, nhìn về phía Cửu Ngục kiếm, ánh mắt có chút phức tạp.

"Một chân bước vào cánh cửa Đạo đồ cao hơn? Đây là ý gì?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn sớm đã phỏng đoán tu vi Quan chủ, biết được hắn chính là Giới vương cấp độ Động Vũ cảnh đại viên mãn, cũng tịnh không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là, Quan chủ tựa hồ đã tìm tới một cái Đạo đồ cao hơn Đăng Thiên chi lộ!

"Nói đến phức tạp, kì thực đơn giản, ta lúc ấy mặc dù đụng chạm đến cánh cửa cái Đạo đồ cao hơn kia, nhưng lại không cách nào thực sự bước vào trong đó."

Quan chủ ngữ khí tùy ý, "Nguyên nhân đơn giản chỉ có hai loại, thời cơ đến một lần không đủ, thứ hai năm đó ta tại cấp độ Huyền Hợp cảnh đại viên mãn Đại đạo có thiếu."

"Một cái thiếu hụt nho nhỏ lưu lại trước đây thật lâu, chưa từng nghĩ lại thành chướng ngại vật trở ngại ta trên con đường Đại đạo."

Dứt lời, Quan chủ không khỏi xúc động, "Đây cũng là căn nguyên vì sao, ta muốn chuyển thế trùng tu."

Tô Dịch động dung.

Lúc này mới ý thức được, Đại đạo có thiếu, tại bên trên đường đi về sau sẽ sinh ra hậu quả nghiêm trọng như vậy!

"Những chuyện này chờ ngươi kế thừa triệt để lực lượng Đạo nghiệp của ta, tự nhiên rõ rõ ràng ràng. Dù sao, chúng ta là cùng một người, khác nhau chỉ ở chỗ, ta là một trong kiếp trước của ngươi."

Quan chủ nói, "Thừa dịp ý thức ta đây lưu lại còn chưa từng chân chính tiêu tán, ngươi và ta nói một chút chính sự."

"Chính sự?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Đúng vậy, chính sự có liên quan cùng Cửu Ngục kiếm."

Quan chủ đưa tay chỉ Cửu Ngục kiếm một cái, nói, "Một cái kia là Thần liên phong ấn đạo nghiệp kiếp trước của ta, mà một cái Thần liên kế trên ta kia, phong ấn Đạo nghiệp 'Đời thứ bảy' của chúng ta."

"Tại trước khi ta chuyển thế, đối với những 'Đạo nghiệp kiếp trước' trên Cửu Ngục kiếm đều hoàn toàn không biết gì cả."

"Cũng đúng thời điểm trước đó không lâu, ngươi tại bờ Luân Hồi trì gặp được Nhân Gian kiếm, trong lúc vô tình cũng cho ta từ bên trong đầu Thần liên kia thức tỉnh một tia ý thức, mới suy nghĩ ra một ít môn đạo, hiểu được một chút chuyện có liên quan đến 'Đời thứ bảy'."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, cố nén hiếu kì, kiên nhẫn nghe tiếp.

Chỉ thấy ánh mắt Quan chủ nổi lên vẻ cổ quái, "Đời thứ bảy của chúng ta, tên gọi Thẩm Mục, tu đạo vẻn vẹn hai mươi ba năm, đã bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh vỡ nát mà chết, lực lượng Đạo nghiệp của hắn phong ấn tại bên trên đầu Thần Liên thứ bảy của Cửu Ngục kiếm, chuyển thế chi thân của hắn. . . Ân. . . Chính là ta."

Quan chủ sờ lên cái mũi, khóe môi bỗng kéo nhúc nhích, giống như cảm giác có chút mất mặt.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, cũng không khỏi kinh ngạc.

Hai mươi ba tuổi, bị một nữ nhân hủy đi tâm cảnh mà chết?

Đời thứ bảy này cũng không khỏi quá không chịu nổi a?

"Hắn thật không đơn giản."

Quan chủ giống như xem thấu tâm tư Tô Dịch, nói, "Lại không xách quan hệ giữa chúng ta cùng Thẩm Mục, chỉ từ góc độ một ngoại nhân đến xem, hắn tuyệt đối là kỳ tài thiên phú kinh diễm nhất, ngộ tính kiếm đạo cao nhất, không có cái thứ hai mà ta từng thấy!"

Tô Dịch lập tức giật mình.

Quan chủ quá khứ tung hoành tinh không các giới không biết bao nhiêu năm tháng, bị coi là nhân vật kiếm đạo thần thoại chói mắt nhất.

Nhưng hắn lại nói, hạng người trong đời từng thấy, ở bên trên thiên phú cùng ngộ tính kiếm đạo, không người có thể so với Thẩm Mục!

Ý vị này khiến ai có thể không rung động?

"Đừng nói những người khác, chính là ngươi cùng ta, ở bên trên thiên phú cùng ngộ tính đều kém xa hắn."

Quan chủ than nhẹ, "Người này là kiếm tu trời sinh, là sủng nhi trời xanh ngàn vạn năm khó gặp, mười lăm tuổi năm đó, đốn ngộ mười ngày mười đêm, liền một lần hành động chứng đạo Hoàng cảnh."

"Mười bảy tuổi năm đó, trải qua huyền quan sinh tử, phá cảnh mà vào Giới Vương cảnh."

"Hai mươi ba tuổi năm đó, hắn đã vấn đỉnh Động Vũ cảnh, kiếm trấn Đăng Thiên chi lộ!"

"Hắn cũng không giống như ngươi, mang theo ký ức một thế ở trong luân hồi trùng tu, mà là bằng ngộ tính cùng thiên phú bản thân, tại giữa 23 năm ngắn ngủi, đứng ngạo nghễ đỉnh Giới Vương cảnh!"

Nói đến đây, Quan chủ đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy, yêu nghiệt dạng này như thế nào?"

Tô Dịch hít sâu một hơi, nói: "Hoàn toàn chính xác mạnh ngoại hạng, chưa từng nghe thấy."

Quan chủ cũng lộ ra một tia hâm mộ hiếm thấy, thầm nói: "Rõ ràng chúng ta đều là cùng một người, thiên phú và ngộ tính lại chênh lệch nhiều như vậy, đơn giản quá giận!"

Tô Dịch ổn ổn tâm thần, nói: "Tuyệt tài khoáng thế giống như hắn dạng này, sao có thể bị một nữ nhân hủy đi đạo tâm?"

Quan chủ lắc đầu nói: "Không rõ ràng, bí mật ta có thể phát giác được chỉ có những thứ này, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, tại Thẩm Mục đã khám phá ra Đạo đồ cao hơn Đăng Thiên tam cảnh thì tâm cảnh bị hủy, đột ngột mất mạng."

"Ha ha, nữ nhân!"

Quan chủ mỉm cười một tiếng, "Dùng đầu ngón chân nghĩ liền biết, ở giữa Thẩm Mục này cùng nữ nhân kia, tất nhiên có quan hệ không tầm thường, không loại trừ hai người là tình lữ tâm đầu ý hợp, nếu không cho dù là chết, cũng không trở thành bởi vì tâm cảnh sụp đổ mà chết, nhất định là bị nữ nhân kia lấy tình cảm làm thủ đoạn làm hại."

Tô Dịch: ". . ."

Loại phỏng đoán này, hắn cũng không tốt bình phán.

"Ta đã nói với ngươi những thứ này, cũng không phải là khuyên ngươi muốn rời xa nữ nhân, mà nhất định phải cẩn thận, phòng ngừa đi vào theo gót Thẩm Mục."

Quan chủ nhẹ giọng nhắc nhở một câu, liền tiếp tục nói, "Ngoại trừ chuyện này, lòng ta nghi lão già Cửu Thiên các kia. . . A..., chính là chưởng giáo Cửu Thiên các, cực khả năng biết một chút chuyện có liên quan đến Thẩm Mục."

"Bởi vì lúc trước hắn từng không giải thích được mắng ta là 'Đàn ông phụ lòng", đồng thời mắng ta không chỉ một lần, còn nói ta sớm muộn sẽ gặp báo ứng."

"Trước kia ta chưa từng coi ra gì, chỉ xem như lời nói vô căn cứ, nhưng khi hiểu được một ít chuyện về Thẩm Mục, lại cảm giác có chút không đúng, lão gia hỏa Cửu Thiên các kia. . . rất có thể sớm đã nhìn thấu, ta chính là chuyển thế chi thân của Thẩm Mục!"

Nghe thế đôi mắt Tô Dịch lặng yên co rụt lại.

Hắn nhớ tới sớm tại trước đây thật lâu, chưởng giáo Cửu Thiên các đang còn tìm kiếm người có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc.

Cũng nhớ tới thời điểm trước đó không lâu, trong thần hồn Khuynh Oản phát hiện một đạo "Thần hồn thai ấn" kia, cùng "Tiểu Thiên Kỳ" cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc!

"Thẩm Mục là bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh sụp đổ, mà chưởng giáo Cửu Thiên các hư hư thực thực trước đây thật lâu, liền rõ ràng Quan chủ là chuyển thế chi thân của Thẩm Mục, từng mắng to Quan chủ là đàn ông phụ lòng, đây có phải mang ý nghĩa, Chưởng giáo Cửu Thiên các cũng biết nữ nhân hại chết Thẩm Mục kia là người nào hay không?"

Nghĩ vậy, lưng Tô Dịch ẩn ẩn có chút phát lạnh, "Nếu suy đoán là thật, dưới các loại tình huống này, chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các tại sao lại an bài Khuynh Oản xuất hiện ở bên cạnh mình?"

"Chẳng lẽ nói Khuynh Oản cùng tiểu Thiên Kỳ, đều có quan hệ cùng nữ nhân hại chết Thẩm Mục kia?"

"Dù sao, Khuynh Oản thì cùng tiểu Thiên Kỳ chính là một người, sư tôn của nàng lại chính là chưởng giáo Cửu Thiên các!"

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nỗi lòng như bay, suy nghĩ mọc thành bụi.

Hắn trực tiếp đem suy đoán của mình nói cho Quan chủ.

Quan chủ sau khi nghe xong, lại lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Khuynh Oản kia sẽ không thể nào là nữ nhân hại chết Thẩm Mục kia, cũng chắc chắn không có khả năng có bất kỳ quan hệ gì cùng nữ nhân kia. Dù sao nếu Thẩm Mục là đàn ông phụ lòng, tâm cảnh phải sụp đổ chính là nữ nhân kia mới đúng, không cần dùng lão gia hỏa Cửu Thiên các kia chạy đến mở rộng chính nghĩa."

Dừng một chút hắn tiếp tục nói: "Đồng thời, thời gian cũng không tương xứng, thân phận cũng không tương xứng, ở giữa những chuyện này tồn tại một cái liên quan duy nhất, có lẽ chính là Thẩm Mục rồi."

Tô Dịch không hiểu ngầm buông lỏng một hơi, nói: "Như thế liền tốt."

Nếu Khuynh Oản chính là nữ nhân hại chết Thẩm Mục kia biến thành, ý đồ nàng kia tới gần mình coi như không tầm thường rồi, suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run.

"Tóm lại ta cho ngươi biết những thứ này, chính là chỉ một cái manh mối cho ngươi, về sau nếu muốn hiểu rõ nguyên do Thẩm Mục tử vong, có thể từ chưởng giáo Cửu Thiên các nơi đó vào tay."

Quan chủ nói, "Đương nhiên hắn từng căm thù ta, bây giờ cũng sẽ không tiếc vận dụng các loại thủ đoạn đối phó ngươi, có thể thấy được hắn đối với ngươi và ta là có hận ý đấy, về sau ngươi gặp mặt tốt nhất đem hắn trấn áp trước tiên, lại đề ra nghi vấn những chuyện này."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cho dù Quan chủ không nói, chỉ bằng quan hệ giữa Khuynh Oản cùng tiểu Thiên Kỳ, hắn sớm muộn cũng sẽ đi Cửu Thiên các một lần!

"Chuyện tiếp theo này, ngươi nhất định phải nhớ kỹ rồi."

Thần sắc Quan chủ đột nhiên trở nên trịnh trọng lên.

Trong lòng Tô Dịch run lên, vứt bỏ tạp niệm.

"Ngươi không giống với ta, cùng hắn hay kiếp trước của hắn cũng không giống như vậy, bởi vì ngươi chủ động mưu cầu con đường chuyển thế, mà không mượn dùng lực lượng Cửu Ngục kiếm, chuyện này ngược lại làm cho ngươi đã có được tư cách kế thừa cùng dung hợp những đạo nghiệp kiếp trước khác."

"Tỉ như, mỗi khi cảnh giới của ngươi đột phá một cái cấp độ, hay là thời điểm gặp được một loại thời cơ nào đó, thì có hy vọng từ trên Cửu Ngục kiếm mở ra phong ấn một đạo kiếp trước lưu lại."

"Tựa như lần trước ngươi tại bờ Luân Hồi trì, gặp lực lượng ý chí ta lưu tại bên trong Nhân Gian kiếm, tỉnh lại khí tức 'Đạo nghiệp kiếp trước' ta lưu trên Cửu Ngục kiếm, từ đó có tư cách kế thừa 'Lực lượng Đạo nghiệp' của ta."

Nói đến đây, Quan chủ đưa mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, ngữ khí càng thêm trang túc chăm chú, "Thế nhưng chuyện này cũng tương tự để cho lực lượng Đạo nghiệp những kiếp trước kia, đã có được cơ hội chiếm cứ Thần hồn cùng thân thể của ngươi, một lần nữa sống lại!"

"Ngươi có thể hiểu thành, một loại đoạt xá ý nghĩa khác!"




