




Chương 1170: Kiếp trước Quan chủ kiếp này là ta


Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Kiếp trước của ta đây, đoạt xá kiếp này ta đây?

Hoặc là cũng có thể hiểu thành, đủ loại kiếp trước, đều là một loại nhân cách khác của ta?

Tô Dịch hiểu.

"Có sợ hay không?"

Quan chủ hỏi.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Cần sợ sao?"

Quan chủ khẽ giật mình, nói: "Ngươi cũng không lo lắng, lúc kế thừa cùng dung hợp Đạo nghiệp kiếp trước của ta phát sinh loại ngoài ý muốn này?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Nếu thật như thế, ta trước hết giết chính ta, chúng ta ai cũng đừng nghĩ sống."

Quan chủ: ". . ."

Nửa ngày hắn bốc lên ngón tay cái, "Đủ hung ác!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đây chỉ là dự định xấu nhất, tại dung hợp đạo nghiệp kiếp trước, ta sẽ tận lực khách khí một chút, dùng thực lực của mình đi chinh phục."

Quan chủ cười nói: "Có khí phách này, đã đầy đủ rồi."

Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Kế thừa đạo nghiệp của ta, chắc chắn sẽ sinh ra ràng buộc cùng nhân quả khi ta còn sống, nhưng. . . ngươi chính là ngươi, mà không phải ta, ngươi đại khái có thể không để ý tới những nhân quả kia."

Tô Dịch trầm mặc một chút, đột nhiên nói: "Ngươi có tâm nguyện gì chưa dứt sao?"

Quan chủ than nhẹ một tiếng, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Ta đây cả đời, tiêu diêu tự tại, tận tình tại kiếm, chưa từng cưới vợ, chưa từng sinh con, ngoại trừ thu nhận Thanh Đường làm đồ đệ , bên cạnh chỉ có một lão bộc nương theo."

"Hắn là lão Ngụy, một cái chân què rồi, lại cố chấp không chịu đem chân chữa khỏi, tại sâu trong tinh không, người khác đều gọi hắn là Ngụy Qua Tử (Ngụy người thọt)."

Thanh âm Quan chủ trở nên có chút trầm thấp cùng tiêu điều, "Về sau nếu ngươi nhìn thấy hắn, thay ta nói với hắn một tiếng, đem chân chữa khỏi, tự đi con đường của mình, không nên chờ ta trở về nữa."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Chắc chắn."

Quan chủ trầm ngâm nửa ngày, giống như cuối cùng không bỏ xuống được, nói: "Thân thế Thanh Đường rất đặc thù, mệnh đồ của tiểu nha đầu này nhiều thăng trầm, toàn bộ thân nhân tông tộc ngộ hại, nguyên do trong đó chờ ngươi dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, tự nhiên minh bạch."

"Nếu như có khả năng, ta hi vọng ngươi có thể giúp nàng một tay."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Được."

Thanh Đường từng là đệ tử duy nhất của Quan chủ.

Nhưng, nàng sao chưa từng là tiểu đồ đệ của mình?

Đến tận đây, Quan chủ giống như thoải mái và giải thoát triệt để, cười nói: "Được rồi, đây đều là sự tình bên trong 'Đạo nghiệp kiếp trước' của ta chưa từng biết được, bây giờ đều đã nói cho ngươi biết, đường đi về sau, chính ngươi lưu tâm."

Quan chủ nói đến đây, đôi mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Đừng chê ta dông dài, sau khi dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, ta chính là ngươi, nhưng. . . ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngươi chính là ngươi!"

Thanh âm của hắn còn đang phiêu đãng, mà thân ảnh đã trở nên cực kì mơ hồ cùng hư ảo, dần dần tiêu tán không thấy.

Oanh!

Trên Cửu Ngục kiếm, dây Thần lên thứ tám run rẩy dữ dội, ầm vang vỡ nát, hóa thành quang vũ vô tận tràn ngập.

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, tại bên trên bảy đầu Thần liên khác, có một đạo lại một đạo lực lượng Đạo nghiệp tựa hồ muốn từ trong yên lặng muôn đời thức tỉnh, từng cái bắt đầu oanh minh kịch liệt.

"Chẳng lẽ những lực lượng Đạo nghiệp kiếp trước khác, đều đã phát giác được lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ xuất hiện biến cố?"

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Keng!

Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên phát ra một đạo kiếm ngân vang mênh mông nặng nề.

Bảy dây Thần liên khác như gặp phải chịu áp chế, lập tức đều yên tĩnh lại.

Mà "Đại đạo quang vũ" đại biểu cho đạo nghiệp kiếp trước của Quan chủ, đều dung nhập trên Cửu Ngục kiếm, hóa thành một dấu ấn.

"Quả nhiên, Cửu Ngục kiếm tồn tại, vì chính là trấn áp lực lượng từng cái kiếp trước của ta kia!"

Giờ khắc này Tô Dịch tiến một bước xác định một sự kiện.

Đó chính là đại biểu cho bản thân kiếp này, mới là chủ nhân Cửu Ngục kiếm!

Dưới các loại tình huống này, từng cái đạo nghiệp kiếp trước thuộc về mình kia, thì sẽ bị Cửu Ngục kiếm một mực phong ấn, sẽ không để cho những đạo nghiệp kiếp trước này có bất kỳ khả năng thức tỉnh.

Trừ phi mình về sau gặp được thời cơ nào đó, hoặc là tu vi cảnh giới cường đại đến trình độ nào đó mới có thể tỉnh lại những đạo nghiệp kiếp trước kia, cho mình sử dụng!

Không tiếp tục chần chờ, Tô Dịch bắt đầu cảm ứng lực lượng lạc ấn Quan chủ lưu trên Cửu Ngục kiếm kia.

Oanh!

Vẻn vẹn chớp mắt, một cỗ lực lượng ký ức hỗn tạp khổng lồ, ví như hồng thủy tưới tràn ầm vang tràn vào bên trong nhận biết của Tô Dịch.

Vô số hình tượng, ví như phù quang lược ảnh, hiện lên tại trong đầu Tô Dịch.

Một màn kia cũng không lạ lẫm, ngược lại làm cho hắn cảm nhận được cảm giác quen thuộc trước nay chưa từng có, liền tựa như mở ra phong ấn ký ức, tất cả những thứ kia đều thuộc về Quan chủ.

Nhưng đều thuộc về mình. . .

Quan chủ khi còn nhỏ gia cảnh bần hàn, vì cầu học thức chữ, ngày đêm đi tới đi lui ba mươi dặm đường núi, đói ăn thức ăn sơn dã, khát uống sơn tuyền, không quản nóng lạnh, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Bởi vì xuất thân không tốt, học sinh tư thục đều hổ thẹn cùng làm bạn.

Tiên sinh tư thục cũng trách móc nặng nề ngu dốt.

Nhưng mỗi khi gặp được đồng môn lặng lẽ bài xích, chỉ cười mà cho qua.

Mỗi khi gặp tiên sinh răn dạy, thần sắc tất càng thêm cung kính.

Cầu học chín năm, trải qua thi huyện, thi phủ. . . cuối cùng được khâm điểm là Bảng nhãn thi đình.

Khi Quan chủ mười bảy tuổi, hướng vì ruộng bỏ lang, mộ lên trời tử nhà, một tiếng hót lên làm kinh người!

Đồng môn tư thục, đều cùng có vinh yên.

Tiên sinh tư thục, vui trục nhan mở.

Năm mười chín, thiên hạ đại loạn, thiên tai nhân họa không ngừng, dân chúng lầm than, phụ mẫu cung canh tại sơn dã chết thảm ở dưới tay giặc cỏ.

Đau mất song thân, Quan chủ bỏ văn tòng quân, chinh chiến sa trường.

Năm hai mươi ba, ngẫu nhiên đạt được tu sĩ chỉ điểm, được dạy phương pháp tu hành.

Đến tận đây Quan chủ trong 23 năm trước đó một mực tại bên trong phàm tục chìm nổi, mới tính chân chính mở ra con đường tu hành thuộc về mình.

. . .

Bên trong tháng năm về sau, Quan chủ tại trên đại đạo hát vang tiến mạnh.

Từng ăn gió uống sương, bôn ba trong sơn dã, đã từng rèn luyện tại bên trong máu tươi cùng chiến hỏa.

Từng tại giữa sinh tử gặp đại khủng bố, đã từng tại trong hủy diệt Niết bàn tân sinh.

Mười năm.

Quan chủ vấn đỉnh con đường Hoàng cảnh, kiếm trấn thiên hạ.

Trăm năm.

Tinh không các giới, phàm nơi tu sĩ tụ tập, đều khen ngợi danh tiếng Quan chủ.

Ngàn năm.

Cự đầu chư thiên, nhìn tới như thần thoại, thấy tới giấu kỹ lông mày!

Hắn từng nói:

"Ta tại nhân gian xem đại đạo thiên địa, ta tại thiên ngoại xem vạn tượng nhân gian."

"Nhân Gian quan, xem nhân gian."

Từng nói: "Vạn cổ bao nhiêu chuyện sầu, không chặn được mũi nhọn một kiếm."

Cũng từng nói: "Cho dù thần tiên trên trời, không dám tới nhân gian này!"

Nhưng với hắn mà nói, sự tình khoái ý nhất trong đời, không thứ gì qua được tìm kiếm kiếm đồ!

. . .

Vô số hình tượng lịch duyệt cùng ký ức, ví như thủy triều lan tràn trong thể xác tinh thần Tô Dịch.

Tất cả có quan hệ đến Quan chủ, đều triệt để dung nhập trong đầu Tô Dịch, chưa từng có bất kỳ khác thường gì, cũng chưa từng tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Bởi vì Quan chủ chính là kiếp trước của hắn, hắn chính là Quan chủ!

Đối với Tô Dịch mà nói, kế thừa lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ, hoàn toàn cùng với mình năm mười bảy tuổi kiếp này tại trong Quảng Lăng thành Đại Chu thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cách cùng xung đột.

Bởi vậy, cũng làm cho Tô Dịch càng thêm kiên định một sự kiện.

Quan chủ, khinh thường dùng phương thức đoạt xá đến tác động mình trở thành hắn!

"Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, nhưng. . . ta chính là ta."

"Tâm nguyện kiếp trước, tự nhiên để ta tới đạt thành!"

Nội tâm Tô Dịch khẽ nói.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch bắt đầu quay lại cùng chải vuốt lịch duyệt cùng ký ức quá khứ có quan hệ đến "Quan chủ". . .

Sâu trong tinh không, có danh xưng "Bách Đại Tinh giới" !

Chỉ có Tinh giới xếp hạng mười vị trí đầu, mới được coi là thế lực đỉnh cấp "Cự đầu tinh không".

Trong đó liền có Thiên Kỳ Tinh giới của Cửu Thiên các, "Bắc Đấu Tinh giới" của Họa Tâm trai, hay "Thiên Cơ Tinh giới" của Thái Ất Đạo môn . . .

Thế lực được xưng "Cự đầu", đều có tồn tại Động Vũ cảnh đại viên mãn tọa trấn.

Như chưởng giáo Cửu Thiên các, Họa sư Họa Tâm trai, vị lão mũi trâu Thái Ất Đạo môn kia, Ngư phu của Tinh Hà Thần giáo. . .

Ngoại trừ chuyện này, "Bách Đại Tinh giới" cùng thế giới tinh không bên ngoài, đều được gọi chung là "Đông Huyền Tinh vực" !

. . .

Ngoại trừ chuyện này, tại trong trí nhớ Quan chủ nhận biết đối với Đăng Thiên tam cảnh, lý giải đối với kiếm đạo, cùng nắm giữ bí pháp và truyền thừa, đều được Tô Dịch kế thừa.

Vô số cảm ngộ cùng tâm đắc kia, áo nghĩa kiếm đạo phong phú kia, nhận biết cùng am hiểu đối với Vạn đạo chư thiên kia, giống như một cái bảo khố lấy không hết, dung nhập trong đầu Tô Dịch.

Bội kiếm đắc ý nhất của Quan chủ, tên gọi Nhân Gian.

Kiếm đạo truyền thừa đắc ý nhất, tên gọi Phù Du.

Lực lượng Đại đạo cường đại nhất, tên gọi Trụ Quang.

. . .

Quan chủ cả đời, lưu lạc Bách Đại Tinh giới, ngao du vị diện chư thiên, xông qua không biết nhiều ít bí địa, hiểu rõ không biết nhiều ít huyền cơ.

Đồng dạng, cũng ký kết các loại nhân quả thế sự.

Cũng đúng lúc này Tô Dịch mới hiểu được, Thanh Đường họ Khương, tông tộc Khương thị của nàng chính là một trong "Cổ tộc hộ đạo" thần bí nhất sâu trong tinh không.

Khương thị nội tình cổ lão, thậm chí đủ để cho một chút thế lực cự đầu tinh không ảm đạm phai mờ.

Nhưng trong vòng một đêm, cổ tộc Khương thị lại gặp phải đại nạn, trừ Thanh Đường một người, toàn tộc hủy diệt!

Thế lực diệt đi cổ tộc Khương thị, chính là một cái thế lực cự đầu tinh không tên là "Thần Tiêu Kiếm đình".

Nhưng quỷ dị chính là, Thần Tiêu Kiếm đình lại tại bên trong tháng năm về sau, gặp một trận đại nạn, tất cả mọi người trên dưới tông môn đều không ai sống sót!

Quan chủ đã từng điều tra việc này, lại phát hiện Thần Tiêu Kiếm đình hủy diệt, hư hư thực thực liên lụy đến một cái thế lực càng thêm thần bí.

Cái thế lực này giống như hắc thủ giấu ở phía sau màn, trước lợi dụng Thần Tiêu Kiếm đình diệt đi cổ tộc Khương thị, sau đó lại xuống tay với Thần Tiêu Kiếm đình!

Đồng thời, Quan chủ lúc trước đã từng có suy đoán thật lớn, Thợ may bị coi là một trong cự đầu nguy hiểm nhất sâu trong tinh không, hư hư thực thực đang còn cống hiến vì cái thế lực thần bí này!

Nguyên nhân chính là như thế, Quan chủ một mực chưa từng nói cho Thanh Đường biết chân tướng, lo lắng Thanh Đường sẽ đi tra một chút, nguy hiểm cho tính mệnh của chính nàng.

Cùng Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, lai lịch của tiểu thư Họa Tâm trai "Nhược Hề" kia rồi.

Nàng này tên gọi Chung Nhược Hề, Chung thị nhất tộc sau lưng nàng đồng dạng cũng là một trong "Cổ tộc hộ đạo"!

Đồng thời cổ tộc Chung thị tại sâu trong tinh không cực kỳ thần bí cường đại, xa không phải cự đầu tinh không có thể so sánh.

Chính là thế lực như Họa Tâm trai, nếu bàn về nội tình, cũng kém cổ tộc Chung thị một bậc.

Ngoại trừ chuyện này, ở giữa Họa sư tổ sư Họa Tâm trai cùng cổ tộc Chung thị rất có nguồn gốc, đây cũng là nguyên nhân vì sao, thân phận Chung Nhược Hề kia sẽ đặc biệt như vậy.

Những chuyện trên đây, vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn cả đời ký ức Quan chủ.

Tại trong trí nhớ Quan chủ, còn có càng nhiều bí mật kinh thế không muốn người biết!

Tỉ như bổn tôn của Ngư phu giáo chủ Tinh Hà Thần giáo, đã bị Quan chủ dùng Nhân Gian kiếm trấn áp tại một cái cấm kỵ chi địa tên gọi "Vô Định Ma hải".

Mà bây giờ, Tô Dịch đang còn chải vuốt cùng dung hợp những ký ức này.

Ở trong quá trình này, lịch duyệt cùng nhận biết cả người hắn, theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có thể đoán được, sau khi Tô Dịch dung hợp triệt để lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ.

Hắn chính là Quan chủ!

Quan chủ chính là hắn!

Nhưng cuối cùng, hắn chính là hắn.

Là Tô Dịch kiếp này tìm kiếm kiếm đồ cao hơn.

——

Ps : Canh thứ hai ban đêm, gần nhất kịch bản, tặc khó tả, bởi vì liên lụy đến thiết lập các loại kịch bản sâu trong tinh không, đầu óc đều nhanh nổ tung.

Đương nhiên, loại kịch bản này khẳng định không thoải mái giống như trang bức, nhưng. . . là vì sau này trang bức thoải mái hơn ~




