




Chương 117: Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh


Phủ quận trưởng.

Thư phòng.

"Đại nhân, đã điều tra ra thiếu niên kia một chút tin tức, người thỉnh xem qua."

Hắc y lão nô đem một xấp dày đưa lên.

Tần Văn Uyên lần đầu tiên nhìn sang, liền đã nhận ra kỳ quặc.

Tô Dịch, Thanh Hà Kiếm Phủ ngoại môn khí đồ, một năm trước tu vi mất hết, ở rể Quảng Lăng thành Văn gia. . .

Thân phận như vậy, không khỏi cũng quá chịu không nổi!

Lại là thiếu niên, ở đâu có lá gan không đem phủ quận trưởng để ở trong mắt?

Tần Văn Uyên nhíu nhíu mày, tiếp tục xem tiếp.

Trên phần tư liệu dày này vô cùng tỉ mỉ xác thực.

"Mới đầu tháng hai tám, Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn cùng một chỗ lợi dụng lâu thuyền đến Vân Hà Quận thành, làm thiên đến Dương Liễu ngõ hẻm, cùng Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên huynh muội gặp nhau. . ."

"Đêm đó, Tô Dịch sát nhập Hắc Hổ bang hang ổ, giết hai mươi chín danh Hắc Hổ bang bang chúng, cứu ra Phong Hiểu Phong muội muội Phong Hiểu Nhiên. . ."

Dày lên, còn kỹ càng ghi chú Phong Hiểu Phong huynh muội lai lịch cùng xuất thân, cùng với Hắc Hổ bang một chút tình huống.

Xem hết những thứ này, Tần Văn Uyên con mắt híp lại, ý thức được phía trước đến Vân Hà Quận thành trước, một năm trước biến thành phế nhân Tô Dịch, đã lần nữa khôi phục tu vi.

"Vào lúc ban đêm, bọn hắn lợi dụng ngồi xe ngựa đi nơi nào?"

Tần Văn Uyên hỏi.

"Điều tra không xuất ra."

Hắc y lão nô thấp giọng giải thích nói, "Vân Hà Quận thành thật lớn, mà khi thời gian Tô Dịch cùng cái này Hoàng Kiền Tuấn hành động, cột vốn không có có chỗ đặc thù, thám tử của chúng ta đi khắp Dương Liễu ngõ hẻm, cũng không thể tra ra chuyện này."

Tần Văn Uyên nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp tục điều tra, không thể bỏ qua bất luận cái gì chi tiết."

Hắn tiếp tục xem tiếp.

"Mới đầu tháng hai chín, Tô Dịch đám người chuyển nhập Hồ Lô ngõ hẻm cư trú."

"Tháng hai mười cả đêm, Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn tiến về trước luyện khí phường, đêm đó cùng Tần Phong công tử phát sinh xung đột. . ."

Làm xem hết những thứ này, Tần Văn Uyên nhăn mày lại, mơ hồ cảm giác có chút không đúng, đạo "Chỉ những thứ này?"

Hắc y lão nô vội vàng nói: "Người của chúng ta vẫn còn tiếp tục truy xét, nhưng đại nhân người cũng biết, cái này Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn đều là vừa đến Vân Hà Quận thành không lâu, cùng bọn họ có quan hệ người ít càng thêm ít, muốn tra ra bọn hắn vài ngày trước hướng đi xác thực có chút khó khăn."

Dừng một chút, hắn nói: "Bất quá, ngược lại có hai chuyện đáng giá chú ý."

Tần Văn Uyên nói: "Nói."

"Tháng hai mười một cái ngày kia, Hắc Hổ bang bang chủ Lữ Thuyên bị giết, kia dưới trướng lớn tiểu lâu la trên trăm người, đều tại làm thiên chết thảm."

Hắc y lão nô đạo "Động thủ chính là Ngũ Thiên Hạo, Tây Nam khu vực hắc đạo đầu lĩnh, khả cư lão nô điều tra đến tin tức, Lữ Thuyên cùng hắn chưa từng thù hận, đến nỗi Lữ Thuyên còn tại chết đi một ngày trước, tiến về trước bái phỏng Ngũ Thiên Hạo."

"Ngũ Thiên Hạo. . ."

Tần Văn Uyên trầm ngâm, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói cái này cái trà trộn dưới mặt đất trong thế lực hắc đạo nhân vật.

Hắn nói, "Ngươi hoài nghi Ngũ Thiên Hạo cử động lần này khác thường, cần tra một chút có hay không cùng cái kia Tô Dịch có quan hệ?"

Hắc y lão nô nói: "Đúng vậy."

"Tốt, chuyện này ngươi nắm chắc đi làm, như Ngũ Thiên Hạo dám không thành thật một chút, đem hắn cùng dưới trướng hắn thế lực trực tiếp diệt trừ rồi, coi như vì Vân Hà Quận Thành dân chúng trừ hại."

Tần Văn Uyên lạnh lùng nói.

"Chuyện thứ hai là cái gì?" Tần Văn Uyên hỏi.

Hắc y lão nô nói: "Ngay tại vừa rồi, có tin tức truyền đến, cái này Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn cùng một chỗ đi đến Phong Nguyên Trai, thám tử của chúng ta đang gõ dò xét tin tức."

"Phong Nguyên Trai?"

Tần Văn Uyên nhíu mày, "Người bình thường nhưng vào không được cái địa phương này, bọn hắn cái này là muốn đi làm cái gì? Chuyện này cho ta tra rõ ràng."

Hắc y lão nô cả vội vàng gật đầu đồng ý.

"Tư liệu quá ít, vả lại cũng chỉ là mặt ngoài đồ vật, kẻ này chi tiết quyết sẽ không đơn giản như vậy rồi."

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, trong con ngươi nổi lên một vòng lãnh ý, đạo "Tiếp tục điều tra, lúc cần thiết, có thể từ nay về sau tử người bên cạnh ra tay, nên có thể đào ra rất nhiều có giá trị manh mối."

Hắc y lão nô như có điều suy nghĩ nói: "Ý của đại nhân là, theo Phong Hiểu Phong cùng Phong Hiểu Nhiên huynh muội trên người ra tay?"

"Không sai."

Tần Văn Uyên thần sắc lạnh nhạt, nhẹ gật đầu, "Bất quá, chuyện này không thể từ người của chúng ta đi làm. Ngươi tìm một cái chút cùng chúng ta không liên can gì người đi hành động, tránh cho đánh rắn động cỏ, tốt nhất có thể làm cho đây đối với huynh muội ngoan ngoãn phối hợp, để tránh nhường Tô Dịch sinh ra lòng nghi ngờ."

Hắc y lão nô gật đầu nói: "Đại nhân yên tâm là được."

Tần Văn Uyên phất phất tay, nói: "Đi đi, nhớ kỹ đừng quên bả đêm nay phát sinh ở Phong Nguyên Trai sự tình tìm hiểu hiểu rõ."

Hắc y lão nô lĩnh mệnh mà đi.

"Trên người người này tất nhiên có bí mật!"

Tần Văn Uyên ngồi ở trong ghế, lâm vào trầm tư.

Tu vi của hắn thế nào khôi phục?

Thử đến Vân Hà Quận thành lại là muốn làm cái gì?

Hắn chân trước vừa giết Hắc Hổ bang nhiều người như vậy, vì cái gì đầu cách hai ngày thời gian, Hắc Hổ bang đã bị Ngũ Thiên Hạo diệt?

Những nghi hoặc này, nhìn như lơ lỏng bình thường.

Nhưng kinh nghiệm thế sự ma luyện Tần Văn Uyên lại ngửi được một cỗ khác thường khí tức.

"Huống chi, một cái tu vi mất hết người ở rể mà thôi, hôm nay lại có thể một kiếm chém giết ta phủ quận trưởng sáu vị Tụ Khí cảnh tinh nhuệ hộ vệ, ai dám tin tưởng?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu!"

Tần Văn Uyên ánh mắt chớp động, "Nhưng mặc kệ lá bài tẩy của ngươi thế nào, phàm là bị ta Tần Văn Uyên nhìn chằm chằm vào cừu nhân, đều không đến kết cục tốt!"

. . .

Phong Nguyên Trai.

Cảnh ban đêm như nước, đèn rực rỡ mới lên.

Trên đường đi đến tầng thứ chín, Nam Ảnh, Nghê Hạo bọn người không khỏi toát ra vẻ tò mò, cả hành động đều câu nệ đi một tí.

Khi bọn hắn những người tuổi trẻ này trong lòng, có thể tiến vào thử yến ẩm giả, không khỏi là Vân Hà Quận thành trung quyền hành ngập trời đứng đầu đại nhân vật.

Duy nhất Chu Hoài Thu thần sắc cuối cùng bình thản.

Nhưng nội tâm của hắn cùng lúc đó cân nhắc, lần này tại Sơn Hà Điện mở tiệc chiêu đãi mọi người đến tột cùng là người nào.

Cho đến đi tới Sơn Hà Điện bên ngoài.

Tất cả mọi người vô thức ổn ổn tâm thần.

"Chư vị chờ một chốc, ta đi cùng yến hội chủ nhân bẩm báo một tiếng."

Nói qua, Thúy Vân phu nhân bả cửa phòng đẩy ra một cái miễn cưỡng có thể cung cấp người tiến vào khe hở, đi vào về sau, trước tiên liền đem cửa phòng đóng lại.

Điều này làm cho Chu Hoài Thu bọn hắn cũng không khỏi tiếc nuối, lại không có mượn cơ hội thấy rõ trong đại điện cuối cùng ngồi chính là người nào.

"Cái này diễn xuất thật là lớn, cả Thúy Vân phu nhân cũng phải tự mình bẩm báo, tại chúng ta Thanh Hà Kiếm Phủ, sợ cũng chỉ có Phủ chủ đại nhân mới có thể hưởng thụ như thế đãi ngộ đi?"

Nam Ảnh thì thầm một tiếng.

Lời tuy nói như vậy, hắn lại càng mong đợi, đến nỗi đã nghĩ kỹ đợi tí nữa tại trến yến tiệc, nên như thế nào thừa cơ biểu hiện một chút bản thân.

Nếu có thể đưa tới vị chủ nhân yến hội kia ưu ái, vậy thì càng tốt hơn.

"Lời không thể nói như vậy, Chu sư thúc như, định cũng có thể bị như vậy chiêu đãi."

Nghê Hạo nói khẽ.

Chu Hoài Thu lại tự giễu đất khua tay nói: "Bình thường thời điểm, ta cũng sẽ không đến Phong Nguyên Trai, đương nhiên, gặp được cần chiêu đãi khách quý thời gian, bằng ta đây tấm mặt mo này, miễn cưỡng cũng có thể ngồi vào cái này tầng thứ chín trung."

Càng là nói như vậy, việt nhường trong lòng mọi người bốc lên không thôi, lại là chờ mong lại là tâm thần bất định.

Không bao lâu, cửa phòng mở ra, Thúy Vân phu nhân cười đi ra, nói: "Các vị mời tiến, ta sẽ không lại quấy rầy các vị rồi."

Dứt lời, hấp tấp mà đi.

Cái này có vẻ có chút khác thường, nhưng mọi người tâm tư đều không ở đây, đều từ lâu suy đoán tâm tình kích động, ý định tham gia yến ẩm, cùng vị thần bí nhân kia vật gặp mặt.

Chu Hoài Thu đi ở phía trước.

Hắn sửa sang lại một cái quần áo, đẩy cửa vào, hai tay càng là vô thức ngẩng, làm ra muốn ôm quyền chào tư thế.

Nhưng sau một khắc, hắn liền sửng sốt, hai mắt trợn tròn xoe.

Bởi vì đưa lưng về phía đại môn phía, những người khác tịnh không nhận thấy được không thích đáng, cũng đều suy đoán căng thẳng, chờ mong, câu nệ tâm tình nối đuôi nhau mà vào.

Nhưng khi thấy trong đại điện cảnh tượng, cũng tất cả đều sửng sốt, nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ kỳ lạ biểu lộ.

Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh. . .

Mà lúc này, Sơn Hà Điện bên trong quả thực lặng ngắt như tờ.

Cũng không đúng, còn có một trận động chiếc đũa ăn cơm tiếng xột xoạt thanh âm vang lên.

"Tô Dịch, tại sao là ngươi! ?"

Nghê Hạo cái thứ nhất kêu đi ra, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Những người khác cũng đều như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái một sắc mặt trở nên kém cỏi vô cùng, đầy ngập chờ mong, kích động đều không cánh mà bay, nhiều bị lừa bịp cảm thấy thẹn cảm giác.

Hào hoa xa xỉ rộng rãi trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Trước bàn rượu to như vậy, Tô Dịch một bộ áo bào xanh, ngồi trên trên đầu, một bên uống rượu một bên nhấm nháp thức ăn, dáng vẻ nhàn nhã ung dung.

Ở bên cạnh hắn ngồi chính là Hoàng Kiền Tuấn.

Hai người như vậy, ngồi tại như vậy xa hoa rộng rãi trong đại điện, nhường Chu Hoài Thu bọn hắn đều có một loại không chân thực cảm giác.

"Vì cái gì không thể là ta?"

Tô Dịch thả ra trong tay bạch ngọc tạo hình chiếc đũa, giương mắt nhìn về phía đi tới Chu Hoài Thu đám người, đạo "Không nghĩ tới, Chu sư thúc cũng tới, bất quá nơi đây đầy đủ rộng rãi, lại nhiều một ít người cũng dư xài."

Nói qua, hắn đứng dậy đối với Chu Hoài Thu nói: "Mời ngồi vào."

Bất kể như thế nào, năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ thời gian, Chu Hoài Thu đối với hắn có chút chiếu cố, nhân tình này không thể không Nhận.

Chu Hoài Thu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống nhau, có chút lúng túng để xuống làm bộ ôm quyền hai tay, mỉm cười nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, trận này trang trí tại Phong Nguyên Trai tầng thứ chín yến hội, lại xuất từ bút tích của ngươi."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua Nghê Hạo đợi từng cái một thần sắc khác nhau đệ tử, nói: "Đều nhanh nhập tọa đi."

Nói qua, hắn trước tiên nhập tọa.

Những người khác thấy vậy, cũng tạm thời dằn xuống trong lòng chênh lệch cùng nghi hoặc, đều từng cái ngồi xuống.

Nhìn xem cái kia trên bàn rượu cái kia phong phú mê người mỹ vị món ngon, nhìn lại một chút ngồi ở trên thủ tọa đưa Tô Dịch, trong lòng mọi người lại là một trận bốc lên.

Cảm giác này quả thực rất khó khăn nhận.

Lúc ban đầu thời gian, bọn hắn đều tưởng rằng vị nào quyền hành ngập trời đại lão thiết yến, mời bọn hắn đến đây yến ẩm, cho nên trong lòng đều bị kích động chờ mong không thôi, đến nỗi đều có chút câu nệ tâm thần bất định.

Người nào từng muốn. . .

Lại Tô Dịch cái này tông môn khí đồ! !

Trong đó làm thuộc Nam Ảnh đã bị kích thích lớn nhất, một trương kiều diễm khuôn mặt âm tinh biến ảo, một đôi con mắt một mực nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như muốn đem hắn triệt để xem thấu giống nhau.

Bởi vì năm đó, hắn từng là người yêu Tô Dịch, sớm chiều làm bạn, đã từng hoa tiền dưới ánh trăng nói qua giữa hai người lặng lẽ nói.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái này cái năm đó bị hắn một cước đạp đi phế nhân, chẳng những tu vi khôi phục, nắm bắt Long Môn thi đấu đệ nhất danh danh hiệu, hôm nay lại vẫn công khai đất ngồi ở cái này Phong Nguyên Trai tầng thứ chín! !

Kỳ thật không chỉ là Nam Ảnh, những người khác cũng là đầy ngập nghi hoặc.

Chính là Chu Hoài Thu, nội tâm đều một trận kinh nghi bất định.

Hắn mặc dù không rõ ràng lắm Tô Dịch vì cái gì có thể ở đây thiết yến, lại nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch lần này yến thỉnh cái kia bảy cái Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử, lúc trước đều cùng Tô Dịch trở mặt.

Đây chính là một cái báo hiệu không tốt!




