




Chương 1171: Kiếm khách trên Mệnh Vận Trường hà!


Chương 1171: Kiếm khách trên Mệnh Vận Trường hà!

Dung hợp ký ức cùng lịch duyệt, không thể tránh né cũng sẽ dung hợp tính tình, nhận biết, cùng tình cảm của Quan chủ.

Quá trình này nhìn như không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Nhưng quan chủ từng liên tục nhắc nhở, trong lòng Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, nếu mặc cho tính tình, nhận biết, tình cảm của Quan chủ ảnh hưởng đến mình, mình sợ sẽ trở thành một người "Quan chủ" khác!

Cho nên tại dung hợp Đạo nghiệp của Quan chủ, chải vuốt lịch duyệt cùng ký ức của Quan chủ, Tô Dịch cũng không bài xích, nhưng một mực lấy đạo tâm bản ngã làm chủ đạo, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Dạng kinh lịch này cũng là Tô Dịch trước kia chưa từng trải nghiệm qua.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn tại kiếp trước, là chủ động tìm kiếm bí mật luân hồi, cuối cùng thực hiện chuyển thế trùng tu, nên sau khi thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, kiếp này cùng kiếp trước sớm đã triệt để dung hợp, lại không phân khác biệt.

Chuyện này không giống Quan chủ, cũng cùng những Đạo nghiệp kiếp trước khác đều không giống nhau.

Nói cách khác vô luận là Quan chủ đời thứ tám, Thẩm Mục đời thứ bảy, thậm chí cả những kiếp trước khác, tại chuyển sinh đều là thông qua lực lượng Cửu Ngục kiếm đến thực hiện.

Cho nên lực lượng Đạo nghiệp khi còn sống của bọn hắn, đều bị Cửu Ngục kiếm phong ấn.

Hai loại phương thức luân hồi trùng sinh, hoàn toàn khác biệt.

Nguyên nhân chính là như thế, khi cùng đạo nghiệp kiếp trước của Quan chủ dung hợp, đối với Tô Dịch mà nói, liền cần tốn hao thời gian cùng tinh lực đi chải vuốt cùng thích ứng.

Mà ở trong quá trình này, Tô Dịch lúc này mới bỗng nhiên phát hiện, Quan chủ nhìn như khoáng đạt tiêu dao, tự tại thoải mái, cũng có một cái tiếc nuối lớn lao!

Hoặc có thể nói, là hồi ức thống khổ nghĩ lại mà kinh!

Nỗi tiếc nuối này cùng một nữ tử tên là "Vương Dao" có quan hệ.

Quan chủ lúc thiếu niên gia cảnh bần hàn, phụ mẫu đều là nông hộ, nhà hắn cùng nhà Vương Dao cùng một cái thôn xóm, hai người thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư.

Khi đó hai người đều là con cháu tình cảnh hèn mọn bần hàn bên trong phàm tục, tình cảm cũng chân thành tha thiết nhất.

Tại trước khi Quan chủ tiến về tham gia khoa cử, phụ mẫu song phương đã thương định, chờ Quan chủ trở về liền xử lý hôn sự vì hai người.

Nhưng ai từng lường trước, Quan chủ sau khi trên thi đình được khâm điểm vì Bảng nhãn, đã bị lưu tại phủ nha kinh đô làm việc.

Khi hắn vinh quy quê cũ, chuẩn bị về nhà cưới vợ không chỉ phụ mẫu bị giặc cỏ làm hại, ngay cả Vương Dao cũng mất mạng trong vũng máu.

Thảm kịch như vậy, kích thích tính tình Quan chủ đại biến, cũng làm cho hắn hối hận cả đời, cho rằng nếu mình sau khi thi đình xong, liền trực tiếp quay lại gia trang, tất cả chuyện bi thảm ách nạn này liền sẽ không thể xảy ra.

Việc này cũng trở thành tiếc nuối suốt đời của Quan chủ.

Cho dù thành tựu của hắn tại trên con đường tu hành lại cao hơn, danh vọng lại lớn, nhưng mỗi khi nhớ tới cái cọc thảm sự này, liền sầu não uất ức.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Quan chủ cả đời chưa từng cưới vợ.

Khi hiểu rõ những thứ này, nội tâm Tô Dịch cũng một trận chua xót cùng buồn vô cớ, cảm xúc cùng đạo tâm nhận lấy xung kích cùng ảnh hưởng.

Hắn có biện pháp nhẹ nhõm chém rụng những ảnh hưởng trên tình cảm này.

Nhưng cuối cùng Tô Dịch không làm như thế.

Hắn đang dùng đạo tâm của mình dung hợp tất cả chuyện này, mà không phải chém giết những tình cảm ràng buộc này, nếu như thế liền không cách nào chân chính dung hợp hoàn chỉnh nhân sinh thuộc về Quan chủ.

Nếu như vừa gặp phải nhân quả có khả năng uy hiếp tâm cảnh bản thân, liền sớm chém giết cùng diệt trừ, không thể nghi ngờ đại biểu cho, đạo tâm kiếp này của hắn, tồn tại e ngại đối với Đạo nghiệp kiếp trước thuộc về Quan chủ!

E ngại cả đời, về sau tâm cảnh sớm muộn xảy ra vấn đề!

Mà dung hợp không giống, là đã tâm cảnh bản thân, thay thế hết thảy Quan chủ, giống như biển cả, dung nạp bách xuyên!

. . .

Thời gian như thoi đưa, vội vàng trôi qua.

Sau ba tháng.

Trong động phủ, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Một cái chớp mắt kia, hình như có khí tức năm tháng tang thương phun trào tại chỗ sâu trong con ngươi, có đạo quang mờ mịt huyền ảo bốc hơi.

Nhưng cuối cùng tất cả chuyện này đều tiêu tán, trong mắt hắn ánh sáng thâm thúy thanh tĩnh, phảng phất như một dòng thu thuỷ.

Hô ~

Tô Dịch khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng mình thay đổi.

Tâm cảnh, lịch duyệt, tầm mắt, nhận biết. . . đều hoàn toàn khác biệt cùng dĩ vãng!

Nhưng hết thảy lại không biến, bởi vì hắn vẫn là Tô Dịch, là Tô Huyền Quân chuyển thế trùng tu tại trong luân hồi kia.

"Luân hồi, chuyển thế, đạo nghiệp cùng lực lượng khác nhau, xen lẫn một người ta, trải nghiệm như thế quả thực tuyệt không thể tả. . ."

Tô Dịch khẽ nói, sắc mặt mang theo một tia ý cười thoải mái, "Nếu nguyện ý ta chính là Quan chủ, nhưng tùy tâm sở dục không vượt khuôn, lại không cần cố chấp ta không phải ta!"

Xuất ra bầu rượu, uống một phen thống thống khoái khoái.

Sau đó Tô Dịch nhắm đôi mắt lại một lần nữa.

Lần này hắn muốn mượn cái chìa khóa áo nghĩa Nguyên Cực này, tìm kiếm bí mật của Cửu Ngục kiếm!

Bên trong thức hải.

Khi Tô Dịch vận chuyển lực lượng áo nghĩa Nguyên Cực, đi cảm ứng khí tức Cửu Ngục kiếm, bỗng nhiên một màn kỳ diệu bất khả tư nghị đã xảy ra.

Chỗ chuôi kiếm Cửu Ngục kiếm, trên chỗ dây xiềng xích thứ nhất đột nhiên lộ ra một mảnh trường hà trùng trùng điệp điệp!

Một dòng sông dài kia tại trong hư vô lao nhanh mà ra, tuôn hướng chỗ xa xa vô tận không biết, giống như vĩnh hằng bất hủ, vô thủy vô chung!

Thủy triều năm tháng tại bên trong trường hà lao nhanh, thế sự thay đổi diễn biến ở trong đó, quá khứ, hiện tại, tương lai, giống như đều đang luân chuyển cùng biến hóa bên trong.

Rung động lòng người!

"Mệnh Vận Trường hà!"

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Ký ức cùng lịch duyệt của Quan chủ, để cho hắn trước tiên đánh giá ra, một bức dị tượng lộ ra tại chỗ chuôi kiếm Cửu Ngục kiếm kia, là "Mệnh Vận Trường hà" hư hư thực thực thần bí nhất không biết!

Bởi vì Quan chủ sớm tại Quy Nhất cảnh đã từng một lần tình cờ mắt thấy qua một màn này, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Mà bây giờ Tô Dịch lấy áo nghĩa Nguyên Cực là chìa khoá, mở ra bí mật của Cửu Ngục kiếm, lần nữa nhìn thấy mảnh Mệnh Vận Trường hà thần bí không biết này!

Soạt!

Dòng sông lao nhanh, năm tháng chìm nổi, thế sự thay đổi, giống như Vạn đạo chư thiên đều chảy xuôi ở trong đó, tràn ngập ra khí tức vĩnh hằng.

Bảy dây Thần liên trên Cửu Ngục kiếm kia, tại lúc này lộ ra an tĩnh dị thường, giống bị khí tức Mệnh Vận Trường hà này chấn trụ, không có một ti động tĩnh.

Tô Dịch kềm chế nội tâm rung động, tĩnh tâm cảm ứng.

Một cái chớp mắt kia, đầu óc hắn oanh một tiếng, cả người như đặt mình vào tại bên trong Mệnh Vận Trường hà, bị năm tháng lôi cuốn, bị thế sự vùi đập, bị thủy triều Đại đạo vô tận bao vây, thân bất do kỷ nước chảy bèo trôi. . .

Cảm quan bản thân đều giống như lâm vào trong hỗn độn, không thể tự kềm chế.

Một cỗ cảm xúc kiềm chế cùng hồi hộp không nói ra được phun lên trong lòng Tô Dịch.

Hắn sinh ra cảm giác mãnh liệt, nếu mình không cách nào từ bên trong loại trạng thái quỷ dị này giãy dụa, cực có thể sẽ gặp bất trắc!

Không chút do dự Tô Dịch vận chuyển một thân đạo hạnh.

Nhưng hắn lại cảm giác, tất cả giãy dụa đều lộ ra bất lực như vậy, mình tựa như một chiếc lá lục bình, chỉ có thể bị thủy triều năm tháng lôi cuốn, lại giống bị Vạn đạo chư thiên trục xuất. . .

Loại tư vị thân bất do kỷ kia để cho Tô Dịch cũng không khỏi biến sắc.

Hắn dám khẳng định, Quan chủ chắc chắn chưa từng trải qua biến cố như vậy, nếu không, bên trong ký ức của hắn chắc chắn không có khả năng không có kinh lịch tương tự!

"Lực lượng bản thân Cửu Ngục kiếm này, không khỏi cũng mạnh đến mức quá bất hợp lí. . ."

Tô Dịch cười khổ, "So với 'Pháp tắc Vực Cấp' kiếp trước của ta thấy đều muốn không thể tưởng tượng nổi. . ."

Pháp tắc Vực Cấp, áp đảo phía trên pháp tắc Tinh giới!

Tại "Bách Đại Tinh giới" sâu trong tinh không, pháp tắc Vực Cấp đại biểu cho chí cường cùng vô thượng!

Tại toàn bộ "Đông Huyền Tinh vực", có ba mươi ba loại pháp tắc Tinh giới chí cường, như là pháp tắc Thiên Kỳ, pháp tắc Tinh Tịch, pháp tắc Niết Linh vân vân.

Nhưng đã biết pháp tắc Vực Cấp, lại vẻn vẹn chỉ có bảy loại!

Quan chủ nắm giữ "Pháp tắc Trụ Quang", chính là một loại pháp tắc Vực Cấp cao cùng thần bí nhất sâu trong tinh không.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch mới phát hiện, so sánh lực lượng một đầu "Mệnh Vận Trường hà" kia, pháp tắc Trụ Quang cũng vẻn vẹn giống như một mảnh bọt nước của mảnh trường hà này mà thôi. . .

Đây tự nhiên để cho hắn cảm thấy rung động.

Dù sao, hắn hôm nay đã có tổng thể lịch duyệt cùng trí tuệ của Quan chủ, mà có thể để cho hắn cảm thấy chấn kinh, có thể nghĩ, Mệnh Vận Trường hà này thần diệu cùng không biết hạng gì.

"Nhất định phải mau chóng thoát thân!"

Tô Dịch cố gắng để cho mình tỉnh táo.

Hắn giờ phút này, nhận thấy đều hỗn độn, thân bất do kỷ bị quấn mang, giống như bị trục xuất, cực kỳ bất lực.

Tô Dịch rõ ràng, đây là lực lượng Cửu Ngục kiếm sinh ra ảnh hưởng, cực khả năng tác dụng tại bên trong thần hồn của mình, đến mức để cho mình bất lực tránh thoát.

Cũng có thể là. . .

Vừa nghĩ đến cái này, Tô Dịch đột nhiên cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Luân hồi!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch không chút do dự, vận chuyển áo nghĩa luân hồi mà mình nắm giữ!

Oanh!

Giống như người sắp chết chìm, đột nhiên bắt được một khối đá cứng, Tô Dịch bỗng nhiên từ trong loại trạng thái đần độn bị Mệnh Vận Trường hà lôi cuốn kia bừng tỉnh.

Sau đó hắn liền thấy, tại chỗ chuôi kiếm Cửu Ngục kiếm, Mệnh Vận Trường hà vẫn đang dâng trào chảy xuôi, mà tại phía trên trường hà, hiện ra một đạo hư ảo thân ảnh.

Chân hắn giẫm một đóa bọt nước, mặc cho sóng triều năm tháng, thế sự thay đổi, lại không cách nào rung chuyển thân ảnh kia mảy may.

Vững như bàn thạch, đứng ngạo nghễ bên trong Mệnh Vận Trường hà!

Thân ảnh kia rõ ràng cực kì hư ảo mơ hồ, lại cho người ta cảm thấy thần vận vĩ ngạn vạn cổ không dời, vĩnh hằng bất diệt.

Đây là ai?

Tô Dịch giật mình.

"Trong truyền thuyết, khi rình mò đến diệu đế vĩnh hằng, lĩnh ngộ pháp tắc vận mệnh, liền có thể đứng chân im lặng hồi lâu ở phía trên Vạn đạo, cúi đầu ngẩng đầu đại thế thay đổi, nhìn rõ năm tháng lưu chuyển kỳ diệu, từ đó cảm nhận được bí mật kỷ nguyên hưng thế. . ."

Một tia âm thanh lạnh nhạt trong trẻo, từ trên Mệnh Vận Trường hà vang lên.

Tô Dịch hít vào khí lạnh, là thân ảnh hư ảo kia đang tự nói! !

"Nhưng ta vấn đạo tại kiếm, tranh độ tại luân hồi, hành tẩu ở bên trong kỷ nguyên thay đổi, tìm kiếm thăm dò, lại tìm không ra một cái nguyên cớ. . ."

"Cử thế vô địch, ta lợi dụng bản thân là địch, kết quả mới phát hiện, thứ ta tìm kiếm, chỉ có thể từ bên trong luân hồi vào tay. . ."

Thanh âm giống như kiếm minh réo rắt, từ trước tuyên cổ truyền đến, lộ ra một tia tịch liêu cùng phiền muộn.

Mà một đạo thân ảnh hư ảo đứng chân im lặng hồi lâu trên Mệnh Vận Trường hà kia, đã chậm rãi xoay người, ngước mắt nhìn về phía Tô Dịch bên này.

Oanh!

Cửu Ngục kiếm vù vù, bảy dây Thần liên hoa hoa tác hưởng.

Vẻn vẹn một ánh mắt mà thôi, liền để tâm cảnh Tô Dịch run rẩy dữ dội, thần hồn run rẩy, thật giống như bị chúa tể vô thượng tiếp cận.

Hắn lúc này biến sắc, vội vàng vận chuyển đạo hạnh, cố gắng để cho mình tỉnh táo.

Nhưng chợt tất cả chuyện dị thường này liền biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Ngục kiếm không còn vù vù, bảy dây Thần liên cũng yên tĩnh như cũ.

Mà thân ảnh hư ảo đứng chân im lặng hồi lâu trên Mệnh Vận Trường hà kia, thì giống như nhẹ nhẹ cười cười, cảm thán nói, "Người lĩnh hội luân hồi, có thể nhìn thấy một góc vận mệnh tại trong luân hồi, Trần Tịch lão đệ thật không lừa ta!"

Lĩnh hội luân hồi, nhìn thấy một góc vận mệnh?

Trần Tịch?

Tô Dịch ngơ ngác.

Hắn cảm thấy vô cùng lạ lẫm đối với tất cả chuyện này.

Nhưng nhìn thấy một đạo thân ảnh hư ảo trên Mệnh Vận Trường hà kia, lại làm cho hắn cảm thấy một trận cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Loại cảm giác này, hắn đã từng trải nghiệm qua tại lần đầu tiên nhìn thấy lực lượng ý chí của Quan chủ.

Làm sao không rõ, một đạo thân ảnh hư ảo kia, cực khả năng cũng là một kiếp trước của mình?

——

Ps : Vị kiếm khách kia ra sân rồi~ vung hoa ~

Đồng hài đã đọc Thiên Kiêu Chiến Kỷ, hẳn là nhớ kỹ, nửa bộ sau có một ít miêu tả đối với vị kiếm khách kia. Boss cuối cùng Thiên kiêu cũng bị vị kiếm khách kia trấn áp, nhưng cuối cùng thì bị Lâm Tầm giết chết.

Chưa có đọc Thiên Kiêu Chiến Kỷ cũng không quan hệ, không ảnh hưởng

Đương nhiên, đồng hài rãnh rỗi có thể nhìn xem quyển sách trước Thiên Kiêu Chiến Kỷ của Kim Ngư, 1000 vạn chữ, đủ gặm rất nhiều ngày rồi. . .




