




Chương 1172: Đại Đạo Huyền Khư!


Mệnh Vận Trường hà chảy xuôi, năm tháng chìm nổi, thế sự thay đổi.

Mà một đạo thân ảnh hư ảo kia, lại trường tồn tựa như vĩnh hằng!

Tất cả chuyện này mang cho Tô Dịch rung động thật lớn.

Dù sao nếu như một đạo thân ảnh hư ảo kia thật sự là một cái kiếp trước của mình, vậy không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

Dù sao đều đã cường đại đến loại tình trạng bất khả tư nghị kia, vì sao còn cần tiến hành luân hồi chuyển thế?

"Xốc lên một góc vận mạng, để ngươi và ta ở giữa luân hồi cách xa nhau, gặp nhau nơi này, quả thực thú vị."

Thân ảnh hư ảo kia mở miệng, thanh âm trong sáng như thần chung mộ cổ, từ phía trên Mệnh Vận Trường hà truyền đến.

"Tuy nói cuối cùng chỉ là một góc vận mệnh, mà không phải là toàn cảnh, bất quá, không biết tất cả mới tràn ngập khả năng để cho người ta mong đợi."

"Mượn cơ hội này, lại để ta đây ở trong luân hồi này tranh độ kẻ đầu têu, giúp ngươi một lần."

Nói đến đây, thân ảnh hư ảo đột nhiên cười lên, "A..., cũng chính là giúp ta một lần."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, quả nhiên không ngoài sở liệu, gia hỏa đặt chân Mệnh Vận Trường hà, ví như vĩnh hằng này, hoàn toàn chính xác liền là một trong kiếp trước của mình!

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào."

Tô Dịch không để ý đến "Hỗ trợ" trong miệng đối phương.

Hắn thực sự quá hiếu kỳ, lai lịch của thân ảnh hư ảo này.

Thân ảnh hư ảo kia khẽ lắc đầu, nói: "Về sau nếu như ngươi vượt qua lực lượng của ta tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Tô Dịch: ". . ."

Sau đó, hắn liền thấy thân ảnh hư ảo kia nhô ra tay phải, trực tiếp từ bên trong Mệnh Vận Trường hà trùng trùng điệp điệp kia vớt ra một đóa bọt nước.

Bọt nước kia biến hóa kịch liệt, phút chốc hóa thành một đoàn quang ảnh Đại đạo.

"Cái Đại đạo này. . . Ân. . ."

Thân ảnh hư ảo kia đang nói, đột nhiên lâm vào bên trong trầm ngâm.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Tạm thời xưng là 'Huyền Khư' đi, bằng cái này có thể đánh gãy nhân quả, cấm số mệnh, tuyệt Thiên chọc Địa, lực lượng không thể nói là lợi hại bao nhiêu, nhưng lại có thể tại ngươi đặt chân cảnh giới lớn tiếp theo xây thành tâm cảnh 'Đại tự tại', không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc."

Tô Dịch: "? ? ?"

Pháp tắc Đại đạo bực này, còn không gọi lợi hại! ?

Đánh gãy nhân quả, cấm số mệnh!

Chỉ muốn tưởng tượng liền khiến người cảm thấy ý vị cấm kỵ đập vào mặt.

Càng không nói đến "Tuyệt Thiên chọc Địa", cùng không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc!

Đại đạo bực này, đơn giản không thể tưởng tượng.

Lấy nhận biết Tô Dịch kế thừa Quan chủ, đều ý thức được, pháp tắc Đại đạo bị thân ảnh hư ảo kia định nghĩa là "Huyền Khư", tất nhiên có được huyền bí bất khả tư nghị!

"Yên tâm, ta đương nhiên sẽ không dục tốc bất đạt, con đường của ngươi không biết mới có ý tứ, nếu tất cả vận mệnh cùng đường xá đều đã sớm được dự thiết, ta lúc đầu sao lại cần luân hồi?"

Bên trên Mệnh Vận Trường hà, thân ảnh hư ảo kia mở miệng cười khẽ, lộ ra tiêu sái không nói ra được.

Tô Dịch trầm mặc nửa ngày, để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Vì sao. . . Là ta?"

Thân ảnh hư ảo giống như lập tức minh bạch ý trong lời nói của Tô Dịch, ý vị thâm trường nói: "Chín là số lớn nhất, lúc trước ta lấy luân hồi chuyển thế, mở ra một trận hành trình tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, mà ngươi, là một người duy nhất tìm tới luân hồi, đúng như suy cho cùng, tất cả trở về tại nguyên điểm, trong cõi u minh tạo thành một cái vòng đi vòng lại luân hồi."

"Tất cả chuyện này cũng không phải là đã được quyết định từ lâu, mà là cơ duyên cùng nhân quả va chạm."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có thời cơ ngươi hôm nay tại trong luân hồi, nhìn thấy một góc vận mệnh."

"Đương nhiên nếu như ngươi vẫn lạc như vậy. . ."

Nói đến đây, thân ảnh hư ảo trầm mặc một trận, nói, "Vậy tất cả có lẽ đều muốn kết thúc triệt để."

Một câu nói rất bình thường.

Nhưng Tô Dịch lại nghe ra ý vị không giống bình thường, lưng ẩn ẩn phát lạnh.

Tất cả triệt để kết thúc?

Đây có phải mang ý nghĩa, đủ loại kiếp trước, cùng thân ảnh hư ảo kia có hết thảy, đều muốn tại mình vẫn lạc kiếp này mà triệt để tan thành mây khói hay không?

"Cảnh giới không tới, suy nghĩ nhiều vô ích, vả lại nhận lấy pháp tắc Huyền Khư này, dốc lòng tu kiếm là được."

Bên trên Mệnh Vận Trường hà, thân ảnh hư ảo kia cười cười, "Nhớ lấy thế hệ kiếm tu chúng ta, lúc tĩnh dưỡng tâm như ngọc, lúc động lệ tâm như phong!"

Hắn huy động tay áo, một đoàn đạo quang kia vượt ngang Mệnh Vận Trường hà, phút chốc lướt về phía Tô Dịch.

Oanh!

Trong chốc lát, một cỗ áo nghĩa Đại đạo tràn trề vô song xông vào thần hồn nhận biết của Tô Dịch, hết thảy cảnh tượng trước mắt lập tức không thấy.

Cả người hắn lâm vào bên trong một loại hoàn cảnh cảm ngộ kỳ dị, toàn vẹn vong ngã.

Cùng thời gian này phía trên Mệnh Vận Trường hà, ánh mắt thân ảnh hư ảo kia thoáng nhìn bảy dây Thần Liên trên Cửu Ngục kiếm, lẩm bẩm: "Nhiều nhân quả ràng buộc như vậy, đủ tại bên trong không biết ma luyện ra một viên kiếm tâm để cho ta mong đợi rồi. . ."

Thanh âm đang từ từ quanh quẩn, Mệnh Vận Trường hà dần dần tiêu tán.

Thân ảnh hư ảo kia theo đó tiêu trừ không thấy.

Cửu Ngục kiếm yên tĩnh im ắng.

Bảy dây Thần Liên cũng giống như thế.

Liền phảng phất, tất cả chưa từng phát sinh.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Khi thần trí Tô Dịch từ bên trong giống như hỗn độn kỳ dị đốn ngộ tỉnh lại cũng theo đó khôi phục một chút thanh tỉnh.

Sau đó, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, tĩnh tâm nhận biết thức hải, lại phát hiện hết thảy như dĩ vãng, lại không còn được gặp lại Mệnh Vận Trường hà, cùng thân ảnh hư ảo đứng chân im lặng hồi lâu bên trong vĩnh hằng kia rồi.

"Xem ra ta trước đó lấy áo nghĩa Nguyên Cực làm chìa khoá, mở ra một đoạn bí mật phong trần chỗ Cửu Ngục kiếm, từ đó để cho Mệnh Vận Trường hà hiển hiện, dạng kinh lịch này, Quan chủ đã từng có, nhưng hắn vẫn chưa từng thấy đến một đạo thân ảnh hư ảo kia, nguyên nhân có quan hệ cùng với áo nghĩa luân hồi. . ."

"Nguyên nhân chính là ta từng chấp chưởng luân hồi, từ đó có thể nhìn thấy một góc vận mệnh kia, cùng một đạo thân ảnh hư ảo gặp nhau ở trong luân hồi!"

Tô Dịch suy nghĩ, "Mà thân ảnh hư ảo kia cực khả năng chính là đời thứ nhất của mình, cũng chính là cái người tại lúc mới đầu lựa chọn luân hồi kia!"

"Mà những kiếp trước khác, nguyên nhân chính là chưa từng chấp chưởng bí mật luân hồi, mới không cách nào từ bên trong Mệnh Vận Trường hà nhìn thấy mình lúc mới đầu đấy. . .!"

Nghĩ vậy Tô Dịch cũng không khỏi trầm mặc một trận.

Lần này lĩnh hội huyền bí Cửu Ngục kiếm, mang cho hắn trùng kích cùng rung động cực lớn.

Cũng bởi vậy suy đoán xảy ra nhiều chuyện.

Nhưng những thứ này đều quá mức mờ mịt, khoảng cách hắn hiện tại cũng quá mức xa xôi.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch bắt đầu trải nghiệm đạo hạnh của bản thân.

Lúc này mới bỗng dưng phát hiện, áo nghĩa Nguyên Cực mà mình nắm giữ, đã lột xác thành một cỗ áo nghĩa Đại đạo thần bí thay thế.

Một cỗ Đại đạo này, ví như nắng mai loá mắt tảng sáng, giống như Ngân Hà chín tầng trời mênh mông, hỗn độn nguyên thủy như mãng hoang, mà màu sắc của hắn, giống như một vệt màu xanh ở chỗ sâu trong vòm trời thời tiết đầu mùa xuân, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, không có bất kỳ một tia tạp chất nào.

Nên khi cảm ứng, có thể cảm nhận được một loại thần vận huyễn hoặc khó hiểu, đoạt tận tạo hóa.

Mà tại trong lòng Tô Dịch, thì hiện ra hết thảy liên quan tới loại áo nghĩa Đại đạo này.

Huyền diệu khó giải thích, chúng diệu chi môn.

Mà loại Đại đạo này, tên gọi "Huyền Khư", ví như khởi nguyên tất cả biến hóa, lại giống cuối cùng thuộc về tất cả huyền diệu!

Nhất làm cho Tô Dịch giật mình là, pháp tắc Huyền Khư, lại còn tối nghĩa hơn so với áo nghĩa luân hồi!

Cần biết, lúc trước hắn tại bên trong bản nguyên hỗn độn U Minh, nỗ lực tâm huyết cùng đại giới cực lớn, mới vẻn vẹn miễn cưỡng lĩnh ngộ được một tuyến áo nghĩa luân hồi, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ ở vào giai đoạn sắp sơ khuy môn kính.

Mà áo nghĩa Huyền Khư, trước mắt vẻn vẹn chỉ là một tia mơ hồ, yếu ớt vô cùng.

Nhưng loại khí tức kia, đều không lưu loát so với luân hồi!

"Đây coi như không thể nói là lợi hại?"

Tô Dịch không còn gì để nói.

Chợt hắn liền hiểu được, thân ảnh hư ảo kia đem áo nghĩa Huyền Khư truyền thụ cho mình, mục đích cuối cùng nhất, là muốn tại chính mình đột phá cảnh giới lớn tiếp theo xây thành một viên đạo tâm Đại tự tại, không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc như vậy.

Nói cách khác, nếu áo nghĩa Huyền Khư không đủ cường đại, vậy sao có thể thoát khỏi luân hồi ràng buộc?

Keng!

Tô Dịch tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, lấy áo nghĩa Huyền Khư thôi động.

Kết quả, một màn kinh người phát sinh, Tam Thốn Thiên Tâm lại gào thét kịch liệt, mũi kiếm đều đang run rẩy, giống như không chịu nổi uy áp của loại Đại đạo kia!

Tô Dịch không chút do dự dừng tay, không tiếp tục nếm thử.

Nếu không Tam Thốn Thiên Tâm không thể không gặp tổn hại!

"Quả nhiên, áo nghĩa Huyền Khư này không đơn giản, xa xa áp đảo phía trên những pháp tắc Tinh giới như pháp tắc Thiên Kỳ, pháp tắc Tinh Tịch, đều muốn lưu loát cùng cường đại hơn so với lực lượng Đại đạo Vực Cấp như pháp tắc Trụ Quang bực này."

Tô Dịch động dung.

Hắn bây giờ đã có được lịch duyệt cùng nhận biết của Quan chủ, tự nhiên có thể đại khái đánh giá ra cấp độ của pháp tắc Huyền Khư, tuyệt đối cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Đáng tiếc chính là tìm hiểu rất khó khăn. . ."

Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối.

Một cái áo nghĩa luân hồi, liền để hắn tu luyện cảm thấy tối nghĩa thâm thuý, bây giờ lại thêm một cái áo nghĩa Huyền Khư, có thể nghĩ, về sau con đường Đại đạo của hắn, nhất định phải nỗ lực nhiều thời gian cùng tâm huyết hơn, mới có thể đem hai loại áo nghĩa Đại đạo hiểu rõ một chút xíu.

"Ngay cả tu vi cũng đã đặt chân Huyền Hợp cảnh trung kỳ, niềm vui ngoài ý muốn như thế."

Rất nhanh, Tô Dịch liền phát giác được tu vi biến hóa, lúc này mới ý thức được, hóa ra ở bên trong trạng thái đốn ngộ giống như hỗn độn kỳ dị lúc trước, một thân đạo hạnh của hắn sớm đã lặng yên không một tiếng động đột nhiên tăng mạnh, bước vào một tầng thứ mới!

Thế nhưng có nhận biết của Quan chủ, để cho tu vi của bản thân hắn biến hóa, đã thấy rất nhạt.

Dù sao vẻn vẹn chỉ là Huyền Hợp cảnh trung kỳ thôi.

Tại phía trên, còn có Đăng Thiên tam cảnh!

"Không nóng nảy, dù đá núi cũng có thể công ngọc, bằng vào lịch duyệt cùng tầm mắt của ta bây giờ, căn bản không cần phát sầu tu luyện Đăng Thiên chi lộ, cần phải làm đấy, chính là thủ vững bản tâm, dốc lòng rèn luyện kiếm đồ, dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong!"

"Cũng không biết, bây giờ khoảng cách ta bế quan, đã qua thời gian dài bao lâu. . ."

Tô Dịch vừa suy nghĩ đã vươn người đứng dậy, hướng ngoài động phủ bước đi.

Gió mát nhè nhẹ, rừng trúc lượn quanh.

Bên bờ một cái hồ xanh, Cảnh Hành ngồi xếp bằng, kiên nhẫn chỉ điểm đám người Nguyên Hằng, Ứng Khuyết, Cát Khiêm tu hành, vì mọi người giải thích khó hiểu.

Phía trên hồ nước xanh, Cẩm Quỳ khống chế một thuyền lá sen, chở Ninh Tự Họa, Trà Cẩm vẫy vùng tại bên trong sắc xanh của hồ và nền trời, thỉnh thoảng sẽ truyền ra một trận tiếng cười thanh thúy.

Văn Linh Tuyết cùng Khuynh Oản thả câu tại một bên hồ nước, xì xào bàn tán.

Bên trên một chỗ sườn núi càng xa xôi, bốn người Vương Tước, Dạ Lạc, Bạch Ý, Huyền Ngưng đang chuyện phiếm một ít chuyện gần nhất phát sinh ở Đại Hoang.

Tất cả đều lộ ra thanh nhàn bình thản.

"Sư tôn đã bế quan nửa năm, nhìn tình huống chắc hẳn trong thời gian ngắn, sư tôn sợ là sẽ không xuất quan rồi."

Vương Tước bưng lên một ly trà, bắt đầu hớp nhẹ.

Một bên Dạ Lạc đột nhiên nói ra: "Nữ nhân lai lịch kỳ quặc kia, từ sau khi xuất hiện ba tháng trước, bây giờ vẫn như trước tại bên ngoài Thái Huyền Động thiên của chúng ta chờ lấy, quả thực có kiên nhẫn. Thế nhưng nếu sư tôn một mực bế quan, nàng chính là chờ đến lâu hơn nữa, cũng nhất định không có khả năng có cơ hội nhìn thấy sư tôn."

"Cũng không biết nữ nhân kia là người nào, cho ta cảm giác, so những lão cổ đổng Hoàng Cực cảnh đương thời kia đều cường đại hơn."

Huyền Ngưng trầm ngâm nói.

"Đúng vậy ta cũng có loại cảm giác này."

Bạch Ý gật đầu phụ họa.

"Các ngươi đang đàm luận người nào?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Sư tôn xuất quan?

Đám người Dạ Lạc ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy rõ một đạo thân ảnh quen thuộc kia, bọn hắn đều là ngẩn ngơ, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.




