




Chương 1173: Hai đóa hoa nở các biểu một nhánh


"Sư tôn, ngài làm sao..."

Vương Tước có chút mộng, không biết phải hình dung như thế nào.

Dung mạo sư tôn chưa từng biến hóa, nhưng khí chất cùng thần vận, cũng đã phát sinh biến hóa kinh người.

Sư tôn trước kia, lạnh nhạt thong dong, cho dù trời đất sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Sư tôn bây giờ nhất cử nhất động, đều lộ ra khí chất thoải mái tự tại, rõ ràng đều ở trước mắt, lại cho người ta một loại cảm giác mờ mịt xa không thể chạm.

Đồng thời ở trước mặt đối với tâm cảnh cùng thần hồn của hắn đều có thể cảm nhận được một loại cảm giác kiềm chế ngạt thở.

Dạ Lạc, Huyền Ngưng cùng Bạch Ý cũng đều cảm nhận được loại biến hóa này, không khỏi rung động.

Vẻn vẹn nửa năm không thấy, tại trên thân sư tôn đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"A..., ta đích xác thay đổi một chút."

Tô Dịch cười lên.

Dung hợp đạo nghiệp kiếp trước của Quan chủ, lĩnh hội đến áo nghĩa Huyền Khư, ngay cả tu vi cũng đã đột phá tới Huyền Hợp cảnh trung kỳ, khí tức cả người sao có khả năng không phát sinh biến hóa?

Đồng thời, nương theo tầm mắt, nhận biết, lịch duyệt, triệt để phát sinh biến hóa, làm cho tâm cảnh Tô Dịch đều đã lặng yên biến hóa!

Bất quá...

Sau một khắc, Tô Dịch tâm niệm vừa động, một thân khí tức lặng yên nội liễm, như phản phác quy chân, thần vật tự hối.

Cả người nhất thời thường thường không có gì lạ.

Thậm chí, chính là nhân vật Hoàng cảnh, nếu không cẩn thận cảm ứng, cũng vô pháp phát giác được, người thanh niên chừng hai mươi này là một cái tồn tại cường đại cỡ nào.

Đám người Vương Tước phát giác được một màn này, cũng không khỏi lại một trận sợ hãi thán phục.

Sư tôn chưởng khống đối với đạo hạnh của bản thân, rõ ràng đã đạt tới một loại tình trạng bất khả tư nghị, tùy tâm sở dục không vượt khuôn, một chút cũng không có lo lắng!"

"Thất thần làm cái gì, mau trả lời vấn đề của ta."

Tô Dịch tức giận khiển trách một câu.

Đám người Vương Tước lập tức không dám suy nghĩ nhiều, đem sự tình nói thẳng ra.

Nguyên lai ba tháng trước, một nữ tử thần bí đến viếng thăm, nói là mang theo thiện ý mà đến, chờ mong gặp một lần cùng Tô Dịch.

Biết được Tô Dịch đang bế quan, nữ tử thần bí lại chưa rời đi, mà chỉ khăng khăng chờ đợi bên ngoài sơn môn.

Đến bây giờ cũng không đi.

Vương Tước nói nhanh: "Sư tôn chúng ta cũng hoài nghi, nữ tử thần bí kia hư hư thực thực đến từ sâu trong tinh không, cực có thể là cái tồn tại Giới Vương cảnh!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn lúc ban đầu còn tưởng rằng, là Minh Vương từ trong Uổng Tử thành U Minh thoát khốn tới chơi.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là.

"Tạm thời không cần để ý người này."

Tô Dịch phân phó nói, "Vương Tước, ngươi đi triệu tập những người khác, chúng ta đi Phượng Minh các yến ẩm, nhớ kỹ để Cẩm Quỳ sư tỷ của ngươi vớt một sợi râu rồng cá chép vàng nấu canh."

Dứt lời hắn chắp tay sau lưng, quay người mà đi.

"Kỳ quái một vị nữ nhân Giới Vương cảnh hư hư thực thực chờ đợi ở ngoài sơn môn, nhưng sư tôn thật giống như không có chút để ý nào."

Dạ Lạc hơi nghi hoặc một chút.

"Sư tôn cũng không phải chưa từng giết nhân vật Giới Vương cảnh, không cần để ý? Mù lòa đều có thể nhìn ra, nữ nhân kia hẳn là có chỗ cầu, nếu không sao cam tâm một mực chờ đợi bên ngoài sơn môn?"

Bạch Ý nói, "Đồng thời dựa theo lời nói của sư tôn lúc trước, trừ phi Giới Vương cảnh áp chế một thân cảnh giới, nếu không bổn tôn của họ căn bản không có cách giáng lâm thiên hạ Đại Hoang. Điều này cũng mang ý nghĩa, nữ nhân kia..."

Không đợi nói xong, Huyền Ngưng kinh ngạc nói: "Bát sư đệ, ngươi thế mà cũng có thể phân tích được đạo lý rõ ràng, không đơn giản a."

Ba!

Bạch Ý hung hăng vỗ bả vai Huyền Ngưng một cái, nói: "Sư tôn nói ta tính tình như giấy trắng, cũng không phải mắng ta ngu!"

"Được rồi, nhanh đi chuẩn bị yến hội, không thấy được tâm tình sư tôn rất không tệ? Theo ta thấy, hôm nay sợ lại muốn uống một cái say mèm rồi."

Vương Tước thúc giục nói.

Lúc này một đám sư huynh đệ bắt đầu công việc lu bù lên.

Mà cùng ngày tại trong Phượng Minh các, Tô Dịch cùng đám người Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết, cùng một đám đệ tử gặp nhau, yến ẩm nói chuyện, vui vẻ hòa thuận.

Đối với tu sĩ mà nói, cho dù ở cùng một cái tông môn, trăm ngàn năm không được gặp mặt cũng là sự tình bình thường.

Bởi vì một lần bế quan, thường xuyên động một tí chính là trăm ngàn năm.

Mà thời gian bế quan càng lâu, mang ý nghĩa tại trên Đại đạo gặp phải bình cảnh lại càng lớn.

Cho nên, thường thường người đạo hạnh càng cao, càng cho người ta một loại cảm giác ẩn cư thế ngoại, không hỏi thế sự.

Mà ở phương diện này, Tô Dịch không thể nghi ngờ rất đặc thù.

Con đường của hắn, trải qua luân hồi trùng tu, phản ngược lại không cần tốn hao quá nhiều thời gian dùng tại trên bế quan khổ tu.

Trến yến tiệc, Khuynh Oản đột nhiên chần chờ một chút, rụt rè truyền âm cho Tô Dịch nói: "Tiên sư, Oản nhi trong khoảng thời gian gần nhất này, trong lòng luôn có một tia cảm giác không nỡ vung đi không được, thật giống như... đã xảy ra chuyện gì."

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ ra một chút hương vị, cười truyền âm nói: "Ta hiểu, buổi tối tới phòng ta, ta giúp ngươi điều tra một cái."

Khuynh Oản ngây ngốc một chút, gương mặt xinh đẹp thanh mỹ đáng yêu nổi lên đỏ ửng, con mắt thâm sâu tuyển tú xấu hổ mang e sợ, ngay cả lỗ tai óng ánh đều nổi lên màu hồng phấn.

Đêm đó.

Trên giường.

Ánh đèn như đậu, quang ảnh ảm đạm, tại trên giường thơm cắt ra thân ảnh một đôi bày ra các loại tư thế.

Một trận tiếng thở dốc nhỏ bé giống như thanh quản khẽ nuốt lúc đứt lúc nối vang lên, khi thì gấp rút, khi thì trầm thấp, khi thì mang theo từng tia từng sợi thanh âm rung động...

Gian phòng không có gió, giường thơm lại đang lắc lư.

Ánh đèn pha tạp chập chờn, giường giống như cũng theo đó lay động.

"Tiên sư, đã ... đã điều tra ra?"

Thanh âm kiều uyển rất nhỏ của Khuynh Oản vang lên, mang theo thở dốc, cùng cực lực áp chế phấn khởi.

"Lúc này mới bao lâu, nhịn thêm."

Một đạo thanh âm hàm hồ vang lên, giống như trong miệng ngậm lấy đồ vật đang lẩm bẩm.

"A......"

...

Bên ngoài Thái Huyền Động thiên.

Bóng đêm như mực, sơ tinh đạm nguyệt.

Một đạo thân ảnh yểu điệu, khoanh chân ngồi ở bên trong một mảnh rừng tùng.

Một bên suối nước róc rách, leng keng rung động.

"Ừm?"

Đột nhiên, thân ảnh yểu điệu giống như điện giật run lên bần bật, trên mặt đẹp thanh mỹ như vẽ của thiếu nữ, đột nhiên nổi lên một tia hoang mang, một đôi lông mày xinh đẹp không khỏi cau lại.

Nữ tử này, rõ ràng là Thiên Kỳ!

Nàng đã đổi trang phục, lấy xuống ngọc miện thường đeo trên đỉnh đầu, đổi một bộ váy dài màu lam nhạt trong trắng thuần khiết, một đầu mái tóc màu xanh đen tùy ý xắn ở sau ót, càng nổi bật lên khuôn mặt nhỏ thanh tú tinh xảo.

Chỉ là lúc này đuôi lông mày nàng lại hiện lên một tia xấu hổ, giống như ý thức được cái gì, mắt xinh đẹp trừng lớn, "Chẳng lẽ... Tô Huyền Quân hắn... hắn và một nửa khác của ta... đang..."

Đạo tâm của nàng đều đang run rẩy, toàn thân không được tự nhiên, như bị con kiến bò lên trên da thịt.

Bỗng nhiên ——

Cánh môi đỏ tươi của nàng bỗng nhiên hé, xoang mũi phát ra một đạo thanh âm rung động, cả người giống bị dòng điện đánh trúng, vụt mà đứng dậy từ bên trên nham thạch, lồng ngực đều một trận chập trùng kịch liệt.

"Ghê tởm! ! !"

Thiên Kỳ đã kết luận chắc chắn bên trong Thái Huyền Động thiên đang trình diễn một sự kiện, không khỏi khí cấp công tâm, mắt hiện vẻ giận dữ xấu hổ, một đôi tay ngọc óng ánh tuyết trắng cũng không khỏi bắt đầu lặng yên nắm chặt.

Nàng đánh vỡ đầu cũng không có nghĩ đến, mình ở bên ngoài Thái Huyền Động thiên tĩnh tâm cảm ứng "Một nửa khác" hạ lạc, ý đồ tỉnh lại đối phương, chủ động tới gặp cùng mình nhưng lại cảm ứng được sự tình cảm thấy khó xử như thế.

Cái này. . .

Chuyện khiến nàng đều có cảm giác mộng đi.

Dù sao tu hành đến nay, đạo hạnh nàng dù cao thâm đến đâu, đừng nói từng làm chuyện thế này rồi, đều chưa từng cùng bất cứ nam tử nào từng có tiếp xúc da thịt!

Nhưng bây giờ, khi từ một nửa khác của mình cảm nhận được loại tư vị phụ khoảng cách tiếp xúc cùng va chạm này, cả người Thiên Kỳ đều choáng váng...

Tô Huyền Quân hắn... Tại sao có thể dạng này! ?

"Tiểu Thiên Kỳ, ngươi làm sao?"

Trong bầu đồng xanh, truyền ra thanh âm hoang mang của Cửu Diệu.

"Không có... Không có gì!"

Thiên Kỳ mãnh kinh, cố gắng để cho mình trấn định.

Sự tình sỉ nhục dạng này, nếu để Cửu Diệu thúc thúc biết, vậy đơn giản chính là một trận tai nạn hủy diệt nhân sinh!

"Không đúng, tâm cảnh ngươi giống như xảy ra vấn đề! Nếu không..."

Cửu Diệu đang muốn nói gì.

Ầm!

Thiên Kỳ vỗ một chưởng tại bên trên ấm đồng xanh, trực tiếp phong ấn bảo vật này, triệt để ngăn cách nhận biết đến từ Cửu Diệu.

Làm xong tất cả chuyện này, Thiên Kỳ ngầm buông lỏng một hơi.

Nhưng rất nhanh thân thể mềm mại của nàng cứng đờ, loại cảm giác điện giật như nước thủy triều kia, kích thích thân thể mềm mại của nàng đều đang run nhè nhẹ, da thịt tuyết trắng trở nên phấn nhuận, thấm ra một tầng mồ hôi thật mỏng, Thiên Kỳ lại không chịu được thở hổn hển, tức giận đến trong đôi mắt đang muốn phun lửa, hàm răng nhanh cắn nát.

Sưu!

Sau một khắc, nàng tung người nhảy vào trong một cái khe nước khác trong rừng tùng, ý đồ mượn nhờ suối nước lạnh buốt để cho mình lãnh tĩnh một chút.

Nhưng dần dần Thiên Kỳ bi ai phát hiện, loại cảm giác xấu hổ đáng chết kia, đơn giản cùng với cái suối nước này, một đợt nối một đợt đánh thẳng tới.

Dù cho nàng vứt bỏ lục thức của mình, chặt đứt cảm ứng của mình, đều không được!

"Tô Huyền Quân! Quản ngươi có đúng là Quan chủ hay không, ta sớm muộn không thể không giết ngươi! ! !"

Đau khổ chèo chống một khắc đồng hồ sau đó, Thiên Kỳ chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, hai đùi rung động, điều này khiến nàng tức giận hận không thể hiện tại giết vào Thái Huyền Động thiên, đi tìm Tô Huyền Quân tính sổ sách.

Hai khắc đồng hồ sau đó.

"Sao vẫn chưa xong? Ghê tởm! ! !"

Thiên Kỳ đã tức giận đến sắp mất lý trí.

Sau đó một nén nhang.

"Hắn nhất định là đang cố ý nhục nhã ta, nhất định như vậy! !"

Thiên Kỳ co quắp tại dưới đáy suối nước, thân thể mềm mại nóng hổi bất an giãy dụa, cả người đều có cảm giác tan vỡ.

Cũng không biết lại qua bao lâu.

Thiên Kỳ bỗng nhiên mở to hai mắt, mu bàn chân bỗng nhiên cong lên, ngón chân óng ánh thít chặt, thân thể giống như con cá rơi vào trên bờ bởi vì thiếu nước đang run rẩy giống như giãy giụa rung động.

Nửa ngày tất cả mới quy về yên tĩnh.

Mà Thiên Kỳ, ánh mắt ngơ ngẩn, gương mặt xinh đẹp sáng tối chập chờn, thất hồn lạc phách.

Hồi lâu, nàng mới lấy lại tinh thần một chút xíu, tức giận đến một cái tát đánh vào đáy sông.

Oanh!

Toàn bộ suối nước ầm vang nổ tung, hơi nước băng tán.

Cuối cùng lúc từ bên trong khe suối đi ra nàng đã tỉnh táo lại một chút xíu.

Chỉ bất quá một trương gương mặt xinh đẹp thanh mỹ kia, đã trở nên băng lãnh đáng sợ.

Một tia nắng sớm vạch phá bóng đêm, chiếu sáng thế giới.

Quang ảnh mờ mờ, vẩy vào trong rừng, cũng làm cho cả người Thiên Kỳ đắm chìm trong đó.

Nàng nhìn sắc trời một chút, lúc này mới ý thức được, hóa ra... thời gian một đêm đã qua...

"Cửu Diệu thúc thúc, ta muốn giết Tô Huyền Quân!"

Thiên Kỳ xuất ra ấm đồng xanh, thần sắc bình tĩnh, gằn từng chữ một, "Ngươi không cần khuyên ta, ta chỉ muốn hỏi ngài, phải chăng có thể giúp ta."

Trong bầu đồng xanh yên tĩnh một trận.

Nửa ngày mới truyền ra một tiếng ho khan của Cửu Diệu, nói: "Tiểu Thiên Kỳ, có thể trước nói cho ta một chút nguyên nhân hay không?"

Thân thể mềm mại của Thiên Kỳ cứng đờ, ngọc dung lúc trắng lúc xanh, cắn răng nói ra: "Không có nguyên nhân!"

Cửu Diệu: "? ? ?"

Nửa ngày hắn cười khổ nói: "Nha đầu, nếu như ngươi muốn giết ta, vậy ngươi liền đi làm đi!"

Thiên Kỳ ngẩn ngơ, một cái tát đập vào bên trên ấm đồng xanh, cả giận nói: "Thiệt thòi ta xem ngài như trưởng bối tin cậy dày thân nhất, nhưng ngài... làm sao lại không có cốt khí như vậy! ! !"

Mà lúc này một đạo thanh âm lạnh nhạt đột nhiên vang lên: "Hắn không phải không cốt khí, mà chỉ sợ làm như thế rồi, hắn hẳn phải chết."

——

Ps : Hơi có cắt giảm.




