




Chương 1174: Nhân quả


Gương mặt xinh đẹp của Thiên Kỳ khẽ biến, giương mắt nhìn lại.

Chỉ thấy địa phương nơi xa, một đạo thân ảnh tuấn bạt đi tới, hai tay đặt sau lưng, đi lại nhàn nhã, tiêu sái khoáng đạt.

Nhưng khí tức của hắn lại bình thản không có gì lạ, toàn vẹn như ngọc thô, thần vận nội liễm.

Điều này khiến Thiên Kỳ không khỏi có một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Chỉ là, vừa nghĩ tới tối hôm qua trải qua một trận "Dày vò" kia, nội tâm của nàng lập tức bộc phát giận dữ xấu hổ, hàm răng óng ánh cắn chặt.

Đôi mắt xinh đẹp kia đều trở nên bất thiện.

"Nha đầu! Chớ quên ta dọc theo con đường này căn dặn!"

Trong bầu đồng xanh, vang lên Cửu Diệu nhắc nhở, thanh âm ngưng trọng hiếm thấy, thậm chí. . . Mang theo một tia thanh âm rung động.

Đôi mắt đẹp của Thiên Kỳ lặng yên híp híp, trầm mặc không nói.

Tô Dịch không để ý, mở miệng cười: "Xem ra, trước đó ngươi từng dịch dung, nếu không những đồ đệ kia của ta chắc chắn sẽ nhận ra ngươi tới trước tiên."

Hắn không cách nào quên, một đoạn thời gian trước tại Vẫn Tinh Uyên Thương Thanh đại lục, thiếu nữ trước mắt này từng xuất hiện ở chỗ sâu một vòng ánh trăng màu máu, ý đồ mang Khuynh Oản đi.

Thiên Kỳ nhếch cánh môi, không để ý đến.

Nàng cảm xúc rất rung chuyển, lo lắng mới mở miệng liền mất khống chế bộc phát.

"Còn có ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía một cái ấm đồng xanh kia, "Nhiều năm như vậy không thấy, làm sao chỉ có thể ẩn thân tại bên trong 'Chân Hư Hóa Đạo Hồ' nho nhỏ này rồi? Lần trước gặp mặt ngươi nhưng rất bá đạo, cũng dám động thủ với ta mà."

Ấm đồng xanh kia giống như e ngại bỗng nhiên lay động một cái.

"Quan chủ đại nhân đã hiểu lầm! !"

Nương theo lấy một đạo thanh âm kinh hoảng, một tia khói xanh từ trong bầu đồng xanh toát ra, hóa thành một cái thân ảnh vĩ ngạn cao chừng ba trượng.

Cả người hắn mặc giáp trụ màu xanh, tay cầm một cây chiến mâu trắng loá, dũng mãnh cái thế phi thường.

Vừa mới xuất hiện, một thân khí tức kia khiến phong vân biến sắc, hư không hỗn loạn.

Người này rõ ràng là cái thân ảnh vĩ ngạn lúc trước từ bên trong một vòng ánh trăng màu máu kia xông ra, động thủ đối với Tô Dịch kia.

Chỉ bất quá, hắn lúc này mới vừa xuất hiện, liền thu lại uy thế một thân, thu hồi chiến mâu trong tay, kinh sợ hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Sau đó nói ra: "Đại nhân có chỗ không biết, lúc ấy tại hạ cũng không rõ ràng đối thủ là người nào, đến mức mới có thể làm ra loại chuyện ngu xuẩn kia, tại sau khi chuyện ngày đó kết thúc, tại hạ hối hận không chịu nổi, ăn ngủ không yên, hận không thể trước tiên đến đây thỉnh tội cùng đại nhân. . ."

Hắn cao chừng ba trượng, khí tức quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Nhưng lúc này tại trước mặt Tô Dịch, lại tự hận không thể đem đầu đều chôn ở trên mặt đất, một bộ thần thái sám hối thấp thỏm hèn mọn.

Thiên Kỳ không khỏi kinh ngạc, đôi mắt trợn to, cái này. . . cũng quá từ tâm đi! ?

Trước đó, nàng thì có dự cảm, Cửu Diệu thúc thúc lúc nhìn thấy chuyển thế chi thân của Quan chủ lại rất sợ, lại không nghĩ rằng, hắn lại sợ đến loại tình trạng này!

Tô Dịch cười cười, nói: "Những chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần nhắc lại, ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, đường đường chiến thần đệ nhất Thâm Hồng Tinh giới, làm sao lại ngay cả đạo khu cũng bị mất?"

Thâm Hồng Tinh giới, một trong Bách Đại Tinh giới sâu trong tinh không.

Mà Cửu Diệu, thì là chiến thần đệ nhất phương Tinh giới này, lúc đỉnh phong có được đạo hạnh cấp độ Động Vũ cảnh, bị coi là một trong đại năng đỉnh cấp sâu trong tinh không.

Nhưng bây giờ, người này lại bị gửi thân tại bên trong một tôn Chân Hư Hóa Đạo Hồ, chỉ còn lại thần hồn, chuyện này quá khiến người ngoài ý rồi.

"Không dối gạt đại nhân, đạo khu của tại hạ, là ở bên trong 'Tinh Tuyền Cấm địa' hủy đi."

Cửu Diệu cung cung kính kính hồi đáp.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Tinh Tuyền Cấm địa, là một trong bảy đại cấm khu tiếng tăm lừng lẫy sâu trong tinh không, nhân vật Động Vũ cảnh tiến về, cũng là cửu tử nhất sinh.

"Ngươi cùng nàng lại là quan hệ như thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn Thiên Kỳ một chút.

Cửu Diệu không chút nghĩ ngợi nói:

"Tại hạ từng thiếu chưởng giáo Cửu Thiên các một cái nhân tình, đáp ứng lưu tại bên người tiểu Thiên Kỳ, hộ giá vì nàng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi cũng biết thân phận cùng lai lịch của nàng?"

Còn không đợi Cửu Diệu trả lời, Thiên Kỳ đã nhịn không được lạnh như băng nói: "Vì sao phải nói cho ngươi! Cửu Diệu thúc thúc, không cho ngươi nói!"

Cửu Diệu cũng không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Hồi bẩm đại nhân, thân phận tiểu Thiên Kỳ đặc biệt, tại trên dưới toàn bộ Cửu Thiên các, chỉ có một mình chưởng giáo hắn rõ ràng."

Tiểu Thiên Kỳ: "? ? ?"

Nội tâm của nàng thản nhiên sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại, thấy thế nào cảm giác Cửu Diệu thời khắc này, hiển nhiên như tên phản đồ!

Căn bản là không trông cậy được vào!

Nàng thậm chí hoài nghi, lúc này Tô Huyền Quân để cho Cửu Diệu thu thập mình, người sau sợ cũng sẽ không nhíu mày một chút!

Tô Dịch phân phó nói: "Được rồi, ngươi vả lại đợi một bên."

"Rõ!"

Cửu Diệu như trút được gánh nặng, cúi đầu lui qua một bên.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Ánh mắt Tô Dịch một lần nữa nhìn về phía Thiên Kỳ, ánh mắt có chút vi diệu.

Chuyện xảy ra đêm qua, nữ nhân này giống như đều rõ ràng tại tâm a. . .

Bị ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm, Thiên Kỳ toàn thân một trận không được tự nhiên, trực tiếp hận không thể cái gì cũng không để ý, trước đánh tơi bời kẻ trước mắt này rồi mới lại nói.

Nhưng cuối cùng nàng nhịn được, ngữ khí cứng nhắc nói: "Ta hi vọng các hạ có thể đem Khuynh Oản trả lại cho ta."

"Lý do đây?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Thiên Kỳ lạnh lùng nói: "Lấy nhãn lực của các hạ, chẳng lẽ nhìn không ra Khuynh Oản cùng ta vốn là một người? Ta đến đây mang nàng rời đi, vốn là chuyện đương nhiên."

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Oản nhi sớm đã là nữ nhân của ta, nàng đi hay ở do ta quyết định."

Lời nói tùy ý, lại không thể nghi ngờ.

Cửu Diệu ở một bên không khỏi kích động vỗ tay, nói: "Đây thật là thiên đại hỉ sự! Dù sao có thể bị đại nhân nhìn trúng, tuyệt đối là phúc khí tám đời tu không đến!"

Thiên Kỳ: "! ! !"

Nàng tức giận đến độ hận không thể đem Cửu Diệu đuổi đi, không giúp đỡ ngược lại cũng thôi, lại vẫn giúp người khác hố mình!

Nào có loại thúc thúc này!?

"Nhưng nếu ta vẫn cứ muốn mang Khuynh Oản đi thì sao?"

Thiên Kỳ nói.

"Tiểu Thiên Kỳ, tuyệt đối đừng làm chuyện hồ đồ!"

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Cửu Diệu đã nhịn không được nói, "Ta có đầy đủ lý do hoài nghi, sư tôn của ngươi sớm đã xem ngươi làm quân cờ, muốn ném đá dò đường, có mưu đồ khác! Nếu không vì sao hắn năm đó sẽ đem Khuynh Oản mang đến Huyền Hoàng Tinh giới? Vì sao Khuynh Oản sẽ xuất hiện tại bên người Quan chủ đại nhân? Ở trong đó. . . Nhất định có huyền cơ ngươi không biết!"

Thiên Kỳ: ". . ."

Nàng triệt để ý thức được, không có cách nào hàn huyên.

Vẻn vẹn Cửu Diệu liền sẽ không cho phép nàng đi giằng co cùng chuyển thế chi thân của Quan chủ!

"Sớm biết cũng không mang ngươi cùng đi!"

Thiên Kỳ phiền muộn đến sắp phát điên.

"Ngươi cũng hoài nghi, lão thất phu Cửu Thiên các kia đang tính kế ta?"

Tô Dịch nhìn về phía Cửu Diệu, có chút kinh ngạc.

"Hồi bẩm đại nhân, chuyện này vốn là tràn ngập kỳ quặc, hơi có chút đầu óc liền có thể phát giác được không thích hợp."

Cửu Diệu vội vàng nói.

"Đúng vậy a, ai cũng có thể thấy chuyện xảy ra, lão thất phu kia sao có khả năng không biết?"

Tô Dịch nói, "Nhưng hắn lại vẫn cứ làm như vậy, giống như căn bản không lo lắng bị ta nhìn thấu, ở trong đó sợ là có ẩn tình khác."

Cửu Diệu thử dò xét nói: "Đại nhân, theo ta thấy tất cả chuyện này có lẽ có quan hệ cùng thân thế của tiểu Thiên Kỳ!"

Tô Dịch nói: "Lai lịch của nàng hoàn toàn chính xác không đơn giản, ta từng điều tra, trong thần hồn của nàng cái thần hồn thai ấn cực kì đặc biệt này, đây là ấn ký độc môn hậu duệ Tiên Thiên Linh tộc mới có thể có được."

"Tiên Thiên Linh tộc! ?"

Cửu Diệu động dung, đạo, "Tại sâu trong tinh không, Tiên Thiên Linh tộc trước mắt có thể biết, chỉ có hai nhà, một cái là Thiên Hỏa Linh tộc Hư thị, một cái là Thanh Loan linh tộc Phong thị, đồng thời, hai tộc này đều là 'Cổ tộc hộ đạo' thần bí nhất bên trong Đông Huyền vực!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Cổ tộc hộ đạo Đông Huyền Tinh vực, tổng cộng có bảy cái.

Giống như Khương thị của Thanh Đường, Chung thị của Chung Nhược Hề, đều là một cái trong số đó.

Bất quá, theo cổ tộc Khương thị trước đây thật lâu hủy diệt, cổ tộc hộ đạo đã chỉ còn lại sáu cái.

Trong đó Hư thị cùng Phong thị, đều là Tiên Thiên Linh tộc, địa vị siêu nhiên, nội tình thần bí.

Nghe được hai người đàm luận thân thế của mình, Thiên Kỳ dần dần tỉnh táo lại, nói: "Ta chắc chắn không phải tới từ hai cổ tộc hộ đạo kia."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi dĩ nhiên không phải, linh hồn thai ấn của ngươi cùng hai Tiên Thiên Linh tộc kia hoàn toàn không giống, ngay cả ta cũng chưa từng thấy qua, ta rất hoài nghi, ngươi cùng tông tộc sau lưng ngươi, có lẽ cũng không thuộc về Đông Huyền Tinh vực."

Tinh mâu Thiên Kỳ ngưng lại, rõ ràng giật mình, nói: "Bên ngoài Đông Huyền Tinh vực, còn có những vị diện tinh không khác?"

"Có."

Tô Dịch gật đầu.

Từ trong trí nhớ Quan chủ, đã để hắn hiểu được, tại bên ngoài Đông Huyền Tinh vực, tồn tại những vị diện tinh không khác.

Thế nhưng Đông Huyền Tinh vực cùng những vị diện tinh không khác giống nhau, hoàn toàn bị một tầng bích chướng Vực Giới ngăn cách.

Nếu muốn tiến về, nhất định phải xông qua "Vực ngoại chiến trường" !

Thế nhưng những thứ này, Tô Dịch cũng không giải thích.

Hắn hiện tại đại khái đã đoán ra, chưởng giáo Cửu Thiên các muốn làm gì rồi.

Lão thất phu này, cực có thể là muốn tặng cho mình một cái nhân quả không cách nào cự tuyệt!

Cái nhân quả này, có quan hệ cùng lai lịch của Khuynh Oản, tiểu Thiên Kỳ.

Thậm chí, cũng có thể là cùng đời thứ bảy "Thẩm Mục" của mình có quan hệ!

Dù sao, tại thời điểm chính mình vẫn là Quan chủ, chưởng giáo Cửu Thiên các từng nhiều lần chửi mình "Đàn ông phụ lòng" .

Trên đời này chắc chắn không có hận thù vô duyên vô cớ.

Trước đó cùng lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ gặp nhau, đối phương đã từng nhắc nhở chưởng giáo Cửu Thiên các hư hư thực thực biết được, hắn chính là chuyển thế chi thân của Thẩm Mục.

Cho nên, Khuynh Oản cùng Thiên Kỳ xuất hiện, cũng liền thuận lý thành chương.

Mà muốn am hiểu bí mật Thẩm Mục vẫn lạc, thì có thể từ chưởng giáo Cửu Thiên các vào tay!

Đơn giản mà nói, vô luận là hiểu rõ bí mật Thẩm Mục vẫn lạc, hay là hiểu rõ thân thế Khuynh Oản cùng tiểu Thiên Kỳ, đều cần từ chưởng giáo Cửu Thiên các chỗ kia vào tay.

Mà lúc này, dĩ nhiên chính là một cái "Nhân quả" chưởng giáo Cửu Thiên các đưa cho mình!

Hắn vì sao phải làm như vậy?

Tô Dịch không rõ ràng, nhưng hắn biết, cái nhân quả này cực có thể sẽ rất phỏng tay! !

Đồng thời, bằng quan hệ giữa hắn cùng Khuynh Oản bây giờ, nhất định không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Mà hết thảy chuyện này, chưởng giáo Cửu Thiên các tất nhiên vô cùng rõ ràng.

Giống như lần này Thiên Kỳ xuất hiện, cực khả năng chính là chưởng giáo Cửu Thiên các tiến hành "Ném đá dò đường", chính là muốn nói với mình, cái nhân quả này, mình đã dính vào, không nhận cũng phải nhận!

"Sư tôn của ngươi công vu tâm kế, sớm tại trước đây thật lâu, liền lấy ngươi là quân cờ, bày một cái bẫy cho ta, mà mấu chốt cái (ván) cục này, liền trên người Khuynh Oản."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn lên bầu trời, nói, "Bây giờ hắn đã thành công, về phần sinh tử con cờ này như ngươi, hắn cũng căn bản không cần lo lắng, bởi vì hắn rõ ràng, nếu ta giết ngươi, Khuynh Oản cũng vô pháp sống một mình."

Gương mặt xinh đẹp của Thiên Kỳ biến ảo, rõ ràng không tin, nói: "Sư tôn ta hắn. . . vì sao nhất định phải nhằm vào ngươi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng muốn biết, lão thất phu này tại thời điểm kiếp trước của ta, vì sao không dám đường đường chính chính tranh phong cùng ta, lại nhất định phải trăm phương ngàn kế dùng loại thủ đoạn này, đến để cho ta nhiễm một trận nhân quả."

Nói đến đây môi hắn hiện một tia lãnh ý, "Chờ ta tiến về sâu trong tinh không chắc chắn sẽ hảo hảo tính toán món nợ này cùng hắn!"




