




Chương 1175: Tiên Vẫn cấm khu


Nói như vậy Chưởng giáo Cửu Thiên các thật là đủ âm hiểm đấy".

Cửu Diệu rất khiếp sợ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nên có năng lực kiên nhẫn cùng ẩn nhẫn lớn đến bao nhiêu, mới có thể hao phí tháng năm dài đằng đẵng tiến hành bố cục như thế.

Mà mục đích thì là vì để cho Quan chủ không thể không tiếp nhận một cọc nhân quả!

Mà Thiên Kỳ, gương mặt xinh đẹp đã trở nên có chút tái nhợt, giữa đuôi lông mày đều là kinh nghi không che giấu được.

"Không có khả năng, ta không tin sư tôn sẽ làm như vậy!"

Thiên Kỳ gằn từng chữ nói ra.

Nhưng thanh âm lại có chút vẻ bối rối.

Không thể nghi ngờ, bị sư tôn của nàng coi là quân cờ, điều này khiến nàng căn bản không có cách tiếp nhận.

"Tin hay không, về sau liền biết."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, ánh mắt có chút thương hại, "Xét đến cùng, ngươi cũng là người đáng thương, về sau, tức chính là vì Khuynh Oản, ta cũng sẽ giải quyết cái nhân quả này."

Thiên Kỳ kinh ngạc, trầm mặc không nói.

Nửa ngày, nàng đột nhiên xoay người rời đi.

"Tiểu Thiên Kỳ, ngươi đi nơi nào?"

Cửu Diệu liền vội hỏi.

"Trở về gặp sư tôn!"

Thiên Kỳ cũng không quay đầu lại nói.

"Cái này. . ."

Cửu Diệu nhất thời tức giận, "Nha đầu ngốc, ngươi trở về sợ sẽ phải hại ngươi!"

"Không, lão thất phu kia chắc chắn sẽ không để cho nàng xảy ra chuyện, nếu không cái này cái cọc nhân quả coi như vô tật mà chấm dứt rồi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Cửu Diệu mặt mũi tràn đầy khâm phục nói: "Đại nhân nói cực phải, lấy ý kiến của tại hạ, chưởng giáo Cửu Thiên các sớm muộn vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đưa tay chỉ phương hướng Thiên Kỳ rời đi, nói: "Ngươi cũng có thể đi."

"Cẩn tuân mệnh lệnh của đại nhân! Tại hạ vạn phần chờ mong, ngày đó đại nhân tái nhập sâu trong tinh không!" Cửu Diệu trước hành lễ thật sâu, sau đó mới quay người mà đi.

Vừa mới rời đi phạm vi Thái Huyền Động thiên, hắn tựa như dân liều mạng chạy trối chết, trốn được một cái gọi là nhanh.

"Còn tốt, lần này Quan chủ không có động thủ, nếu không, mảnh thần hồn của ta đây sợ cũng sẽ bị làm tàn phế. . ."

Cửu Diệu thầm hô may mắn.

Không có ai biết, vừa rồi hắn có bao nhiêu khẩn trương cùng thấp thỏm!

. . .

Đối với chưởng giáo Cửu Thiên các đưa tới cái cọc nhân quả này, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Về sau tiến về Cửu Thiên các một lần là được.

Còn đối với hắn hiện tại mà nói, điều cần phải làm là mau chóng tăng cao tu vi.

"Xem ra là thời điểm đi Tiên Vẫn cấm khu một lần rồi."

Tô Dịch suy nghĩ.

Lấy tu vi của hắn bây giờ, bế quan tu luyện, nghĩ đột phá tới Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, cần hao phí thời gian dài dằng dặc.

Nguyên nhân chính là, bí bảo Huyền Hoàng trong tay hắn đã hao hết, chính là luyện hóa thêm nhiều thần đan diệu dược, cũng không thể phụ trợ ở tu hành.

Mà tại chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu, hư hư thực thực tồn tại một cỗ bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới!

Nếu như có thể tìm tới, đừng nói là đột phá tới Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, thậm chí có cơ hội đi nếm thử chứng đạo Giới Vương cảnh!

"Sư tôn, Tiên Vẫn cấm khu sớm đã đi không được."

Biết được dự định của Tô Dịch, Cẩm Quỳ vội vàng đem tin tức đoạn thời gian gần nhất phát sinh ở ngoại giới nói thẳng ra.

Hóa ra tại trong nửa năm Tô Dịch bế quan này, rất nhiều tu sĩ trên thế gian dồn dập khởi hành, tiến về Tiên Vẫn cấm khu xông xáo!

Tất cả chuyện này, nói đến còn có quan hệ cùng Tô Dịch.

Lúc trước hắn từng phân phó, để cho một đám lão cổ đổng Bành Tổ, Nhạc Ngân Yêu tổ hướng ngoại giới tản tin tức có liên quan cùng Tiên Vẫn cấm khu, nói là tại chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu có chôn giấu bản nguyên hỗn độn Huyền Hoàng.

Lúc ấy làm như thế, là vì dẫn dụ những thế lực tu hành đến từ sâu trong tinh không kia, dùng cái này lừa giết đối thủ.

Nhưng theo tin tức này truyền khắp thiên hạ Đại Hoang, Tiên Vẫn cấm khu dần dần trở thành một cái bảo địa cơ duyên được thiên hạ chú ý nhất!

Không biết nhiều ít tu sĩ không để ý nguy hiểm tính mạng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, ngay cả rất nhiều Hoàng giả trên thế gian cũng tâm động, triển khai hành động.

Nhưng hiện thực là tàn khốc.

Phàm là cường giả tiến về Tiên Vẫn cấm khu, vô luận tu vi mạnh yếu, gần như có đi không về!

"Trước đó không lâu, một chút nhân vật Hoàng cảnh lão bối tiến về, vừa mới tiến vào khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, liền đụng phải một trận mai phục đáng sợ, sau đó chứng minh, một trận mai phục kia là cường giả sâu trong tinh không gây nên!"

Cẩm Quỳ nói nhanh, "Tại đoạn thời gian về sau kia, lần lượt phát sinh qua những chuyện tương tự nhiều lần, thế gian đều đang lưu truyền, Tiên Vẫn cấm khu đã sớm bị cường giả sâu trong tinh không phong tỏa cùng chiếm lấy!"

"Đến mức cho tới bây giờ, chính là nhân vật Hoàng cảnh đều bị hù đến, lại không dám tùy tiện tiến về."

Nghe thế Tô Dịch lập tức minh bạch, cường giả lúc trước từ sâu trong tinh không đến đây, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ một nhóm xuất hiện trên Lạc Tinh hải kia.

Còn có một nhóm, đã sớm một bước tiến về Tiên Vẫn cấm khu!

Điều này không thể nghi ngờ chứng minh, kế sách lúc trước của hắn thành công, hấp dẫn một bộ phận cường giả sâu trong tinh không, tiến về Tiên Vẫn cấm khu chịu chết!

Bất quá hiện nay xem ra, một nhóm gia hỏa tiến về Tiên Vẫn cấm khu kia, rõ ràng còn chưa chết hết.

"Dạng này mới có ý tứ!"

Tô Dịch sinh lòng vẻ mong đợi.

Sau đó, hắn lại nấn ná mấy ngày tại Thái Huyền Động thiên, an bài một việc thích hợp, liền một người lên đường rời đi.

Lúc mới đầu, Tô Dịch là dự định mời Thiên Yêu Ma hoàng cùng một chỗ tiến về đấy, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Tiên Vẫn cấm khu kia quá nguy hiểm.

Dựa theo một bộ bí đồ da thú kia ghi chép, chính là Giới vương Động Vũ cảnh, đều có thể hôi phi yên diệt trong phút chốc!

Càng đừng đề cập bên trong Tiên Vẫn cấm khu bây giờ, còn phân bố cường giả đến từ sâu trong tinh không.

Dưới các loại tình huống này, hắn vẫn nên một thân một mình hành động càng thỏa đáng, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không liên luỵ đến Thiên Yêu Ma hoàng.

. . .

Hai ngày sau.

Thiên địa hoàn toàn hoang lương mờ tối, thiên khung rạn nứt ra từng đạo vết nứt không gian, trên mặt đất, sơn nhạc đứng vững, không có một ngọn cỏ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức âm u kiềm chế lòng người.

Mà ở giữa núi cao tại cách đó không xa, có một đạo đại môn cao chừng ngàn trượng!

Đại môn lộ ra trong hư không, thời không quang vũ lưu chuyển, phảng phất từ trước tuyên cổ liền ra hiện ra tại đó, cho đến bây giờ chưa từng phát sinh cải biến.

Chỗ kia, chính là lối vào tiến vào Tiên Vẫn cấm khu!

Khu vực phụ cận, có rất nhiều thân ảnh tu sĩ, đều đang chờ đợi cái gì đó.

"Mệnh Hồn đăng lão tổ tộc ta còn tại, cũng không gặp nạn, tin tưởng lão nhân gia người cát nhân thiên tướng, nhất định có thể từ Tiên Vẫn cấm khu trở về!"

Có người nói nhỏ.

"Ai, đều đã qua thời gian mấy tháng, tám vị lão tổ Hoàng cảnh tông tộc chúng ta, bây giờ chỉ còn lại hai vị Mệnh Hồn đăng vẫn sáng. . ."

Có người thần sắc cực kỳ bi ai.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tại tu sĩ chúng ta mà nói, tạo hóa bực này cùng cơ duyên. . . Hoàn toàn chính xác dụ hoặc quá lớn. . ."

Có người thầm than.

"Không tốt, Mệnh Hồn đăng của Thái Thượng trưởng lão phái ta dập tắt!"

Có người kinh hoảng thét lên.

Điều này khiến bầu không khí khu vực phụ cận càng thêm kiềm chế.

Đoạn thời gian này trôi qua, tất cả tu sĩ trong thiên hạ ùn ùn kéo đến, đều xâm nhập Tiên Vẫn cấm khu kia tìm kiếm tạo hóa, nhưng cuối cùng có thể còn sống đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đồng thời, những nhân vật còn sống trở về kia, cũng đều gặp kích thích lớn lao, thần trí mơ hồ, giống như điên dại.

Cho tới bây giờ, mọi người mới lại minh bạch khắc sâu một lần nữa, vì sao Tiên Vẫn cấm khu sẽ được coi là cấm địa đệ nhất Đại Hoang.

Địa phương quỷ quái này, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, không biết mai táng qua bao nhiêu nhân vật thông thiên!

"Tiên Vẫn cấm khu. . . Ngay cả Thần tiên đều sẽ ngã xuống nơi đây, huống chi là tu sĩ trên thế gian?"

"Những cường giả đến từ sâu trong tinh không kia lợi hại cỡ nào, nhưng đồng dạng còn không ai còn sống ra!"

"A, tên kia là ai, lại hướng cửa vào Tiên Vẫn cấm khu tới gần!"

Đột nhiên, rất nhiều tu sĩ phát hiện, một người trẻ tuổi thân mang áo bào xanh, phối hợp hướng cửa vào Tiên Vẫn cấm khu xa xa bước đi.

"Người trẻ tuổi, mau mau dừng bước!"

Có người nhắc nhở, "Chỗ kia có đi không về!"

Có người tính khí nóng nảy, càng lớn tiếng quát tháo: "Ngươi là con cái nhà ai? Quả thực là gan to bằng trời, không biết đây là địa phương nào sao? Mau trở lại, chịu chết cũng không phải đưa cái pháp như vậy !"

Cũng có một chút nhân vật già cả phát giác được, người tuổi trẻ kia có chút không đúng, khí tức trên người bình thản không có gì lạ, nhưng nguyên nhân chính là cực kỳ bình thản, ngược lại lộ ra rất khác thường!

Nhưng càng nhiều người nữa, thì đều đang thờ ơ lạnh nhạt.

Một người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, lại ý đồ muốn đi vào Tiên Vẫn cấm khu, chuyện này nhìn rất buồn cười, nhưng tại bên trong đoạn thời gian qua lại này, hoàn toàn chính xác nhiều lần xảy ra chuyện như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, người trẻ tuổi phần lớn một bầu nhiệt huyết, tự cho đúng là người trời cao chiếu cố, có thể đọ sức một chút hi vọng sống, vạn nhất thành công tìm kiếm cơ duyên, liền có thể một bước lên trời.

Nhưng tại hiện thực trước mặt, người nào không đập cái đầu phá đổ máu?

"Tiểu oa nhi nhanh dừng bước đi, có lẽ ngươi không sợ sống chết, có lẽ ngươi cho rằng lòe người thật là sự tình có mặt mũi, nhưng ở trong mắt chúng ta, ngươi làm như thế, không thể nghi ngờ ngu xuẩn nhất!"

Bỗng nhiên, một lão giả áo bào tím trống rỗng lóe lên, xuất hiện trên con đường phía trước người trẻ tuổi áo bào xanh kia, tiến hành khuyên can.

Khi nhìn người nọ xuất hiện, giữa sân rối loạn tưng bừng.

"Là Thái Thượng trưởng lão Vương Bắc Đình tiền bối của Thiên Nguyệt Kiếm phủ!"

"Vương tiền bối thật đúng là lòng từ bi."

Tiếng nghị luận vang lên, rất nhiều tu sĩ đều lộ ra vẻ kính sợ sùng mộ.

Vương Bắc Đình!

Đây chính là một vị Hoàng giả Huyền U cảnh!

"Cái gì lòng từ bi, chẳng qua lão phu nhớ tới tôn nhi của ta."

Nơi xa, lão giả áo bào tím than thở, "Hắn cũng tuổi tác lớn như vậy, tuổi trẻ khinh cuồng, một lời cô dũng, không sợ trời không sợ đất, lúc tìm kiếm một chỗ bí địa cũng không trở về nữa. . ."

Thần sắc hắn có chút ảm đạm.

Đám người lúc này mới ý thức được, sở dĩ Vương Bắc Đình ra khuyên can, là bởi vì người trẻ tuổi áo bào xanh kia cùng cháu trai chết đi của hắn có chút tương tự!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều cảm khái không thôi.

Chỉ có thần sắc Tô Dịch có chút cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

"Đa tạ nhắc nhở."

Tô Dịch cười gật đầu, đối phương xuất từ thiện ý, cũng thực sự để cho hắn không cách nào đi so đo cái gì.

Nói xong hắn cất bước tiếp tục tiến lên.

"Không nghe khuyên bảo?"

Lão giả áo bào tím có chút tức giận, mày nhăn lại.

Những tu sĩ nơi xa kia cũng có chút không vui, cảm giác Tô Dịch không biết nhân tâm tốt, cực kỳ không biết tốt xấu.

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng cười giống như không đè nén được đột nhiên vang lên, thật giống như tiếng trời uyển chuyển quanh quẩn tại giữa thiên địa lờ mờ đè nén này.

"Huyền Quân Kiếm chủ xưng tôn tại thế, lại bị ngươi cho biến thành người trẻ tuổi đời cháu đối đãi, ha ha, rất có ý tứ rồi."

Nương theo thanh âm, một nữ tử thân mặc váy đỏ, dung mạo kinh diễm tuyệt thế, trống rỗng xuất hiện ở trong sân.

Dung nhan nàng thanh diễm tuyệt mỹ, cười duyên dáng, một đôi tinh mâu đều híp thành nguyệt nha, một bộ dáng vẻ hết sức vui mừng.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều ngạc nhiên, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Chẳng lẽ nói, người trẻ tuổi áo bào xanh nhìn bình thản không có gì lạ kia là. . .

Huyền Quân Kiếm chủ! ?

Lão giả áo bào tím toàn thân cứng đờ, cả người như bị sét đánh, mắt triệt để trợn tròn.

Trong đầu chỉ còn lại một cái thán từ: "Mả mẹ nó! ! !"

——

Ps : Cuối cùng cái cảm thán này, hơi có vẻ hiện đại hoá, từng bị một chút độc giả chửi bậy qua, ân. . . Mọi người thấy thế nào?

Nói đến cái này, toàn văn đệ nhất tiên rất ít khi dùng một chút từ hiện đại, nhưng cũng không thể phòng ngừa sẽ dùng đến.

Đơn cử ví dụ điển hình nhất, "Cuồng loạn" cái từ này, kỳ thật không phải thành ngữ, mà là từ ngữ hiện đại, hơn nữa là tiếng Anh "Hysteria" dịch âm tới đấy. . .




