




Chương 1176: Mai phục


Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, lặng ngắt như tờ.

Những tu sĩ trước đó từng lấy thân phận trưởng bối, từng khuyên can Tô Dịch kia, đều vô cùng quẫn bách, xấu hổ muốn chết.

Mà những tu sĩ cho rằng Tô Dịch gan to bằng trời, không biết tốt xấu kia, thì cùng nhau đổi sắc mặt, tay chân lạnh buốt.

Về phần lão giả áo bào tím Vương Bắc Đình kia. . .

Bên trên cái trán của hắn mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thẳng hướng bên ngoài bốc lên.

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, không khỏi kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Người tới chính là Thiên Yêu Ma hoàng.

Nàng váy đỏ phiêu dắt, vũ mị tuyệt diễm, trên mặt mang lên tươi cười đắc ý, nói: "Ta sớm đoán được cái tên ngươi sẽ hành động đơn độc, cho nên trong khoảng thời gian đã qua này, ta một mực đợi tại đây."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, hắn còn có thể nói cái gì?

Mà lúc này Vương Bắc Đình giống như lấy lại tinh thần, bỗng nhiên khom mình hành lễ, run giọng nói: "Tô đại nhân, tiểu lão vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong rằng ngài chớ có khách khí!"

Thật sự là hắn chưa thấy hình dáng của Tô Dịch.

Nếu không chắc chắn không có khả năng phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy.

"Ngươi cũng là một mảnh hảo tâm, ta sao có thể so đo cùng ngươi?"

Tô Dịch cười cười, quay người hướng cửa vào Tiên Vẫn cấm khu xa xa lao đi.

Thiên Yêu Ma hoàng vội vàng đuổi theo.

"Tô huynh, ta biết ngươi lo lắng ta gặp được nguy hiểm, cho nên mới dự định đơn độc hành động, nhưng ta sớm đã quyết định đến đây tìm tòi, đâu còn để ý cái sinh tử gì."

Thiên Yêu Ma hoàng thanh âm nhu nhuận, "Ngươi yên tâm, chờ sau khi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, ta chắc chắn sẽ không cho ngươi thêm phiền!"

"Chuyện này cùng thêm phiền không quan hệ."

Tô Dịch nói xong, đưa tay chỉ cửa vào Tiên Vẫn cấm khu xa xa, "Sau khi tiến vào nơi đó, liền như là tiến vào bên trong một đầu thông đạo không gian tùy thời ở vào biến hóa, ngươi và ta chính là cùng một chỗ hành động, cũng sẽ bị phân biệt na di đến khu vực khác biệt ở Tiên Vẫn cấm khu."

Hắn trước kia từng nhiều lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, thế nhưng vẻn vẹn chỉ xông qua khu vực bên ngoài, đồng thời nhiều lần kém chút một mệnh ô hô.

Tự nhiên rõ ràng nhất, Tiên Vẫn cấm khu kia kinh khủng bực nào.

"Nếu ngươi và ta cùng một chỗ hành động, ta còn có biện pháp đến giúp ngươi, nhưng nếu một người ngươi, coi như quá nguy hiểm."

Tô Dịch nói.

Thiên Yêu Ma hoàng nghiêm túc nói: "Ta không sợ."

Tô Dịch lập tức ý thức được, rất khó khuyên nữ ma đầu này.

Hắn lúc này xuất ra một cái ngọc giản, lấy thần niệm ở trong đó hội chế một phần bí đồ.

Sau đó đưa cho Thiên Yêu Ma hoàng, nói: "Bên trong ngọc giản, vẽ lấy bản đồ phân bố khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, ta đã ở trong đó làm ra tiêu ký , chờ sau khi tiến vào bên trong, ngươi trước đi 'Hắc Huyết Phế khư" trên bản đồ, ta chắc chắn sẽ đi tìm ngươi."

Thiên Yêu Ma hoàng tiếp nhận ngọc giản, thống khoái đáp ứng.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người lướt vào cửa vào Tiên Vẫn cấm khu kia, biến mất không thấy gì nữa.

Khu vực nơi xa, tất cả tu sĩ đều như trút được gánh nặng.

Vương Bắc Đình lau mồ hôi lạnh, nhô lên thân thể, cười khan nói: "Các ngươi không cảm thấy, Tô đại nhân cũng thật dễ nói chuyện?"

Tu sĩ khác hai mặt nhìn nhau.

Rất tốt nói chuyện?

Mọi người vừa rồi đều dọa đến gần chết!

Dù sao, ở đây cũng không chỉ là Huyền Quân Kiếm chủ, còn có tổ sư Cực Nhạc Ma Thổ Thiên Yêu Ma hoàng!

Mắt thấy không người đáp lại, Vương Bắc Đình cũng không khỏi ngượng ngùng, tự giễu nói: "Tô đại nhân phía trước, lại chưa thể nhìn thấu, Vương mỗ ta . . . thật đúng là mất mặt ném về tận nhà rồi. . ."

. . .

Đây là một mảnh sơn hà cổ lão nguyên thủy, khắp nơi bày biện ra khí tượng mãng hoang.

Sương mù nồng đậm như sợi tơ, bao phủ trong hư không, để cho toàn bộ sơn hà giống như phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Một trận không gian ba động nổi lên.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng hiển hiện.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, lại phát hiện đây là một mảnh khu vực xa lạ, dĩ vãng chưa từng tới.

Xùy!

Còn không đợi Tô Dịch đi chăm chú nhận biết phiến thiên địa này, đột nhiên một đạo hỏa quang trống rỗng chợt hiện, hướng Tô Dịch đánh giết mà tới.

Đây là một con Hỏa Hồng Mã Nghĩ vẻn vẹn nhỏ chừng đầu ngón tay, toàn thân đông đặc như lửa đồng, gương mặt thì ví như quỷ vật dữ tợn, mặt xanh nanh vàng.

Theo nó đánh tới, hư không lại bị đốt ra một đầu vết rách thẳng tắp, khí tức thôn phệ kinh khủng theo đó quét sạch mà ra.

Cái loại khí tức kia, lại không kém gì Hoàng giả cấp độ Huyền U cảnh!

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Hỏa Hồng Mã Nghĩ này đã bị giam cầm, rơi vào lòng bàn tay.

"Thôn Linh Hỏa Nghĩ, sinh linh ác độc bực này lại vẫn tồn tại. . ."

Tô Dịch kinh ngạc.

Thôn Linh Hỏa Nghĩ, một loại sinh linh ác độc cực đoan quỷ dị, dị chủng cổ lão trời sinh, có thể ở trong không gian tùy ý xuyên thẳng qua na di, tuỳ tiện có thể nuốt cắn thần hồn Hoàng cảnh.

Đồng thời loại sinh linh này thường xuyên là xuất động thành đàn. . .

Vừa nghĩ đến cái này, hư không xa xa bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, một áng lửa hiện lên, vô số Thôn Linh Hỏa Nghĩ thành đàn xông ra, lít nha lít nhít, giống như vô số tinh hỏa.

Tô Dịch hít vào khí lạnh, quay đầu bước đi.

Cũng không phải sợ hãi, mà là Thôn Linh Hỏa Nghĩ cực kì khó chơi, số lượng to lớn, giết tới không hết, một khi bị cuốn lấy, nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách thoát thân.

Quan trọng nhất là, toàn thân trên dưới loại độc này vật không có nhiều bảo bối, vẻn vẹn thân thể ấy miễn cưỡng có thể làm vật liệu luyện khí.

Tại trong mắt Tô Dịch bây giờ, như là gân gà, ăn vào vô vị.

Oanh!

Hư không kịch liệt vỡ nát, như bị đốt cháy sụp đổ.

Đám Thôn Linh Hỏa Nghĩ kia na di hư không, khí thế hùng hổ hướng Tô Dịch đuổi theo.

Trên đường đi những nơi những độc vật này đi qua, không gian thiêu đốt, sơn lâm bùng cháy, đại địa một mảnh khét lẹt.

Trận thế bực này đủ có thể khiến nhân vật Hoàng Cực cảnh sợ hãi.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, lại không thể nói là nhiều ít uy hiếp.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát giác được không thích hợp.

Tại trên đường phía trước, không ngờ xuất hiện một đám Thôn Linh Hỏa Nghĩ, phô thiên cái địa, ví như dòng lũ hỏa diễm chớp nhoáng đánh tới.

Đang lúc Tô Dịch dự định cải biến phương hướng liền phát hiện trong hư không bốn phương tám hướng, khắp nơi có hỏa diễm màu lửa đỏ vọt lên.

Đó rõ ràng là một bầy lại một bầy Thôn Linh Hỏa Nghĩ!

"Ta đây là xâm nhập hang ổ của Thôn Linh Hỏa Nghĩ rồi?"

Tô Dịch không khỏi ngạc nhiên.

Lúc này mới vừa tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, còn vẻn vẹn chỉ là khu vực bên ngoài, liền đụng phải vòng vây dạng này, không thể không nói, quả thực quá không may!

"Vậy liền giết ra một đường máu là được."

Tô Dịch vốn không dự định lãng phí thể lực, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể động thủ.

Bất quá ngay tại lúc này đột nhiên một đạo tiếng thở dài vang lên:

"Ta còn cho rằng lần này có thể bắt được một con cá lớn, ai có thể nghĩ, nhưng chỉ là người trẻ tuổi."

Bên trong thanh âm, tràn ngập thất vọng.

Sau khi thanh âm này vang lên, đại quân Thôn Linh Hỏa Nghĩ bốn phương tám hướng, dường như nhận mệnh lệnh, phút chốc dừng lại, lơ lửng trong hư không.

"Công tử, người trẻ tuổi kia thật không đơn giản, lão nô mặc dù nhìn không ra tu vi của hắn, lại có thể nhìn ra, đây là một cái Hoàng giả cực kì trẻ tuổi, đặt tại thiên hạ Đại Hoang lụi bại không chịu nổi này, đã rất khó được."

Một đạo thanh âm khàn khàn âm lãnh vang lên theo.

"Có đúng không, vậy ta đem con mồi này thu làm nô bộc như thế nào?"

"Có thể bị công tử nhìn trúng, là phúc phần của hắn." . . . trong thanh âm giữa núi sông xa xa, hiện ra hai thân ảnh một già một trẻ.

Lão giả mặc một bộ áo bào xám, hai gò má khô gầy, đôi mắt như chim ưng.

Nam tử dung mạo tuấn lãng, thân mang trường bào vàng sáng, tay cầm một cái tiêu ngọc xanh biếc.

Theo bọn hắn xuất hiện, giữa thiên địa bốn phương tám hướng, vô số Thôn Linh Hỏa Nghĩ ong ong lên tiếng, tựa hồ đang cúi đầu xưng thần.

"Hóa ra là tu sĩ ngự thú nhất mạch, cũng không biết, là cái tông môn nào sâu trong tinh không đấy."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Loại truyền thừa ngự thú này, tại sâu trong tinh không rất phổ biến, rất nhiều thế lực lớn đỉnh cấp, đều có được truyền thừa bực này.

"Người trẻ tuổi, ngươi đã bị bao vây."

Nơi xa, lão giả áo xám thanh âm khàn khàn lên tiếng, ngữ khí bình thản, "Bất quá, ngươi rất may mắn, bị công tử nhà ta nhìn trúng, nguyện thu ngươi làm nô, còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống tạ ơn?"

Dáng vẻ cao cao tại thượng, hoàn toàn là một loại tư thái nhìn xuống.

Tô Dịch cười lên, lơ đễnh nói: "Nghe một chuyện này, hẳn các ngươi tới từ 'Ngự Linh Tịnh thổ' ?"

Ngự Linh Tịnh thổ!

Tại sâu trong tinh không, luận một đạo tạo nghệ ngự thú, Ngự Linh Tịnh thổ là đạo thống thứ nhất không thể tranh cãi, hơn nữa là bá chủ 'Vân Man Tinh giới', tục truyền trong tông môn nuôi dưỡng lấy đủ loại Thần cầm dị thú, nội tình cổ lão.

Lão giả áo xám khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "một tu sĩ Đại Hoang như ngươi, mà cũng biết Ngự Linh Tịnh thổ?"

"Có biết một hai."

Tô Dịch có chút giống như thất vọng, nói, "Nhìn ra được, các ngươi tựa hồ cũng không phải là tu sĩ vNgự Linh Tịnh thổ."

Lão giả áo xám có chút không vui, nói: "Chúng ta mặc dù không phải tới từ Ngự Linh Tịnh thổ, thế nhưng không phải một thổ dân Đại Hoang nho nhỏ như ngươi có thể trêu chọc đấy"

Thanh niên thân mang trường bào vàng sáng kia con ngươi như điện nhìn về phía Tô Dịch, dáng vẻ kiêu căng nói: "Nhìn ra được, ngươi tựa hồ am hiểu một chút đối với sự tình sâu trong tinh không, vậy ngươi nghe rõ ràng, chúng ta đến từ 'Thiên Linh Ma sơn' !"

Bên trong thanh âm, đều là kiêu ngạo.

"Thiên Linh Ma sơn?"

Tô Dịch suy nghĩ, lắc đầu nói, "Cái tên này. . . thật chưa nghe nói qua."

Sắc mặt lão giả áo xám cùng thanh niên trường bào lập tức có chút khó coi, có ý tứ gì, chỉ nghe nói qua Ngự Linh Tịnh thổ, lại đối với Thiên Linh Ma sơn bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả?

"Nhìn, tông môn các ngươi cũng không phải là thế lực đứng đầu nhất bên trong 'Bách Đại Tinh giới', cũng không phải là một chút cự đầu cổ lão ẩn thế không ra, nếu không, ta chắc chắn sẽ chưa nghe nói qua."

Tô Dịch than nhẹ.

Kế thừa ký ức cùng lịch duyệt của Quan chủ, Tô Dịch tự nhiên đối với thế lực đỉnh cấp sâu trong tinh không rõ như lòng bàn tay.

Nhưng càng nghĩ đều không nghĩ ra lai lịch của "Thiên Linh Ma sơn", vậy chỉ có thể chứng minh, tại bên trong toàn bộ cả đời tu đạo của Quan chủ căn bản cũng không nghe nói qua cái thế lực này!

Lão giả áo xám: "? ? ?"

Tiểu tử này là xem thường Thiên Linh Ma sơn bọn hắn?

Thanh niên trường bào cũng kinh ngạc, bọn hắn đây là bị một tên thổ dân Đại Hoang khinh bỉ?

"Thôi, ta xin hỏi các ngươi, tại bên trong Tiên Vẫn cấm khu này, Thiên Linh Ma sơn các ngươi phải chăng còn có những cao thủ lợi hại khác?"

Tô Dịch nói "Trả lời ta, miễn cho khỏi chết."

Hắn chẳng muốn đi thu thập loại tôm tép này, dự định trực tiếp đi thu thập nhân vật cường đại hơn phía sau hai người.

Nhưng lời này vừa nói ra, lại làm cho lão giả áo xám giận quá mà cười.

Thanh niên trường bào cũng vuốt vuốt lỗ tai, giống như không thể tin được.

Hắn ngữ khí lạnh như băng nói: "Minh thúc, giết tên thổ dân Đại Hoang này, không cần để lại người sống!"

"Lão nô đang có ý này."

Lão giả áo xám cũng bị tức giận, đằng đằng sát khí.

Nói xong bên trong tay áo hắn lướt đi một cái cốt địch, vung lên giữa trời.

Một đạo tiếng địch sục sôi bỗng nhiên vạch phá giữa thiên địa yên tĩnh.

Oanh!

Giữa thiên địa bốn phương tám hướng, vô số Thôn Linh Hỏa Nghĩ lập tức động, ví như hỏa diễm mãnh liệt trào lưu, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Phô thiên cái địa, thanh thế kinh thiên.

Mà nhìn thấy một màn này, Tô Dịch lại cảm khái không thôi, người bây giờ, thật đúng là càng ngày càng nóng nảy.




