




Chương 1177: Giới vương!


Chương 1177: Giới vương!

Thiên địa ví như đốt cháy.

Lít nha lít nhít Thôn Linh Hỏa Nghĩ phô thiên cái địa mà đến.

Tùy tiện một cái, đều có thể uy hiếp được tính mệnh Hoàng giả Huyền U cảnh.

Mà lúc này đội hình như vậy, đủ để cho nhân vật Hoàng Cực cảnh chạy trối chết!

Tô Dịch không có trốn.

Hắn một bước phóng ra, bốn phía thân ảnh phút chốc bạo trán ra ngàn vạn kiếm ảnh.

Giống như vô số lưu quang tinh mịn lưu chuyển.

Lại giống triều tịch đang phập phồng mãnh liệt.

Mà theo thân ảnh Tô Dịch xông ra.

Oanh!

Kiếm minh như phong lôi khuấy động.

Mà thân ảnh của hắn, thì như một đạo phong mang vạch phá bầu trời, những nơi đi qua, vô số Thôn Linh Hỏa Nghĩ như loại giấy mỏng nổ tung.

Thế như chẻ tre, không gì không phá.

Trong hư không đều bị kéo ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Những Thôn Linh Hỏa Nghĩ kia có thể thuấn di, tốc độ vốn là nhanh vô cùng.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Thân ảnh hắn đắm chìm trong ngàn vạn kiếm ảnh, căn bản chưa từng tự mình động thủ, liền giết ra một đường máu!

Lão giả áo xám không khỏi kinh ngạc, nói: "Công tử cẩn thận, gia hỏa này không thích hợp!"

"Thổ dân Đại Hoang này hoàn toàn chính xác lợi hại, so những lão gia hỏa chúng ta săn giết trước đó kia đều mạnh hơn một chút."

Ánh mắt thanh niên trường bào chớp động, "Theo ta thấy đợi lát nữa đem nó bắt giữ, luyện thành Linh hồn chiến ngẫu cũng không tệ."

Oanh!

Nơi xa kiếm ngân vang oanh minh như nước thủy triều.

Thân ảnh Tô Dịch đã giết ra khỏi trùng vây.

"Công tử chờ một lát, ta đi thu thập kẻ này."

Lão giả áo xám thả người đánh tới.

Xùy!

Hắn huy động cốt địch trong tay, lập tức hiện ra ngàn vạn hư ảnh Thần Ma, lít nha lít nhít, pháp tắc xen lẫn.

Rải rác một kích, cái uy năng kia đủ tuỳ tiện trấn sát nhân vật Hoàng Cực cảnh đương thời!

Nhưng lão giả áo xám kia cũng không phải là Giới vương, mà là Đại đạo hắn nắm giữ, chính là một loại pháp tắc Tinh giới!

Thấy vậy con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia khinh miệt.

Đều chẳng muốn nói thêm cái gì, tay áo huy động.

Oanh!

Một mảnh kiếm khí như cầu vồng lướt đi, một lần hành động đem đầy trời hư ảnh gì đó kia quét ngang trống không.

"Ừm?"

Lão giả áo xám bỗng nhiên biến sắc, ý thức được không ổn.

Hắn đã qua đoạn thời gian kia, bằng vào nắm giữ pháp tắc Tinh giới, từng săn giết số lượng Hoàng giả Huyền Hợp cảnh không thể đếm rõ, mỗi lần đều dễ như trở bàn tay.

Đến mức khi hắn đối mặt Tô Dịch hoàn toàn không có để ở trong mắt.

Nhưng lúc này hắn mới ý thức tới, lần này cực khả năng đá trúng thiết bản rồi.

"Công tử mau bỏ đi!"

Lão giả áo xám hét lớn.

Cùng một thời gian một thân đạo hạnh của hắn toàn bộ bộc phát, huy động cốt địch trong tay, giữa trời hướng Tô Dịch đập tới.

Oanh!

Thần ma hiện lên, pháp tắc như thác nước.

Uy năng một kích này, thật giống như muốn đem thiên địa bổ ra, kinh khủng vô biên.

"Loại nhân vật giống như ngươi, cũng cùng gân gà, để cho người ta hoàn toàn không làm sao có hứng nổi."

Thanh âm mang theo thất vọng vang lên.

Chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch lóe lên, bàn tay phải chỉ như kiếm, hoành không điểm một cái.

Ầm! ! !

Thần ma đầy trời nổ tung, pháp tắc cuồn cuộn băng tán.

Mà cốt địch trong tay lão giả áo xám, thì đứt đoạn thành từng tấc, mảnh vụn bắn ra bốn phía.

Phốc!

Lão giả áo xám ho ra máu, thân thể đều bị chấn động đến xuất hiện từng đạo vết rách, lảo đảo rút lui.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch đã trống rỗng mà tới, giơ tay gạt một cái.

Bỗng nhiên một viên đầu lâu thật là lớn ném không mà lên.

Trước khi chết, trên mặt lão giả áo xám đều tràn ngập ngạc nhiên, giống như khó mà tiếp nhận.

Chợt đầu cùng thân thể của hắn đều ầm vang hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Minh thúc ——!"

Tại chỗ địa phương rất xa, vang lên thanh âm kinh sợ của thanh niên trường bào kia.

Sớm tại lão giả áo xám để cho hắn đào tẩu, hắn đã phát giác được không ổn, trước tiên bỏ chạy.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, lão giả áo xám sẽ bị bại nhanh như vậy!

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch thả người lao đi.

Thanh niên trường bào lập tức luống cuống, không chút do dự bóp nát một khối bí phù.

Oanh!

Thần diễm ngút trời, thân ảnh một đạo ý chí nổi lên, hóa thành một cái nam tử trung niên nho bào bác đái, râu tóc phiêu nhiên, thật giống như Thần chích lâm thế.

"Lão tổ cứu mạng!"

Thanh niên trường bào kêu to.

"Đừng hoảng hốt, trời không thể sập."

Nam tử trung niên thanh âm ôn hòa, ung dung trấn định.

"Có đúng không."

Nơi xa, Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Một đạo lực lượng ý chí Giới Vương cảnh mà thôi, ngay cả phân thân đều không phải là, sớm tại cấp độ Huyền U cảnh đại viên mãn là hắn có thể nhẹ nhõm trấn sát.

Chớ nói chi là hắn hôm nay, đã đặt chân Huyền Hợp cảnh trung kỳ!

Oanh!

Thiên địa loạn chiến, sơn hà rung chuyển.

Một đạo kiếm khí hoành không mà ra, hướng trung niên nam tử kia chém tới.

Nam tử trung niên nhịn không được cười lạnh, "A, bây giờ Hoàng cảnh, đều dám lớn lối như vậy. . . Hả?"

Sắc mặt hắn đột biến, cơ hồ là xuất từ bản năng, toàn lực xuất thủ đối cứng.

Nhưng vẻn vẹn sát na, thân ảnh của hắn liền nổ tung, chia năm xẻ bảy, bị một kiếm chém rụng.

Mà một đạo tiếng cười lạnh kia của hắn vẫn còn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Giống như một cái châm chọc lớn lao.

"Sao có thể! ! ?"

Thanh niên trường bào trợn tròn mắt, kém chút sụp đổ.

Một tên thổ dân Đại Hoang, sao có thể cường hoành đến tình trạng như thế?

Ba!

Trên đầu thanh niên trường bào chịu một cái tát, đánh cho mắt hắn nổi đom đóm, toàn thân run rẩy.

"Ai là thổ dân Đại Hoang?"

Tô Dịch cười mỉm hỏi.

Thanh niên trường bào hoàn toàn không còn khí diễm, sắc mặt thảm đạm, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Ba!

Đầu hắn lại chịu một cái tát, sọ não đều kém chút vỡ vụn, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, mặt mày méo mó.

Tô Dịch cười hỏi: "Ngươi không phải muốn thu ta làm nô sao? Vì sao cũng không dám rồi?"

Thanh niên trường bào sợ hãi bất an, run lẩy bẩy, đều nhanh hỏng mất.

Hắn cũng rất mộng, không cách nào tưởng tượng, một người trẻ tuổi chừng hai mươi, tại sao lại mạnh mẽ như vậy, ngay cả chí pháp tướng của Giới Vương cảnh ý, ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích!

"Nói chuyện."

Tô Dịch nói xong, đưa tay lại thêm một chưởng.

Ba!

Thân ảnh thanh niên trường bào lảo đảo một cái, trước mắt biến thành màu đen, kém chút đã hôn mê.

Hắn nhịn không được gào thét: "Có hết hay không! Có gan liền giết ta! ! Ngày khác Thiên Linh Ma sơn ta tất diệt toàn tộc nhà ngươi! !"

"Lại một cái xuẩn tài cuồng nộ vô năng."

Tô Dịch lập tức mất hết cả hứng, trực tiếp xuất thủ, đập nát thân thể thanh niên trường bào, đem thần hồn của hắn rút ra.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Thần hồn thanh niên trường bào giống như ý thức được Tô Dịch muốn làm gì, điên cuồng giãy dụa, kinh hoảng thét lên, "Đừng động thủ, ta nhận thua ——!"

"A, ta không chấp nhận."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh niên trường bào: ". . ."

Ầm!

Thần hồn của hắn lập tức mất đi ý thức.

Sau đó, Tô Dịch bắt đầu sưu hồn.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch rốt cục biết rõ ràng lai lịch của đối phương.

Thanh niên trường bào này tên là Trác Phương, Thiên Linh Ma sơn của hắn ở vào Thần Nguyên Tinh giới.

Mà Thần Nguyên Tinh giới, là địa bàn của Tinh Hà Thần giáo!

Giống như cường giả Thiên Linh Ma sơn lần này xuất động, chính là nhận lấy Tinh Hà Thần giáo điều khiển, cùng một chỗ đến thiên hạ Đại Hoang này.

Bọn hắn cũng đi theo tại bên người một đoàn người Đại Tế ti Nguyệt Luân điện Tinh Hà Thần giáo, tiến vào Tiên Vẫn cấm khu này.

Mà thế lực giống như Thiên Linh Ma sơn dạng này cống hiến tại dưới trướng Tinh Hà Thần giáo, tổng cộng có sáu cái!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, sớm tại trước khi cuộc chiến Lạc Tinh hải bắt đầu, những gia hỏa đến từ sâu trong tinh không gia hỏa này, liền đã lặng lẽ triển khai hành động, trước tiên tới Tiên Vẫn cấm khu này."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Dựa theo ký ức của Trác Phương, Tinh Hà Thần giáo cùng cường giả sáu cái thế lực dưới trướng kia cộng lại, cũng liền khoảng ba mươi người.

Đồng thời nhân vật Giới Vương cảnh, vẻn vẹn chỉ có hai người.

Một cái là Đại Tế ti Nguyệt Luân điện Tinh Hà Thần giáo 'Liễu Kiếm Trì", một cái là Thái Thượng trưởng lão "Bích Vân Đạo tông" Thần Nguyên Tinh giới 'La Tử Hồng'.

Sớm tại nửa tháng trước, Liễu Kiếm Trì liền mang theo một bộ phận cường giả rời khỏi phiến khu vực này, tiến về chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu xông xáo.

Mà Bích Vân đạo môn La Tử Hồng thì suất lĩnh một bộ phận cường giả khác, tại khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu tìm kiếm cơ duyên.

"Có nhân vật Giới Vương cảnh tọa trấn, tại khu vực bên ngoài này xông xáo, hoàn toàn chính xác muốn tương đối an toàn một chút."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chân chính để cho hắn lưu ý chính là, tại Tiên Vẫn cấm khu, một thân đạo hạnh của Giới Vương cảnh, lại không nhận lực lượng quy tắc chu thiên phản phệ cùng ảnh hưởng!

Nói cách khác, tại Tiên Vẫn cấm khu, Giới Vương cảnh có thể thi triển ra toàn bộ thực lực!

Bỗng nhiên trong lòng Tô Dịch đột nhiên sinh một vệt rung động.

Không chút do dự, hắn lách mình na di.

Gần như cùng một thời gian, một đạo thần tiễn trắng loá bạo sát mà tới, đem địa phương hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu oanh bạo, hư không sụp đổ, đại địa đều bị tạc ra một cái khe rãnh to lớn.

Khí tức hủy diệt kinh khủng khuếch tán, để cho sơn hà phụ cận đều bỗng nhiên run lẩy bẩy.

Thân ảnh Tô Dịch đều nhận xung kích, áo bào bay phất phới.

Mà lúc này, một đạo tiếng xé gió bén nhọn mới vang lên.

Không thể nghi ngờ, tốc độ đạo thần tiễn này quá nhanh, vượt qua vận tốc âm thanh, bỗng nhiên vạch phá không gian mà tới, lăng lệ đến cực hạn!

"A, lại tránh qua, né được?"

Tại chỗ địa phương rất xa, vang lên một đạo thanh âm tràn ngập kinh ngạc.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Dưới vòm trời xa xa, một đám thân ảnh lướt đến.

Cầm đầu là một nam tử thân ảnh cao lớn, thân ảnh hắn điêu luyện thon gầy, da thịt màu đồng cổ, đôi mắt sáng tỏ như Đại Nhật, tay cầm một thanh đại cung bạch cốt.

Cả người tỏ khắp ra khí tức, kinh thiên động địa, hung hãn phách tuyệt!

Xa xa nhìn qua, thật giống như một tôn Man thần từ trong hồng hoang đi ra.

La Tử Hồng!

Thái Thượng trưởng lão Bích Vân Đạo tông.

Được vinh dự cao thủ tiễn đạo đệ nhất Thần Nguyên Tinh giới, tu vi Đồng Thọ cảnh trung kỳ.

Đại cung bạch cốt trong tay hắn, tục truyền là do thần cốt bản mệnh "Chân Hống" luyện chế, có thể tuỳ tiện bắn thủng lực lượng phòng ngự của Giới Vương cảnh!

Những thứ này đều là từ trong trí nhớ Trác Phương biết được.

Tô Dịch mặc dù kế thừa ký ức Quan chủ, vốn lấy địa vị siêu phàm của Quan chủ tại tinh không các giới, nếu không biết nhân vật La Tử Hồng này, không thể nghi ngờ chứng minh, người này là tại sau khi Quan chủ chuyển thế chứng đạo Giới Vương cảnh.

Lúc này sau lưng La Tử Hồng, còn đi theo một nhóm lớn tu sĩ, nam nữ đều có, khí thế bọn họ hùng hổ, uy thế kinh người.

Gần như thuần một sắc đều là nhân vật cấp độ Huyền Hợp cảnh!

Không thể nghi ngờ,những cường giả đều là bám vào dưới trướng Tinh Hà Thần giáo, phân biệt đến từ bên trong sáu cái môn phái khác biệt.

"Cuối cùng tới tên gia hỏa có thể chịu được vào mắt."

Tô Dịch khẽ nói, ở chỗ sâu trong đôi mắt có chiến ý đang cuộn trào.

Lần trước cuộc chiến Lạc Tinh hải, hắn từng lẻ loi một mình bị hơn mười vị Giới vương vây công, lúc ấy tại trước khi vận dụng lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ, chỉ dựa vào tu vi vừa bước vào Huyền Hợp cảnh sơ kỳ kia, cũng chống đỡ không ít thời gian.

Mà bây giờ hắn đã là Huyền Hợp cảnh trung kỳ, đối mặt đấy, cũng vẻn vẹn chỉ là một nhân vật Giới Vương cảnh mà thôi.

Tô Dịch tự nhiên không sợ!

Về phần những nhân vật Huyền Hợp cảnh khác, trực tiếp bị hắn không nhìn.

"A, khẩu khí rất lớn nha."

Nơi xa, ở giữa hô hấp của La Tử Hồng, dẫn dắt tuần hư đại thế, khiến sơn hà lay động, hư không gào thét.

Mắt hắn tỏa thần mang, lạnh lùng liếc nhìn Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Thả thần hồn Trác Phương, bản tọa cho ngươi thống khoái!"

"Nếu không chắc chắn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"




