




Chương 1178: Kiếm Chuyển Luân Hồi!


Uy thế Giới Vương cảnh, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Theo thanh âm của La Tử Hồng khuếch tán, chữ chữ như thần lôi oanh chấn.

Vẻn vẹn bên trong thanh âm tràn ngập uy năng, cũng đã đủ oanh phá phòng tuyến tâm cảnh nhân vật Hoàng cảnh, đem hắn hoàn toàn chấn nhiếp.

Nhưng tâm cảnh Tô Dịch cường đại cỡ nào.

Trước đó hắn là người hai đời.

Mà theo dung hợp đạo nghiệp kiếp trước của Quan chủ, hắn đã là người ba đời.

Tâm cảnh sớm đã không thể phá vỡ!

Ngược lại kế thừa lịch duyệt của Quan chủ, để cho hắn rõ như lòng bàn tay đối với lực lượng của ba Đại cảnh giới Giới Vương cảnh, sao có khả năng sẽ bị một tên Giới vương Đồng Thọ cảnh như La Tử Hồng dạng này hù dọa?

"Vậy ta thật là muốn thử xem, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

Tô Dịch mỉm cười mở miệng.

Ầm!

Tại giữa ngón tay của hắn, thần hồn Trác Phương sụp đổ, hóa thành đầy trời quang vũ bay lả tả.

"Ngươi. . ."

"Đáng chết!"

"Hắn làm sao dám! ?" . . . Sau lưng La Tử Hồng, những Hoàng giả Huyền Hợp cảnh kia đều xôn xao, bị thái độ cường thế của Tô Dịch hoảng sợ đến.

Chẳng ai ngờ rằng, phía trước Giới Vương cảnh, một người trẻ tuổi còn dám bá đạo như vậy!

Giữa đuôi lông mày La Tử Hồng hiển hiện một vệt sát cơ, căn bản không có nói nhảm thêm cái gì, trực tiếp động thủ.

Vù!

Hắn kéo đại cung bạch cốt lên, giữa ngón tay vê lên một mũi thần tiễn, theo dây cung kéo căng, một cỗ Đại đạo ba động kỳ dị kinh khủng, theo đó bao trùm tại phía trên thần tiễn kia.

Sau đó, bắn ra một tên!

Oanh ——!

Hư không bỗng nhiên nổ tung.

Thật giống như một đạo chùm sáng màu bạc sáng chói đục phá trời cao, hướng Tô Dịch bạo sát mà tới.

Trên thần tiễn kia bao trùm lực lượng pháp tắc, thật giống như muốn nghiền nát hết thảy ngăn cản, cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị.

Tiễn đạo đáng sợ, ngay tại lực lượng một kích, vượt xa tiêu chuẩn cùng cảnh.

Mà La Tử Hồng, càng là cao thủ tiễn đạo đệ nhất Thần Nguyên Tinh giới!

Tiễn đạo của hắn, tục truyền có thể tuỳ tiện nghiền nát sao trời, xuyên qua địch nhân cùng cảnh!

Mà loại lực lượng tiễn đạo này, một khi bị khóa chặt, căn bản là không cách nào né tránh.

Tô Dịch không có tránh.

Cũng không nghĩ tới tránh!

Tại một cái chớp mắt La Tử Hồng xuất thủ kia, khí cơ quanh người hắn oanh minh, một thân đạo hạnh ví như lô đỉnh sôi trào.

Theo một đạo kiếm ngân vang vang vọng.

Tam Thốn Thiên Tâm trong phút chốc chém ra một đạo vòng xoáy kiếm khí.

Vòng xoáy thôn thiên phệ địa, từ kiếm ý bén nhọn cực hạn nhất cô đọng mà thành, mà tại bên trong vòng xoáy, pháp tắc xen lẫn, có áo nghĩa pháp tắc Chuyển sinh, Khô vinh, Bỉ ngạn, Trầm luân chìm nổi trong đó, ầm vang vận chuyển.

Liếc nhìn lại vòng xoáy kiếm khí kia nghiễm nhiên ví như mở ra Luân Hồi chi môn!

Oanh! !

Thần tiễn màu bạc nổ bắn ra mà đến, khi đụng chạm lấy vòng xoáy kiếm khí lập tức sinh ra âm thanh nổ đùng kinh thiên động địa, thần huy bắn tung toé, vùng thế giới kia giống như vỡ vụn tàn lụi.

Những nhân vật Huyền Hợp cảnh sau lưng La Tử Hồng kia, không khỏi hoảng sợ thất sắc, vong hồn đại mạo.

Vẻn vẹn nhìn xa xa, uy năng một kích này, liền để bọn hắn có cảm giác hít thở không thông!

Mà lúc này thần tiễn màu bạc kia hiển lộ ra thần uy vô cùng bá đạo, thế như chẻ tre đánh vào vòng xoáy kiếm khí.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vòng xoáy kiếm khí rung chuyển kịch liệt, kiếm mang bắn tung toé.

Trong chốc lát mà thôi, vòng xoáy kiếm khí đã bị hủy đi hơn phân nửa.

Mà thần tiễn màu bạc kia dư thế không giảm, tại bên trong một tiếng nổ đùng ầm vang, một lần hành động nghiền nát vòng xoáy kiếm khí.

Vùng hư không kia đều theo đó sụp đổ, quang vũ nối liền thập phương.

Thần tiễn màu bạc thì hung hăng hướng Tô Dịch bạo sát mà qua.

Keng! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Tam Thốn Thiên Tâm trảm tại phía trên mũi tên màu bạc, mũi kiếm theo đó gặp xung kích đáng sợ, gào thét kịch liệt.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị hung hăng đánh bay ra ngoài, trọn vẹn rời khỏi mấy chục trượng, lúc này mới đứng vững trong hư không.

Gương mặt tuấn tú của hắn có chút tái nhợt, khí huyết quanh thân kịch liệt bốc lên.

Da thịt cánh tay phải cầm Tam Thốn Thiên Tâm, đều xuất hiện từng đạo vết nứt nhỏ xíu màu đỏ ngòm.

Nhưng một đạo thần tiễn màu bạc kia, thì bị hắn ngăn trở thành công!

Đồng thời, vẫn là chính diện đối cứng!

Răng rắc!

Thần tiễn màu bạc sau khi mất đi toàn bộ uy năng, chia năm xẻ bảy.

Mà tại nơi xa, những nhân vật Huyền Hợp cảnh đến từ sâu trong tinh không kia tất cả đều ngốc trệ tại đó, bị một màn này rung động thật sâu đến.

Một người trẻ tuổi Huyền Hợp cảnh, lại chặn một tiễn kinh thế của một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh!

Điều này khiến mọi người đều có cảm giác mộng đi, nhận biết đều đụng phải xung kích, không cách nào tưởng tượng, vì sao lại có sự tình không thể tưởng tượng như thế.

Cần biết, Giới vương đặt chân Đăng Thiên chi lộ, chấp chưởng vĩ lực một phương Tinh giới, trong nháy mắt nhưng tróc tinh cầm nguyệt!

Nhân vật Hoàng cảnh tại trước mặt hắn, ngay cả xách giày cũng không xứng!

Nhưng bây giờ, một kích bá đạo của La Tử Hồng - tiễn đạo đệ nhất nhân Thần Nguyên Tinh giới, lại bị ngăn trở, ý vị này ai có thể không kinh hãi? Không hoảng sợ?

"Cái này. . ."

La Tử Hồng cũng không khỏi động dung, trong đôi mắt thần mang bốc hơi, rõ ràng cũng bị hoảng sợ đến.

Phải biết, hắn một tiễn này, chính là cùng cảnh Giới vương cũng không dám đón đỡ!

"Lực đạo đủ lớn, thế nhưng nắm giữ pháp tắc khiếm khuyết hỏa hầu, nếu đổi lại là lực lượng pháp tắc 'Tinh Tịch' chí cao của Thần Nguyên Tinh giới, ngay cả ta cũng không dám tùy tiện đón đỡ."

Nơi xa, Tô Dịch mở miệng.

Hắn một thân khí tức bốc lên dần dần bình phục, vết rách trên cánh tay phải cũng theo đó khép lại, ngoại trừ sắc mặt hơi tái nhợt, cũng không có những thương thế khác.

Điều này khiến mọi người nơi xa đều càng thêm giật mình.

Kẻ này là ai?

Sao có thể nghịch thiên như thế! ?

"Ta hiểu được, ngươi chỉ sợ là chuyển thế chi thân của Quan chủ!"

Bỗng nhiên La Tử Hồng mở miệng, ánh mắt doạ người.

Một câu khiến toàn trường tĩnh mịch.

Quan chủ! !

Những hoàng giả kia đều tê cả da đầu, triệt để biến sắc.

Một đoạn thời gian trước, từng có rất nhiều tu sĩ Đại Hoang xâm nhập Tiên Vẫn cấm khu, cũng làm cho bọn hắn hiểu được chi tiết về một trận chiến Lạc Tinh hải.

Sao có khả năng không rõ ràng, chuyển thế chi thân của Quan chủ, từng tàn sát trên trăm Hoàng Cực cảnh, tru sát hơn mười vị Giới vương?

Ngay cả một trong cự đầu nguy hiểm nhất sâu trong tinh không là Thợ may, cuối cùng cũng không dám hiển hiện tung tích!

Chuyện này từng gây nên những người bọn hắn kinh hoảng.

Bởi vì những cường giả mất mạng tại Lạc Tinh hải kia, không ít đều là nhân vật già cả mỗi người tông môn bọn họ!

Mà bây giờ khi biết được thiếu niên áo bào xanh nơi xa kia, liền hư hư thực thực là chuyển thế chi thân của Quan chủ, ai còn có thể bình tĩnh?

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi sớm đã nhìn thấu thân phận của ta, hiện tại xem ra, nhãn lực của các ngươi vẫn là quá kém."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo Tam Thốn Thiên Tâm, dạo bước hư không mà đến.

"Chư vị chớ hoảng sợ, cuộc chiến Lạc Tinh hải, kẻ này mượn lực lượng Quan chủ lưu lại, mà bây giờ xem ra, hắn đã không có khả năng vận dụng lực lượng của Quan chủ."

La Tử Hồng trầm giọng mở miệng, "Nếu không một kích trước đó kia, hắn chắc chắn không thể lại lộ ra chật vật như vậy."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người lập tức trấn định không ít.

Hoàn toàn chính xác, vừa rồi nếu thật là lực lượng Quan chủ xuất thủ, đừng nói ngăn trở mũi tên kia rồi, chính là diệt tất cả mọi người bọn hắn ở đây, đều dễ như trở bàn tay!

Không thể nghi ngờ, La Tử Hồng nói không sai, người tuổi trẻ trước mắt kia, cuối cùng chỉ là chuyển thế chi thân của Quan chủ, đồng thời tu vi còn lâu mới có được cường đại như Quan chủ lúc trước!

"Ngươi nói không sai, lực lượng đạo nghiệp kiếp trước của ta xác thực đã biến mất tại thế, thế nhưng bằng vào đạo hạnh của ta bây giờ, diệt sát các ngươi cũng không đáng kể."

Tô Dịch cười cười, huy kiếm xuất kích.

Hắn thả người lấp lóe, ví như thuấn di, hoành không chém tới một kiếm.

La Tử Hồng giương cung cài tên, nổ bắn mà ra.

Keng! ! !

Ở bên trong tiếng va chạm, thân ảnh Tô Dịch bị đánh bay ra ngoài lần nữa.

Nhưng hắn chém ra một kiếm, thì đột nhiên hóa thành đầy trời mưa kiếm, thật giống như Ngân Hà rủ xuống.

La Tử Hồng huy động tay áo, một lần hành động đập nát kiếm khí từ bốn phương tám hướng đánh tới kia.

Nhưng những nhân vật Huyền Hợp cảnh bên cạnh hắn kia, liền không có may mắn như vậy, lúc ngăn cản thì có bảy người bị oanh giết tại chỗ.

Bảo vật của bọn họ sụp đổ, thân thể nổ thành huyết vụ, tử trạng thê thảm.

La Tử Hồng tức giận, trước tiên xuất thủ tương trợ, nhưng cuối cùng khi đầy trời mưa kiếm tiêu tán, những Hoàng giả bên cạnh hắn kia, lại có ba người chết thảm!

Chỉ còn lại năm người, cũng chịu tổn thương nghiêm trọng.

Tổn thất như vậy, để cho sắc mặt La Tử Hồng đều trở nên xanh xám, toàn thân sát cơ ngút trời.

"Tiễn đạo, cũng giống như thuật ám sát, một kích không trúng, liền muốn tránh lui xa xa, một khi bị người cận thân, chắc chắn khắp nơi bị quản chế, tiễn đạo của ngươi mặc dù lợi hại, nhưng ở bên trong chiến đấu như vậy, căn bản không có khả năng che chở những người khác."

Nơi xa, vang lên thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch.

Hắn sau khi đứng vững thân ảnh, khuôn mặt lộ ra càng thêm tái nhợt, một thân khí cơ bốc lên, bày biện ra dấu hiệu hỗn loạn.

Nhưng rất nhanh, đã bị hắn ngăn chặn.

Đồng thời, nói xong hắn đã tay cầm Tam Thốn Thiên Tâm, lần nữa đánh tới.

Từ đầu đến cuối, đều không có lùi bước cùng tránh né!

Loại tư thái cường thế kia, để cho người ta sợ hãi.

Giờ khắc này La Tử Hồng căn bản không còn lưu thủ, trong chốc lát liền bắn ra ba mũi tên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một mũi thần tiễn màu bạc, đều xán lạn như Đại Nhật, minh diệu sơn hà, phát ra uy năng kinh khủng kinh thiên động địa.

Khi ba mũi thần tiễn cùng một chỗ bắn ra, vạn trượng sơn hà phụ cận đều bị chấn vỡ, nham thạch cỏ cây ầm vang bột mịn, mặt đất không ngừng sụp đổ.

Một tích tắc này đôi mắt Tô Dịch lặng yên nhíu lại, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Ba mũi tên này, liền giống với ba vị Giới vương Đồng Thọ cảnh trung kỳ cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, cái uy năng kia, tự nhiên kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Đồng thời, căn bản không có khả năng né tránh!

Không chần chờ nữa, Tô Dịch bỗng nhiên phát sáng, sau lưng đột nhiên lộ ra một đạo vòng ánh sáng u ám hư ảo, diễn hóa ra cảnh tượng lục đạo luân chuyển thần bí.

Mà mấy loại lực lượng pháp tắc như Chuyển sinh, Khô vinh, Bỉ ngạn, Trầm luân, Chung kết, thì phân biệt tại bên trong một đạo quang luân kia diễn hóa thành các loại cảnh tượng bất khả tư nghị như Chuyển Sinh đài, Khô Vinh Sinh Tử mộc, Hỏa Chiếu chi lộ, Trầm Luân bể khổ, Hoàng hôn chung kết.

Mặc dù những cảnh tượng kia đều cực kì mơ hồ mờ mịt, nhưng theo vòng ánh sáng chuyển động, lại hiển lộ ra một cỗ uy năng cấm kỵ đủ để khiến chư thiên run rẩy.

Bởi vì, đó là khí tức luân hồi! !

Một tích tắc này, Tô Dịch rốt cục lộ ra lá bài tẩy của mình, vận chuyển áo nghĩa luân hồi mới khó khăn lắm tu luyện tới trình độ sơ khuy môn kính, hoà vào bên trong một thân kiếm đạo.

Sau đó nương theo một tia kiếm ngân vang trầm thấp u ám, Tô Dịch tại trong chốc lát chém ra ba kiếm.

Ầm!

Dưới một kiếm đầu tiên, mũi thần tiễn màu bạc thứ nhất như lâm vào vực sâu, bị một mảnh quang ảnh luân hồi u ám bao phủ.

Trong chốc lát mà thôi, lực lượng của mũi thần tiễn màu bạc này bị ma diệt triệt để, cán tên cùng đầu mũi tên đều giống như mất đi toàn bộ sinh cơ, triệt để mục nát vỡ nát, đổ rào rào tiêu tán.

Theo sát lấy, tại phía dưới hai kiếm còn lại, mũi thần tiễn màu bạc thứ hai, thứ ba đều đi theo gót mũi tên thứ nhất, tại phía dưới bí lực luân hồi u ám, tiêu tán trống không.

Mà tại trong mắt mọi người nơi xa ——

Tô Dịch trong chốc lát chém ra ba kiếm, giống như mở ra Lục Đạo Luân Hồi, dễ như trở bàn tay ba mũi thần tiễn màu bạc nuốt hết, biến mất không còn một mảnh, ngay cả một tia khí tức đều không có lưu tại trên đời!

Một màn quỷ dị này, hiện tại rung động toàn trường.

La Tử Hồng như bị sét đánh, hai mắt trợn lên.

Vị cao thủ tiễn đạo đệ nhất Thần Nguyên Tinh giới này, đường đường Giới vương Đồng Thọ cảnh trung kỳ, tại thời khắc này triệt để sợ hãi!




