




Chương 1179: Thí Luyện giả Huyền Hoàng lệnh


Tiễn đạo có năng lực sát phạt, vượt xa nhân vật cùng cảnh khác.

Nhưng tương tự, đối với lực lượng của tu sĩ tiêu hao rất nhiều.

Nhất là tại quyết đấu sinh tử, mỗi một tiễn bắn ra đều cần toàn lực ứng phó, không lưu dư lực.

La Tử Hồng trước đó đồng thời bắn ra ba mũi tên kia, đều đủ oanh sát nhân vật cùng cảnh, nhưng đối với đạo hạnh tiêu hao cũng cực kỳ to lớn.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, một kích bị hắn coi là đòn sát thủ này, vẫn không thể làm gì đối phương như cũ!

Điều này khiến hắn toàn thân phát lạnh, triệt để ý thức được, tu vi chuyển thế chi thân của Quan chủ cho dù chưa từng đặt chân Giới Vương cảnh, thế nhưng kinh khủng vượt quá tưởng tượng!

Keng!

Kiếm ngân vang trầm thấp u ám vang lên.

Sau khi đánh tan ba chi thần tiễn, Tô Dịch đã huy kiếm đánh tới, thật giống như thuấn di.

"Mau lui lại!"

La Tử Hồng thấp giọng hét lớn.

Tay hắn xắn đại cung bạch cốt, một hơi bắn ra chín mũi tên.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy kịch liệt, chín mũi thần tiễn màu bạc kẻ trước ngã xuống, người sau tiến lên, hình thành một đường thẳng, hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Cái uy năng kia, càng kinh khủng hơn xa so với trước đó.

Làm xong tất cả chuyện này, sắc mặt La Tử Hồng cũng biến thành trắng bệch, gấp rút thở dốc, một thân đạo hạnh đều nhanh muốn hao hết.

Đây là sát chiêu chí cường của hắn, sẽ không tùy tiện vận dụng!

"Thuận gió ngự kiếm, phù du biển cả, triêu sinh mộ tử chỗ nào lo, chỉ cầu tiêu dao đại tự tại."

Tô Dịch một tiếng ngâm rít gào, mũi kiếm hoành không, một mảnh kiếm ảnh luân hồi hiển hiện.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm.

Vạn tượng như rơi vực sâu hắc ám.

Chín mũi thần tiễn màu bạc vô thanh vô tức, rơi vào bên trong u ám, tàn lụi tiêu tán.

Đúng như tuyết tan tại nước.

Sát chiêu ẩn giấu đến từ La Tử Hồng, tại đây không một tiếng động bị hóa giải!

Một màn kinh khủng quỷ dị kia, kích thích tâm thần La Tử Hồng đều đang run rẩy.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Một mảnh kiếm ảnh u ám không màu, đã che khuất bầu trời mà đến.

"Mở!"

La Tử Hồng khàn giọng hét lớn, tế ra một cái đạo ấn màu xanh, đánh tới.

Đạo ấn màu xanh này vuông vức, trên đó tuyên khắc rậm rạp thần văn, uy năng kinh khủng, khi oanh ra ngoài thật giống như một vòng hạo nhật màu xanh đằng không mà lên!

Nhưng vẻn vẹn một tức khắc ——

Đạo ấn màu xanh run rẩy kịch liệt, một mảnh kiếm quang luân hồi lưu chuyển, dễ như trở bàn tay đem bảo vật này nghiền nát, như loại giấy mỏng chia năm xẻ bảy.

La Tử Hồng hãi nhiên, trước tiên né tránh.

Phốc!

Cánh tay trái của hắn bị kiếm quang luân hồi quẹt vào.

Mắt trần có thể thấy, da thịt huyết nhục cánh tay trái hắn trong chốc lát mất đi toàn bộ sinh cơ, sau đó nguyên cả cánh tay giống bị luân hồi nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Mà trong cùng một lúc ——

Năm vị Hoàng giả nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu tại bên cạnh La Tử Hồng, thân thể đều sụp đổ, thần hồn chôn vùi vào vô hình!

Bọn hắn vốn là thụ trọng thương, khi kiếm quang luân hồi chém tới, căn bản không kịp né tránh, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Tê!"

Nơi xa, La Tử Hồng hít vào khí lạnh, tê cả da đầu, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Ttrong chớp mắt vừa rồi kia, nếu không phải hắn né tránh thì sợ là cũng đã một mệnh ô hô!

"Không có một cánh tay, ngươi còn giương cung bắn tên như thế nào?"

Tô Dịch cười hỏi, hắn lăng không cất bước, căn bản chưa từng dừng lại, hướng La Tử Hồng đánh tới.

"Đi!"

La Tử Hồng hét lớn, há mồm phun ra một đạo hào quang sáng chói.

Răng rắc!

Hư không bị đánh nát, ầm vang băng tán.

Nhìn kỹ một đạo hào quang sáng chói kia, rõ ràng là một thanh phi toa mảnh khảnh, tương tự con cá, chảy xuôi lôi mang hồ quang điện huyền ảo khó lường, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Con ngươi Tô Dịch lặng yên co rụt lại.

Huy kiếm đối cứng.

Ầm! !

Phi toa nổ tung, nhưng lại bạo trán ra một mảnh quang đoàn sấm sét ngập trời, chấn động đến thân ảnh Tô Dịch lảo đảo một cái, lùi ngược lại mấy bước.

Mà nhân cơ hội này, La Tử Hồng bỗng nhiên cắn chót lưỡi, rõ ràng vận dụng một môn bí thuật cấm kỵ, xoay người bỏ chạy!

Trong chốc lát mà thôi, vị Giới vương Đồng Thọ cảnh này liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dịch khẽ giật mình, bên môi lộ ra một tia trào phúng, chó nhà có tang, không ngoài như vậy!

Hắn không có đuổi.

Một tồn tại Giới Vương cảnh muốn chạy trốn lấy mạng, trừ phi có được lực lượng nghiền ép tuyệt đối, nếu không, rất khó đem nó lưu lại.

"Đáng tiếc, gặp được cái gia hỏa chơi cung tiễn, không thể tới gần người, nếu không, không cần vận dụng lực lượng luân hồi, có thể đem nó chém giết."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ thiên khung đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng.

Sau đó, một đường đạo quang chói mắt rủ xuống, còn tại giữa không trung liền hóa thành một con linh tước cánh chim hoa mỹ.

"Thí Luyện giả, ngươi đã thu hoạch được tư cách vượt quan, đây là Huyền Hoàng lệnh của ngươi này."

Linh tước mở miệng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo.

Nói xong nó vỗ cánh chim, một khối lệnh bài hiển hiện, hướng Tô Dịch lao đi.

Tô Dịch kinh ngạc, hắn một chút nhìn ra, linh tước cánh chim chói lọi này, cũng không phải là vật sống chân chính, mà là từ một loại chu thiên quy tắc diễn hóa!

Hắn đưa tay tiếp nhận tấm lệnh bài kia.

Chỉ thấy trên lệnh bài, chính diện tuyên khắc hai cái bí văn Đại đạo cổ lão: Huyền Hoàng.

Mặt trái thì tuyên khắc bốn chữ "Nguyên Thủy bí địa".

Để cho Tô Dịch động dung chính là, cái gọi là Huyền Hoàng lệnh này, đúng là từ Huyền Hoàng mẫu khí cô đọng mà thành!

"Có thể nói cho ta một chút, cái gì là Thí Luyện giả, lại muốn vượt quan như thế nào hay không?"

Tô Dịch vuốt vuốt lệnh bài, nhiều hứng thú hỏi.

Hắn kiếp trước từng ba lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, còn chưa từng gặp được loại tình huống này.

Đồng thời tại thiên hạ Đại Hoang dĩ vãng, cũng chưa từng nghe truyền ngôn tương tự!

Linh tước kia thanh âm linh hoạt kỳ ảo, nói: "Phàm là người bị chọn làm Thí Luyện giả, đều có cơ hội tiến về Nguyên Thủy bí địa tiến hành vượt quan, thu hoạch chiến tích càng cao, liền càng có cơ hội thu hoạch được truyền thừa Đại đạo chí cường, cũng có thể thu hoạch được tới Huyền Hoàng mẫu khí xứng đôi."

"Cái gọi là thí luyện, chính là cướp đoạt Huyền Hoàng lệnh trong tay những người thí luyện khác, sưu tập đến mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, liền có thể tiến về Nguyên Thủy bí địa."

"Khi ngươi đến Nguyên Thủy bí địa, tự nhiên sẽ minh bạch nên vượt quan như thế nào."

"Cùng khu vực bên ngoài này có mười vị người chấp giới, nếu có thể có được người chấp giới tán thành, đồng dạng có thể tham dự vượt quan Nguyên Thủy bí địa."

"Nếu như tử vong, Huyền Hoàng lệnh sẽ tiêu tán triệt để."

Nghe thế Tô Dịch phát giác được cổ quái, cảm thấy không thích hợp.

Tất cả chuyện này tựa như thí luyện khảo hạch lúc cái tông môn nào đó tuyển chọn truyền nhân.

Mà phải biết đây chính là Tiên Vẫn cấm khu, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, bị coi là cấm địa đệ nhất thiên hạ Đại Hoang!

Lúc này rất nhiều nghi hoặc phun lên trong lòng Tô Dịch.

Thí Luyện giả là tuyển ra như thế nào hay sao?

Nguyên Thủy bí địa kia phải chăng cửa vào tại chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu?

Cái gọi là người chấp giới, lại là tồn tại cỡ nào?

Còn không đợi Tô Dịch hỏi lại, linh tước kia đã phá vỡ mà đi, hóa thành một đạo lực lượng quy tắc chu thiên, phút chốc biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hắn nhớ tới một câu trên một bộ bí đồ da thú kia, xưng hô Tiên Vẫn cấm khu là "mẫu địa Vạn đạo, ngọn nguồn Huyền Hoàng" !

Không thể nghi ngờ, tại lúc mới đầu, Tiên Vẫn cấm khu được gọi "mẫu địa Vạn đạo", hoặc là ngọn nguồn Huyền Hoàng!

Mà Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, sáng chói cùng huy hoàng cực điểm, bị coi là tổ nguồn của Vạn đạo tinh không, đã từng sinh ra rất nhiều nhân vật thông thiên như thần thoại.

Mà pháp tắc tinh không của Huyền Hoàng Tinh giới, thì là từ bên trong bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới sinh ra!

Chính là bởi vậy để cho Tô Dịch suy đoán ra, bên trong Tiên Vẫn cấm khu bị đánh dấu là "mẫu địa Vạn Đạo, ngọn nguồn Huyền Hoàng" kia, phân bố một mảnh thuộc về bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới!

Mà chuyện này cũng mang ý nghĩa, cho dù lịch sử tuyên cổ trước đó, đã sớm tuyệt tự, triệt để chôn vùi ở bên trong năm tháng trường hà, cho dù pháp tắc tinh không của Huyền Hoàng Tinh giới sớm đã rách nát tàn lụi, làm cho phiến thế giới tinh không này cũng bởi vậy suy bại, nhưng. . .

Đây cũng không có nghĩa là, bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới liền khô kiệt triệt để rồi.

Bởi vì Tiên Vẫn cấm khu còn tại!

Nói cách khác, Tiên Vẫn cấm khu chính là từ Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu trường tồn đến nay!

"Thí Luyện giả, Nguyên Thủy bí địa, người chấp giới, vượt quan. . . Đây có phải mang ý nghĩa, khối Vạn Đạo mẫu địa Tiên Vẫn cấm khu này, sớm tại lúc mới đầu liền đã tồn tại loại quy củ này hay không ?"

"Nếu như thế loại quy củ này lại xuất từ thủ bút người nào?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn có được lịch duyệt của Quan chủ, đại khái đánh giá ra, Tiên Vẫn cấm khu tồn tại, có giấu đại huyền cơ!

Nếu như có thể tìm kiếm đến chân tướng, có lẽ liền có thể minh bạch, một đoạn lịch sử cổ xưa chôn vùi vào bên trong năm tháng trước tuyên cổ kia!

Có lẽ ——

Những chuyện cũ từng bị mai táng, liền sẽ hiện ra dưới ánh mặt trời.

Truyền thừa cùng văn minh từng tuyệt tự, sẽ bốc cháy lên ngọn lửa mới.

Truyền thuyết từng sáng chói cùng huy hoàng cực điểm, cũng sẽ lưu truyền tại thiên hạ một lần nữa!

"Thế nhưng theo chủ nhân quyển da thú lưu lại, cho dù là Giới vương Động Vũ cảnh tiến về, đều sẽ hôi phi yên diệt!"

"Như thế xem ra, bí mật bên trong Tiên Vẫn cấm khu này, hoàn toàn không phải ai cũng có thể tìm kiếm đến, tối thiểu ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, còn chưa từng có người có thể làm được."

Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Đạt được manh mối quá ít, căn bản thôi diễn không ra nhiều ít sự tình có giá trị.

Thân ảnh Tô Dịch lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Một lát sau.

Chỗ sâu rừng rậm hoàn toàn u ám âm trầm cổ lão.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, tĩnh tâm ngồi xuống.

Càng là lực lượng pháp tắc cường đại, tiêu hao đối với tu vi bản thân lại càng lớn.

Trước đó cùng La Tử Hồng đối chiến thừa thế xông lên vận dụng luân hồi pháp tắc, để cho đạo hạnh của Tô Dịch cũng tiêu hao nghiêm trọng.

Bất quá trải qua trận chiến này, ngược lại để Tô Dịch kiên định một sự kiện ——

Về sau đụng phải Giới vương cấp độ Đồng Thọ cảnh, không cần vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, chỉ dựa vào huyền bí luân hồi nắm giữ mới khó khăn lắm nhập môn, liền có thể nhẹ nhõm giết địch!

. . .

Một chỗ đầm lầy ẩm ướt, sương mù lượn lờ.

La Tử Hồng tiến vào trong một cái huyệt động, đưa tay đem cấm trận bao trùm tại bốn phía hang động vận chuyển.

Đây là một cái doanh địa của bọn hắn, tương đối an toàn.

La Tử Hồng ngồi xếp bằng, thần sắc âm trầm khó coi.

Hắn bị chém đứt cánh tay trái, đã tái tạo trở về, thương thế cũng không thể nói là nghiêm trọng, nhưng hôm nay thảm bại, lại làm cho hắn có cảm giác hồi hộp như trở về từ cõi chết.

"Thù này, nhất định phải báo!"

La Tử Hồng cắn răng, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Hắn cũng không làm mờ lý trí, mà là rất rõ ràng, tại Tiên Vẫn cấm khu này, ở giữa Thí Luyện giả nhất định là quan hệ không chết không thôi.

Mà Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của Quan chủ, uy hiếp không thể nghi ngờ lớn nhất!

Không có trì hoãn, La Tử Hồng lấy ra một cái thẻ tre màu vàng kỳ dị, lấy thần niệm tuyên khắc chữ viết ở trong đó:

"Chuyển thế chi thân của Quan chủ Tô Dịch, đã tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, trước mắt ngay tại Thanh Mộc lĩnh, lấy thực lực của hắn, ta từng tới giao thủ, bất hạnh bại trận."

"Trải qua trận chiến này, ta đã dám đoán chắc, Tô Dịch kẻ này chỉ dựa vào thực lực bản thân, đã hoàn toàn có thể uy hiếp được nhân vật Giới Vương cảnh!"

"Đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này tất nhiên sẽ bị chọn làm Thí Luyện giả, ý vị này, chúng ta cùng hắn, chắc chắn không chết không thôi."

"Chư vị nếu nhìn thấy kẻ này, cần phải coi chừng!"

"Nếu như có thể, ta hi vọng chư vị có thể liên thủ cùng ta, một lần hành động đem kẻ này diệt sát, chấm dứt hậu hoạn!"

Viết xong, trong con ngươi La Tử Hồng lóe lên lãnh mang, bàn tay phát lực.

Vù!

Thẻ tre màu vàng kia run rẩy, hiện ra một mảnh quang vũ tựa như ảo mộng.

——

Ps : Không nghĩ tới tuần này bận rộn như vậy. .. Bất quá, chư quân yên tâm, Kim Ngư tranh thủ hậu thiên làm cái canh 5!




