




Chương 1180: Con mồi


Sau hai canh giờ.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

"Tiên Vẫn cấm khu này ngược lại không thẹn là 'Vạn đạo mẫu địa", ở đây tu hành có thể hấp thu cùng luyện hóa lực lượng hỗn độn nguyên thủy nhất thuộc về Huyền Hoàng Tinh giới ."

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Ở bên trong đả tọa lúc trước, hắn cảm nhận rõ ràng được, ở đây tu hành, thể xác tinh thần ví như quay lại trong hỗn độn cổ xưa nhất, tuyệt không thể tả.

"Chỗ này còn vẻn vẹn chỉ là khu vực bên ngoài, nếu như tiến vào chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu kia, còn không biết có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt."

Tô Dịch suy nghĩ lấy ra một bộ bí đồ da thú kia, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái phía trên đó.

Bỗng nhiên đồ án sơn hà vẽ trên đó giống như sống tới, phát sinh biến hóa kỳ diệu, mạch lạc sơn hà nhúc nhích như con giun, dần dần phác hoạ ra một bức đồ án mới.

Cùng thời gian này, khu vực khác nhau bên trên bức đồ án này, hiện ra rất nhiều chữ cực nhỏ, phân biệt ghi chú các loại chữ "Đường sống" "Nguy hiểm" "Nguy hiểm trí mạng" "Tử lộ".

Đây là bản đồ địa hình ngoại vi Tiên Vẫn cấm khu!

Lúc trước Tô Dịch thu hoạch được một bộ bí đồ da thú này liền từng dùng kinh nghiệm lúc xông xáo Tiên Vẫn cấm khu kiếp trước, tiến hành xác minh cùng quyển da thú trong tay.

Lúc này theo hắn cẩn thận so sánh, rất nhanh liền xác định, mình ở vào một cái địa phương tên là "Thanh Mộc lĩnh" khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, khoảng cách chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu còn có khoảng cách cực xa cực xa.

Thanh Mộc lĩnh này, được đánh dấu là "Đường sống"!

"Từ Thanh Mộc lĩnh xuất phát, nếu muốn tiến về Hắc Huyết Phế khư, thì cần đi qua hai cái khu vực 'Nguy hiểm', một cái khu vực 'Đường sống', cũng không thể nói là quá nguy hiểm."

Tô Dịch suy nghĩ xong đã vươn người đứng dậy.

Hắn lúc tiến vào Tiên Vẫn cấm khu từng ước định cùng Thiên Yêu Ma hoàng, trước tiên sẽ ở "Hắc Huyết Phế khư" tụ hợp.

"Cũng không biết bây giờ bên trong cái khu vực bên ngoài này, có bao nhiêu cái Thí Luyện giả, người chấp giới kia là tồn tại như thế nào. . ."

Tô Dịch triển khai hành động, ly khai mảnh rừng rậm nguyên thủy này.

. . .

Thiên Lưu hoang nguyên.

Một cái khu vực trên sách da thú đánh dấu nguy hiểm.

Phiến khu vực này phân bố vô số dòng sông cùng hồ nước, hơi nước bốc hơi, tựa như một mảnh trạch quốc.

Ngẫu nhiên có thể thấy được hung cầm thượng cổ hình thể khổng lồ, chợt lóe lên từ dưới thiên khung, toàn thân tản ra khí tức đủ để so sánh nhân vật Hoàng Cực cảnh.

Trên mặt đất từng mảnh thủy triều lao nhanh ở bên trong dòng sông, phiêu đãng thi hài tàn phá, mảnh vỡ bảo vật, cùng các loại vật phẩm rách mướp mục nát.

Trên không một chút dòng sông, sát vụ tràn ngập, ác linh quỷ dị giấu kín trong đó.

Mà tại chỗ sâu một chút dòng sông, thỉnh thoảng sẽ nổi lên một mảnh quang trạch màu đỏ tươi, kia là từng đôi tròng mắt màu đỏ ngòm băng lãnh đạm mạc.

Mảnh khu vực tựa như trạch quốc này, khắp nơi bày biện ra khí tức quỷ dị, tàn phá, hung hiểm.

Tô Dịch ở thời điểm kiếp trước, từng tới vùng đất này, nhưng vẻn vẹn chỉ dừng lại không đến nửa ngày, liền quả quyết rút lui.

Nơi này cực kì tà dị, chiếm cứ một chút hung linh kinh khủng cực đoan, mỗi một cái đều cực kỳ cường đại, đủ để uy hiếp được tính mệnh nhân vật Hoàng Cực cảnh!

Thế nhưng bây giờ đi tới phiến khu vực nguy hiểm này lần nữa, tâm cảnh Tô Dịch đã hoàn toàn khác biệt.

Lại không xách đạo hạnh của hắn hôm nay sớm đã vượt xa kiếp trước, vẻn vẹn dung hợp lịch duyệt cùng ký ức của Quan chủ, liền đủ để hắn xem nhạt tất cả chuyện này.

"Cũng không biết 'Linh ngư' trong một cái hồ nước còn hay không."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại trong trí nhớ của hắn, tại chỗ sâu Thiên Lưu hoang nguyên này, có một mảnh hồ nước dung nham, bên trong hồ mọc lên Thần liên chín màu hiếm thấy trên đời.

Đồng thời chỗ sâu hồ nước, còn có một loại Linh ngư cực kì thần dị, dài hơn thước, toàn thân trong suốt như tuyết, sinh ra vảy rồng cùng râu rồng, đôi mắt hiện lên màu vàng.

Thần dị nhất chính là, bên ngoài thân loại Linh ngư kia, uẩn sinh là thần bí đạo văn trời sinh, tại trong hồ nước dung nham tới lui tỏ khắp ra khí tức Đại đạo ba động kinh người.

Mà bây giờ Tô Dịch thông qua lịch duyệt của Quan chủ, đã biết loại Linh ngư kia tên gọi "Thái Âm Long Lý" !

Một loại Tiên thiên sinh linh đản sinh tại bên trong bản nguyên Đại đạo.

Càng là kỳ trân tuyệt thế trong mắt Giới Vương cảnh, nếu có thể ăn được một con, không thua gì luyện hóa một vị thần dược tuyệt thế!

Về phần Thần liên bảy màu kia, đồng dạng là thần vật hiếm thấy trên đời, nó ký kết ra hạt sen, có chỗ tốt không thể đo lường đối với rèn luyện thần hồn.

Mà bây giờ Tô Dịch dự định lại đi một chuyến, nhìn xem phải chăng có thể câu mấy con Thái Âm Long Lý, hái ít đóa đài sen chín màu.

Trên đường đi, Tô Dịch tránh đi từng dòng sông tràn ngập khí tức nguy hiểm kia, lặng yên không một tiếng động lao đi hướng nơi xa.

Nhưng cuối cùng vẫn gặp một chút phiền toái.

Ở bên trong một dòng sông, sóng nước mãnh liệt, xông ra một đám hung linh khí tức kinh thiên, từng cái ví như yêu ma, hướng Tô Dịch đánh giết mà đến.

"Mất hứng."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, tay áo huy động, mưa kiếm đầy trời rủ xuống, đem những hung linh kia nhẹ nhõm tru diệt trống không.

Mà trên đường đi kế tiếp, từng màn tương tự thỉnh thoảng sẽ phát sinh.

Đổi lại nhân vật Hoàng Cực cảnh khác, sớm đã chạy trối chết.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, những nguy hiểm này nhiều nhất chính là cái phiền toái nhỏ, trong nháy mắt có thể diệt.

Rất nhanh tại chỗ giữa thiên địa rất xa, lộ ra ánh lửa chói mắt, hơi nóng hầm hập quét sạch, giống như có thể đem núi đá cỏ cây đều dung luyện đi.

Kia là một cái hồ lớn dung nham, ánh lửa ngút trời, chiếu sáng thiên địa sơn hà, cực kì bắt mắt.

"Cuối cùng đến."

Tô Dịch đang muốn cất bước đi qua.

Một đạo kêu to thê thảm đột nhiên từ phụ cận toà hồ lớn dung nham đằng xa kia vang lên.

"Các ngươi sớm muộn sẽ gặp báo ứng! Chắc chắn ——!"

Thanh âm lập tức im bặt mà dừng.

Lông mày Tô Dịch chau lên, lặng yên thu một thân khí tức lại, hướng nơi xa bước đi.

. . .

Dung nham bốc lên, Thần diễm bốc hơi.

Bên bờ hồ lớn, phía trên một cái kiệt thạch màu đen se lạnh, bài trí lấy cái bàn.

Một nam tử khuôn mặt như thanh niên thân mặc áo bào đỏ thẫm, ngồi ở trong ghế.

Hắn bắt chéo hai chân, một tay cầm một cây cần câu vàng óng ánh, một tay mang theo bầu rượu, phối hợp mà uống.

Bên cạnh nam tử áo bào đỏ thẫm, một cỗ thi thể đang nằm, máu tươi chảy xuôi.

Một lão giả áo gai có mái tóc thưa thớt, từ trong thi thể rút ra một cái thần hồn, tiện tay găm ở trên một cái lưỡi câu màu vàng lớn chừng ngón cái.

Sau đó lão giả áo gai cung kính nói ra: "Đại nhân, con mồi đã chuẩn bị tốt."

Nam tử áo bào đỏ thẫm ừ một tiếng, đặt chén rượu xuống.

Hắn run cần câu màu vàng bên trong tay một cái, lưỡi câu màu vàng treo một cái thần hồn kia, lập tức lướt vào trung tâm hồ nước dung nham cách mấy trăm trượng xa xa kia.

"Ta đã thả câu thời gian nửa tháng, mới vẻn vẹn chỉ bắt được ba đầu Thái Âm Long Lý, đồ chơi nhỏ kia quả thực quá mức giảo hoạt."

Nam tử áo bào đỏ thẫm thở dài.

Lão giả áo gai khẽ gật đầu, nói: "Đại nhân đừng vội, Thái Âm Long Lý chính là Tiên Thiên chi linh sinh ra bên trong bản nguyên Đại đạo, chính là tại sâu trong tinh không, Thái Âm Long Lý cũng cực kì hiếm thấy, lần này chúng ta có thể tìm tới một chỗ bảo địa dạng này, chỉ cần kiên nhẫn thả câu, nhất định có thể thắng lợi trở về."

Nam tử áo bào đỏ thẫm khẽ gật đầu, "Ta không thiếu kiên nhẫn, nhưng không có khả năng đem thời gian đều lãng phí ở nơi đây, chờ góp đủ Huyền Hoàng lệnh, liền sẽ trước tiên lên đường tiến về Nguyên Thủy bí địa. Chờ ta rời đi nơi đây từ ngươi tới phụ trách."

"Vâng."

Lão giả áo gai nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Mặt khác La Tử Hồng truyền tin tức nói, Tô Dịch kia đã đến Tiên Vẫn cấm khu, hi vọng cùng nhau liên thủ đi đối phó người này, ngươi cảm thấy, ta có nên tham dự hay không?"

Nam tử áo bào đỏ thẫm hỏi.

"Chuyện này. . ."

Lão giả áo gai thần sắc sáng tối chập chờn, "Tô Dịch kia là chuyển thế chi thân của Quan chủ, nửa năm trước, từng tại bên trong cuộc chiến Lạc Tinh hải, mượn nhờ lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ, một hơi diệt sát tất cả Giới vương. . ."

Không đợi hắn nói xong, nam tử áo bào đỏ thẫm ngắt lời nói: "Hiện tại bây giờ theo La Tử Hồng nói, thực lực Tô Dịch mặc dù nghịch thiên, nhưng đã không cách nào vận dụng lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ, nếu không nhân cơ hội này đem hắn diệt sát, hậu hoạn vô tận."

Nam tử áo bào đỏ thẫm nói đến đây, trong con ngươi nổi lên một tia sát cơ, "Chớ nói chi là, một trận chiến Lạc Tinh hải lúc trước, Họa Tâm trai chúng ta thế nhưng tổn thất nặng nề, chừng một vị Giới vương cùng năm vị nhân vật Hoàng Cực cảnh gặp nạn! Thù này, có thể nào không báo?"

Lão giả áo gai khẽ vuốt cằm, nói: "Đại nhân nói cực phải."

"Đương nhiên ta sẽ không hành động đơn độc, La Tử Hồng đang còn triệu tập Giới vương thế lực khác, muốn liên thủ cùng một chỗ thu thập Tô Dịch kia, đến lúc đó ta bồi tiếp đi một chuyến là được, như thế có thể vạn vô nhất thất."

Nam tử áo bào đỏ thẫm đang nói, cần câu màu vàng trong tay run lên bần bật.

"Mắc câu rồi?"

Hắn mừng rỡ, đang muốn thu cán, đã thấy chỗ sâu dung nham, một đầu Thái Âm Long Lý trực tiếp cắn đi thần hồn trên lưỡi câu, căn bản là không có mắc câu.

Nam tử áo bào đỏ thẫm không khỏi nhíu mày, "Lại giết một tên Hoàng giả, ta cũng không tin câu không được tiểu nghiệt súc kia!"

"Rõ!"

Lão giả áo gai lĩnh mệnh.

Cách đó không xa, một đám tu sĩ ngã ngồi tại đất, từng người tu vi bị cấm, biến thành tù nhân, chừng hơn ba mươi người.

Khi thấy lão giả áo gai đi tới, những tu sĩ này đều sợ hãi, bắt đầu run lẩy bẩy.

Thời gian nửa tháng này, mỗi ngày đều sẽ có hơn mười tu sĩ bị giết, thần hồn bị rút lấy, biến thành mồi cá trong tay nam tử áo bào đỏ thẫm kia!

"Chọn cái con mồi."

Lão giả áo gai thần sắc đạm mạc phân phó nói.

Trong mắt hắn, những tu sĩ Đại Hoang kia liền phảng phất không phải người, mà là con mồi chờ đợi làm thịt!

"Ây!"

Khu vực phụ cận, đóng giữ lấy một nhóm cường giả Họa Tâm trai.

Lúc này thì có một nam tử áo bào màu vàng đứng ra, một tay bắt lấy một nữ tử.

Nữ tử này quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, nhưng nàng không giống những người khác, trên mặt không có bất kỳ kinh hoảng nào.

Nàng thở dài một tiếng, nói: "Nếu như Tô đại nhân ở đây, những kẻ ngoại lai như các ngươi sao dám phách lối như vậy? Sợ là đã sớm bị Tô đại nhân tàn sát không còn!"

Lời này vừa nói ra, tu sĩ khác đều ánh mắt phức tạp.

Nửa năm trước bên trên Lạc Tinh hải, Huyền Quân Kiếm chủ quét ngang bầy địch, một lần hành động giết sạch cự đầu đến từ sâu trong tinh không kia!

Chuyện này ai có thể không biết?

Ba!

Trên mặt nữ tử chịu một cái tát, gương mặt bắt đầu sưng đỏ.

Nam tử áo bào màu vàng kia đưa tay nắm lấy cái cổ nữ tử, thần sắc dữ tợn lãnh khốc, nói: "Nói cho ngươi biết, chính là đồ hỗn trướng Tô Huyền Quân kia tới, cũng không thể nào cứu được tính mệnh các ngươi!"

Nói xong, hắn một tay kéo lấy nữ tử, đi vào địa phương cách đó không xa.

Nơi đó chất đống lít nha lít nhít thi thể ngổn ngang lộn xộn, huyết tinh tràn ngập, đều là thi thể cường giả Đại Hoang bị giết chết đoạn thời gian trước đó kia.

"Ngươi nên cảm thấy may mắn, có thể trở thành mồi câu của đại nhân nhà ta, cũng coi như vật có chỗ dùng, không uổng công sống uổng phí một đời."

Nam tử áo bào màu vàng ngoài cười nhưng trong không cười.

Nói xong hắn đưa tay vỗ tới đỉnh đầu nữ tử kia.

Nơi xa những tu sĩ bị cầm tù kia đều không đành lòng tận mắt chứng kiến, nghiêng đầu đi.

Nhưng ngay trong tích tắc này, một tia kiếm ngân vang réo rắt bỗng nhiên vang lên.




