




Chương 118: Tự mình tiễn đưa bọn ngươi lên đường


Bầu không khí áp lực nặng nề, rất nhanh đã bị đánh phá.

"Tô Dịch, ngươi ngày hôm nay Yến mời chúng ta là muốn làm cái gì, diễu võ dương oai? Khoe khoang ngươi hôm nay lăn lộn được phát đạt, ý định mượn thử nhục nhã ta chờ?"

Tiễn Vân Cửu mặt âm trầm, lạnh lùng mở miệng.

Hoắc Long, Trịnh Tiêu Lâm, Trương Phong Đồ, Liễu Oanh, Dương Kỳ, Trử Liên Hằng đám người, cũng đều sắc mặt xấu xí đất nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ, bọn hắn đều cùng Tô Dịch từng có quan hệ, phát sinh quá nhiều lần xung đột, không ít khi nhục qua Tô Dịch.

Hôm nay, mắt thấy cái này cái gia hỏa bị bọn hắn giẫm ở dưới chân, lại rõ ràng tại đây Phong Nguyên Trai tầng thứ chín thiết yến, chuyên môn mời bọn hắn đến đây, chỉ cần không ngu đã biết rõ, Yến không tốt Yến!

"Ta sớm phát hiện lời mời này có vấn đề, chưa từng nghĩ, lại lại thật sự."

Hoắc Long hừ lạnh, "Chỉ là của ta rất không minh bạch, ngươi một cái tu vi mất hết phế nhân, vả lại sớm bị trục xuất ra tông môn, hôm nay lại là như thế nào có thể ngồi ở chỗ này hay sao?"

Những lời này đều không chút khách khí.

Chu Hoài Thu nhíu mày, ho khan nói: "Các ngươi trước đây đều là đồng môn, nói chuyện đều khách khí một chút."

Nam Ảnh cũng cười mỉm mở miệng, nói: "Mọi người hẳn là còn không biết đi, Tô sư huynh hắn từ lâu không phải trước kia có thể so sánh rồi."

Hắn đã điều chỉnh tốt tâm tính, đôi mắt đẹp lưu ba, cười cười nói nói dư như thế.

"A, có thể hay không cùng ta đợi nói một chút?"

Ở đây một cái khác người nữ đệ tử Liễu Oanh nói.

Nam Ảnh lại đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nhẹ giọng tinh tế tức giận nói: "Tô Dịch sư huynh, ngươi không ngại đi?"

Tô Dịch tự mình cho mình rót đầy một chén rượu, thần sắc bình thản nói: "Có lời gì, cho dù nói thoải mái, tối nay về sau, sợ là sẽ không bực này cơ hội."

"Ha ha, ngươi lời nói này nói không sai, nếu sớm biết đêm nay yến hội chủ nhân là ngươi, lão tử tuyệt đối sẽ không tới."

Hoắc Long Lãnh Tiếu.

Những người khác cũng đều là tâm tính như vậy, cho là Tô Dịch cái này là cố ý tại theo chân bọn họ diễu võ dương oai, diện mục khả tăng.

Tô Dịch đầu lườm Hoắc Long một cái, liền thu hồi ánh mắt, lại rót cho mình một chén rượu.

"Các vị, Chu sư thúc vừa rồi nói không sai, nói chuyện hay là muốn khách khí một chút."

Nam Ảnh thanh tiếng đạo "Đại khái là nửa tháng trước, Tô Dịch sư huynh tại Quảng Lăng thành cùng Lạc Vân thành ở giữa Long Môn thi đấu lên, một lần hành động đoạt được đệ nhất danh hiệu, danh chấn Đại Thương Giang hai bờ sông!"

Tiễn Vân Cửu, Hoắc Long đợi bảy người đều kinh ngạc, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Ngươi nói phế vật này khôi phục tu vi?"

"Điều này có thể?"

Một số người càng là khó nén nội tâm khiếp sợ, mở miệng ngậm miệng chính là phế vật, nhưng bái kiến trong lòng bọn họ, bả Tô Dịch đã coi như là cái gì.

Trên thực tế, bọn hắn nếu không có ngày hôm nay ở đây nhìn thấy Tô Dịch, cơ hồ đều nhanh muốn đem Tô Dịch quên.

Một cái ở rể phế vật, sớm cùng bọn họ không phải là cùng một cái thế giới người!

Nhưng bây giờ, Nam Ảnh lại nói cho bọn hắn biết một sự thật như vậy, mặc cho ai có thể không kinh ngạc?

"Nói như vậy, Tô Dịch tu vi đã khôi phục?"

Tiễn Vân Cửu thần sắc kinh nghi.

"Không chỉ là khôi phục, vẫn còn so sánh trước đây mạnh mẽ lớn hơn rất nhiều."

Nam Ảnh ánh mắt mang theo vẻ khâm phục cùng sùng bái, "Văn Giác Nguyên sư huynh thật lợi hại rồi a, nhưng lại bị Mặc Thiên Lăng một chiêu đánh bại, nhưng cường đại như Mặc Thiên Lăng, cuối cùng cũng thành Tô Dịch sư huynh đá đặt chân!"

"Cái này. . ."

Tiễn Vân Cửu bọn hắn ngay ngắn hướng biến sắc.

Văn Giác Nguyên là Thanh Hà Kiếm Phủ nội môn đệ tử trung người nổi bật, nhưng lại thua ở cái kia Mặc Thiên Lăng trong tay.

Mà Mặc Thiên Lăng, lại thua ở trong tay Tô Dịch!

Như vậy một đôi bỉ, ai còn có thể không rõ ràng lắm khôi phục tu vi sau đó Tô Dịch, chiến lực là cường đại cỡ nào?

"Điều này có thể?"

Liễu Oanh khó có thể tin, vô pháp tiếp nhận đây hết thảy.

Những người khác cũng đều như thế.

Người nào cam tâm thừa nhận một cái bị bọn hắn khi nhục cùng trúng tên nhân vật, hôm nay lại cá chép vượt long môn, trở nên cường đại như vậy?

"Vì cái gì không có khả năng? Chuyện này, ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có thể là giả dối hay sao?"

Chu Hoài Thu lạnh giọng trách mắng Tiễn Vân Cửu đám người, "Thừa nhận Tô Dịch trở nên mạnh mẽ cứ như vậy Nan? Nhanh hướng Tô Dịch tôn kính một chén rượu, qua lại ân oán như vậy không được nhắc lại."

Hắn sớm phát giác được bất thường, mắt thấy Tiễn Vân Cửu bọn hắn còn như vậy mâu thuẫn cùng loại trừ Tô Dịch, trong lòng sao có thể không nóng nảy rồi.

Cần biết, Tô Dịch hôm nay có thể công khai ngồi ở chỗ này, còn nhường Thúy Vân phu nhân đều tôn sùng là cao cấp nhất khách quý, há có thể là trước kia có thể so sánh?

Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn Chu Hoài Thu, không đến lên tiếng.

Hắn tự nhiên một cái xem thấu Chu Hoài Thu lo lắng.

Đáng tiếc, hôm nay chính là Chu Hoài Thu tại, cũng đã định trước khó có thể cải biến tối nay hết thảy.

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch lại rót một chén rượu.

"Chu sư thúc, ngươi nói để cho ta đợi cho hắn mời rượu?"

Tiễn Vân Cửu đám người đều xôn xao đứng lên, ngồi không yên, cả đám đều phẫn nộ hiện ra sắc mặt.

Chu Hoài Thu trong lòng trầm xuống.

Như đổi lại là cái khác một chút kinh nghiệm sóng gió nhân vật, sợ là từ lâu nhìn ra đêm nay yến hội manh mối.

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Tiễn Vân Cửu bọn họ đều là một chút người trẻ tuổi, từng cái một gia thế bất phàm, ăn ngon mặc đẹp, căn bản là chịu không nổi khẩu khí này.

"Tô Dịch, cái này là ngươi lần này triệu tập yến ẩm mục đích đi, tiên diễu võ dương oai, lại mượn Chu sư thúc bực này trưởng bối tới dọa ta chờ hướng ngươi cúi đầu, ngươi nghĩ đến thật là đẹp!"

Dương Kỳ giận dữ đứng dậy.

Hắn một mực trầm mặc ít nói, nhưng giờ khắc này lại không chịu nổi.

"Đúng vậy, ngươi tu vi khôi phục thì như thế nào? Ta chờ còn không đến mức bởi vì này loại dừng lại yến hội liền hướng ngươi khúm núm!"

Trử Liên Hằng, Trương Phong Đồ đám người cũng đều nhao nhao biểu đạt khinh thường, một bộ ngông nghênh boong boong tư thái.

Tô Dịch như trước chưa hề mở miệng, tự mình lại châm một chén rượu.

Mắt thấy cái kia lạnh nhạt tự nhiên tư thái, lại làm cho Chu Hoài Thu trong lòng phát lạnh, càng cảm nhận được không ổn.

Phanh!

Chu Hoài Thu một chưởng vỗ vào trên bàn rượu, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị uy nghiêm, nói: "Một đám ngu xuẩn vật! Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, còn dám giương oai đùa nghịch vượt qua, lão phu lại hỏi bọn ngươi một câu, chính là các ngươi sau lưng tông tộc trưởng bối, có hay không có tư cách ở đây yến ẩm?"

Hắn ánh mắt hàn mang bắt đầu khởi động, cả kinh Tiễn Vân Cửu bọn hắn đều biến sắc, á khẩu không trả lời được.

Trong lòng tự hỏi, bọn hắn riêng phần mình sau lưng tông tộc tuy rằng bất phàm, nhưng chỉ là những thứ kia trưởng bối đại nhân vật muốn ngồi ở đây Phong Nguyên Trai tầng thứ chín ở bên trong, thực sự rất khó. . .

"Các vị, Chu sư thúc có ý tứ là, Tô sư huynh có thể tại thử an bài yến ẩm, thân phận từ lâu không phải là trước kia có thể so sánh rồi."

Nam Ảnh đôi mắt đẹp như nước, ôn nhu nói, "Các ngươi như giống như trước kia như vậy đối đãi hắn, sợ là sẽ phải dẫn xuất tai họa đến."

Tiễn Vân Cửu bọn hắn khuôn mặt âm tình bất định, rõ ràng tỉnh táo rất nhiều.

"Nam Ảnh sư muội, ngươi đêm nay khắp nơi thay Tô sư đệ nói chuyện, chẳng lẽ là tình cũ chưa xong, nhớ tới sự tình trước kia rồi hả?"

Nghê Hạo ra vẻ bình tĩnh trêu chọc nói, kì thực trong lòng rất không phải là tư vị.

Theo tiến vào cái Sơn Hà Điện này, Nam Ảnh ánh mắt tựa như đính vào trên người Tô Dịch, một bộ mất hồn mất vía bộ dạng.

Vả lại mỗi lần chỉ cần mở miệng, đều là tại hướng mọi người thổi phồng Tô Dịch như thế nào được, điều này làm cho Nghê Hạo trong lòng làm sao có thể không ghen ghét?

Nam Ảnh sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói: "Nghê Hạo sư huynh, ta chỉ là ở làm Chu sư thúc trần thuật sự thật, không muốn làm cho mọi người cùng Tô sư huynh quan hệ náo cứng, dù sao, vạn nhất huyên náo không thoải mái, nhưng sẽ không tốt."

"Huyên náo không thoải mái thì như thế nào?"

Bỗng dưng, Hoắc Long nhịn không được nói, "Tại Thanh Hà Kiếm Phủ, người nào không biết chúng ta những người này cùng hắn Tô Dịch trở mặt? Ta thừa nhận, hắn hôm nay lăn lộn được phong sinh thủy khởi, đều có tư cách ngồi ở đây tầng thứ chín trung yến ẩm, nhưng ta chờ cũng không có khả năng như vậy hướng hắn cúi đầu bồi tội!"

Một phen nói, giận đến Chu Hoài Thu hận không thể một cái tát chụp chết hắn, bái kiến rối rắm đấy, chưa thấy qua như thế rối rắm kia

Lão tử nhắc nhở còn chưa đủ rõ ràng sao?

Lại thấy Tiễn Vân Cửu, Liễu Oanh, Dương Kỳ đám người cũng nhao nhao phụ họa, từng cái một hiên ngang lẫm liệt tư thái.

Mà Tô Dịch như trước chưa hề mở miệng, lại rót một chén rượu.

Tại trước người hắn, đã bày biện sáu chén rượu.

Về phần Hoàng Kiền Tuấn, từ đầu đến cuối liền ngồi ở đó thờ ơ lạnh nhạt, nhưng ngẫu nhiên nhìn về phía Tiễn Vân Cửu bọn hắn thời gian, ánh mắt hội mang theo vẻ thuơng hại.

Hắn hiểu rõ nhất loại này tông tộc đệ tử tâm tính, nghĩ để cho bọn họ cúi đầu, chỉ có một loại biện pháp hữu hiệu nhất, hung hăng chỉnh đốn dừng lại.

Mà nếu muốn để cho bọn họ chịu phục hoàn toàn, phải nhường trường bối của bọn hắn cũng Nhận thua bởi.

Bằng không, bọn hắn luôn sẽ tâm tồn may mắn, tự cho là bằng vào tông tộc chi uy thế, có thể đem vứt bỏ mặt mũi tìm trở về.

Càng là xuất thân bất phàm, càng là như thế.

Đổi lại mà nói tới, đây mới là thế gian bình thường nhất phổ biến nhất sự tình.

Đáng tiếc, bọn hắn lần này đụng phải đấy, hết lần này tới lần khác là cái này thế tục lúc giữa đặc thù nhất một vị tồn tại!

"Tửu yến này quá ác tâm người, Chu sư thúc, ta đi đầu một bước."

Tiễn Vân Cửu vươn người đứng dậy, đều lười được lại đi xem Tô Dịch một cái.

"Đúng, chúng ta đi."

Hoắc Long bọn hắn cũng đều đứng dậy.

Từng cái một thần sắc khinh thường.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch ngược lại Đệ Thất chén rượu, thần sắc bình thản nói: "Các vị đừng hoảng hốt, nếu như nói cho hết lời rồi, liền từ ta tự mình đến tiễn đưa các ngươi lên đường đi."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tiễn Vân Cửu bỗng nhiên quay người, buồn cười nói, "Ngươi Tô Dịch chẳng lẽ còn định đem chúng ta lưu lại hay sao?"

Hoắc Long bọn hắn cũng đều dừng lại, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên áp lực xuống.

Chu Hoài Thu sắc mặt biến hóa, nói: "Tô Dịch, chớ có kích thích, cho ta một cái mặt mũi, để cho bọn họ đi."

Tô Dịch đứng dậy, ánh mắt bình thản nói: "Chu sư thúc, năm đó ta tại Thanh Hà Kiếm Phủ thời gian, ngươi cũng là biết rõ bọn họ là thế nào khi nhục ta đấy, mà khi thời gian to như vậy Thanh Hà Kiếm Phủ, lại không có người nào cho ta chủ trì công bằng."

"Hiện tại, tự ta đã muốn kết thúc chuyện năm đó, ngươi lại muốn ngăn trở ta, có phải hay không có chút không thích hợp?"

Chu Hoài Thu ngẩn ngơ, trong lòng run rẩy, quả nhiên, tiểu tử này quả nhiên là ý định mượn thử Yến sẽ động thủ báo thù!

"Tô sư huynh, đây chính là Phong Nguyên Trai, ngươi cũng không thể xằng bậy."

Nam Ảnh nhịn không được mở miệng.

Tiễn Vân Cửu, Hoắc Long bọn hắn cũng không khỏi Lãnh cười rộ lên.

Trong những năm này, bọn hắn nhưng chưa bao giờ nghe nói qua, người nào tại Phong Nguyên Trai nháo sự về sau có kết cục tốt kia

Hoắc Long càng là âm trầm nói: "Tô Dịch, ngươi đại khái còn không biết, vài ngày trước thời điểm, Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dong bọn hắn cũng là bởi vì ở đây nháo sự, bị Ung Hòa quận quận trưởng đại nhân Mục Chung Đình giết chết, bọn hắn sau lưng tông tộc biết được tin tức về sau, cái rắm cũng không dám phóng một cái, lẽ nào ngươi cũng muốn thử một lần?"

"Niên Vân Kiều cùng Diêm Thành Dong đã chết?"

Nam Ảnh kinh ngạc, theo hắn biết, hai người này năm đó cũng là Tô Dịch cừu nhân.

"Đúng vậy, bọn hắn sẽ chết tại chúng ta bây giờ chỗ Sơn Hà Điện!"

Hoắc Long thanh âm âm vang, âm điệu mạnh mẽ.

Nghe vậy, Chu Hoài Thu cùng Nghê Hạo cũng không khỏi cả kinh.

"Hiện tại nếu như ngươi dám động thủ, ta ngược lại mời ngươi là một người nam nhân!"

Hoắc Long đưa tay chỉ một cái Tô Dịch, ánh mắt khinh miệt.

Ý ở ngoài lời chính là, ngươi không động thủ chính là nữ nhân.

Tiễn Vân Cửu bọn hắn cũng không khỏi dỗ dành cười rộ lên.

Khiêu khích mùi vị mười phần.

Khi thấy cái này, Hoàng Kiền Tuấn gương mặt cơ bắp một trận run rẩy, thiếu chút nữa không nín được bật cười.

Cầm Tô ca cái ngày kia chuyện giết người, đến khiêu khích Tô ca có dám hay không động thủ?

Ngươi đây mẹ. . . Thật tuyệt rồi!

Mà mắt thấy sự tình náo đến trình độ như vậy, Chu Hoài Thu lông mày ninh lên, trong lòng thở dài, ý định ra mặt điều giải, dàn xếp ổn thỏa.

Nhưng vào lúc này ——

BOANG...!

Một đám như nước thủy triều kiếm ngân vang tại Sơn Hà Điện bên trong vang vọng.

————




