




Chương 1181: Nhận thua được không?


Chương 1181: Nhận thua được không?

Kiếm ngâm vang lên, mọi người tại đây đều sợ hãi.

Sau đó đám người liền thấy, đầu lâu của nam tử áo bào vàng lăn xuống.

Chỗ đứt cái cổ trơn nhẵn chỉnh tề.

Soạt.

Một cỗ máu tươi nóng hổi tinh hồng bắn ra.

Theo sát lấy thi thể cùng đầu của nam tử áo bào màu vàng ném không mà lên, đều hóa thành tro tàn bay lả tả.

Một màn tử vong quỷ dị này, kích thích mọi người đều triệt để biến sắc.

"Ai! ?"

Những cường giả trong trận doanh Họa Tâm trai kia đều sợ hãi giận dữ, trở nên cảnh giác lên.

Nam tử áo bào màu vàng kia, là một gã cường giả Huyền Hợp cảnh trung kỳ, nhưng lại ở giữa không một tiếng động, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, chuyện này để người ta làm sao không hoảng sợ?

Lão giả áo gai sắc mặt âm trầm, con ngươi như điện liếc nhìn bốn phía.

Bên trên khối kiệt thạch tiếp giáp ven hồ kia, nam tử áo bào đỏ thẫm tay cầm cần câu màu vàng, ngồi yên trên đài câu cá, chỉ có ở chỗ sâu trong con mắt nổi lên một tia sát cơ.

Lại có người dám đột nhiên tập kích bọn họ?

Muốn chết! !

Ở trong không khí kiềm chế tĩnh mịch này, một đạo cười khẽ vang lên:

"Mắng Tô Huyền Quân ta là đồ hỗn trướng, vậy cũng chỉ có thể lấy cái chết đền tội."

Dưới vòm trời xa xa, Tô Dịch chắp tay sau lưng, cất bước đi tới.

Tô Huyền Quân! ?

Giữa sân bạo động, mọi người đều biến sắc.

Nữ tử trở về từ cõi chết kia, lại càng mở to hai mắt.

Sau đó nàng kích động kêu lên: "Là Tô đại nhân! Ta từng xa xa bái kiến phong thái khoáng thế của Tô đại nhân lúc tàn sát bầy địch, chắc chắn không sai!"

Những tu sĩ bị cầm tù kia lập tức đều kích động lên.

Tô đại nhân! !

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đơn giản giống như tù phạm trong tuyệt cảnh thấy được một tuyến ánh rạng đông!

"Hắn chính là Tô Huyền Quân? Chuyển thế chi thân của Quan chủ?"

Những cường giả trận doanh Họa Tâm trai kia, đều lộ ra vẻ không thể tin được, không cách nào tưởng tượng, đối phương sao có thể xuất hiện ở nơi đây.

"Các ngươi cao hứng quá sớm, thật sự cho rằng Tô Huyền Quân hắn tới, liền có thể cứu tính mạng các ngươi?"

Bên trên khối kiệt thạch ven hồ kia, nam tử áo bào đỏ thẫm đưa lưng về phía đám người, chưa từng quay đầu.

Hắn ngữ khí chậm rãi, nói: "Trước hết giết những tù phạm kia, cho Tô Huyền Quân kia nhìn xem một cái cho biết tay."

Một câu khiến những tu sĩ bị cầm tù kia đều kinh hoảng, hãi nhiên thất sắc.

Lão giả áo gai đưa tầm mắt nhìn qua trận doanh những cường giả Họa Tâm trai kia, quát: "Động thủ!"

Oanh!

Trận doanh những cường giả Họa Tâm trai kia, tổng cộng có mười bảy người, đều không chút do dự xuất thủ.

Nhưng nhanh hơn bọn họ đấy, là một mảnh kiếm khí đột ngột chợt hiện.

Lít nha lít nhít, như Thiên Hà vỡ đê, ầm vang rủ xuống, minh diệu thế gian.

Trong chốc lát mà thôi, mười bảy vị cường giả trận doanh Họa Tâm trai, thân thể đều ầm vang băng diệt, hồn phi phách tán.

Một kích toàn diệt, huyết tinh bá đạo!

Lão giả áo gai cả kinh muốn rách cả mí mắt, vong hồn đại mạo, răng đều đang rung lên kèn kẹt.

Trong chốc lát mười bảy vị nhân vật Huyền Hợp cảnh, tất cả đều đền tội!

Đây không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Những tu sĩ bị cầm tù kia, đều đụng phải xung kích cực lớn, ngốc trệ tại đó, Tô đại nhân hắn. . . thật mạnh mẽ! ! !

"Đây chính là ngươi cái gọi là. . . cho biết tay? A. . ."

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Hắn đã cất bước đi tới, đứng chân im lặng hồi lâu tại trước người những tu sĩ bị cầm tù kia .

"Một đám phế vật!"

Phía trên kiệt thạch, nam tử áo bào đỏ thẫm hừ lạnh, rõ ràng không vui.

Hắn vươn người đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, con ngươi xán lạn như liệt nhật, nói: "Ta nghe nói mấy canh giờ trước, La Tử Hồng đã thua ở trong tay ngươi, nhưng vì sao ngươi không thể giết hắn?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cho là ta rất vô năng?"

Nam tử áo bào đỏ thẫm lắc đầu nói: "Không, ta chỉ là cho rằng chuyển thế chi thân của Quan chủ, cũng không lợi hại giống như trong truyền thuyết."

Tô Dịch cười lên, bàn tay như kiếm, nhẹ nhàng phất một cái.

Phốc!

Bên ngoài hơn mười trượng, đầu lâu lão giả áo gai ném không mà lên.

Trước khi chết, trên mặt hắn tràn ngập ngơ ngẩn, không phải đang đối đầu cùng trò chuyện sao, sao có thể nói động thủ liền động thủ! ?

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi xem, ta giết tất cả mọi người bên cạnh ngươi, nếu như ngươi cảm thấy ta không đủ lợi hại, không ngại tự mình thử một lần."

Sắc mặt nam tử áo bào đỏ thẫm âm trầm xuống, trong con ngươi sát cơ bạo dũng.

Nhưng cuối cùng, hắn kềm chế lửa giận, gằn từng chữ một: "Lần sau gặp lại ta chắc chắn chém ngươi thành muôn mảnh!"

Bạch!

Thanh âm vừa vang lên, thân ảnh hắn đã hóa thành một đạo thần hồng, muốn phá không mà đi.

Chuyện này vượt quá dự kiến của tất cả mọi người.

Ai cũng không nghĩ tới, vị tồn tại Giới Vương cảnh Họa Tâm trai này, trước đó còn thong dong cùng cường thế như vậy, thế nhưng lúc đối mặt Tô Dịch lại đều không dám động thủ, trực tiếp liền chạy!

"Không có lần sau rồi."

Thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất tại chỗ.

Bạch!

Một đạo kiếm khí chém ra.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào bên trong một vùng u ám, một mảnh hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi hiện lên tại ở giữa mảnh sơn hà này.

Phảng phất như màn sân khấu, che khuất bầu trời.

Bên ngoài mấy ngàn trượng, nam tử áo bào đỏ thẫm bỗng nhiên dừng bước, đánh ra một quyền.

Oanh!

Quyền kình như nộ hải cuồng đào, lôi cuốn lực lượng pháp tắc tựa như hủy diệt bắn ra.

Nhưng trong chốc lát, đạo quyền kình này đã bị một mảnh lực lượng luân hồi u ám ma diệt trống không.

"Chuyện này. . ."

Sắc mặt nam tử áo bào đỏ thẫm đột biến.

Hắn không dám tiếp tục do dự, trước tiên tế ra một thanh chiến đao màu vàng dài hơn thước, bạo chém giữa trời.

Ầm ầm!

Một con giao long màu vàng trào lên mà ra, dài chừng trăm trượng, hoàn toàn do pháp tắc cuồng bạo diễn hóa, rất sống động.

"Kiến càng mà thôi!"

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, Tam Thốn Thiên Tâm mang theo kiếm ý vô song, một kiếm liền đem giao long màu vàng kia nghiền nát.

Đúng như Tiên nhân lâm thế, kiếm trảm kim giao!

Nam tử áo bào đỏ thẫm trong môi ho ra máu, hắn vừa kinh vừa sợ.

Phiến thiên địa này bị lực lượng luân hồi u ám bao phủ, để cho hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

"Nói khoác mà không biết ngượng, Quan chủ ngươi bây giờ cũng bất quá là chuyển thế chi thân, ngay cả La Tử Hồng đều giết không chết, dùng cái gì nói dũng?"

Nam tử áo bào đỏ thẫm cắn răng một cái, huy động chiến đao màu vàng, chủ động hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn cũng không tin, La Tử Hồng có thể đào tẩu, hắn liền không thể!

"Dùng cái gì nói dũng? Chỉ bằng ta có thể giết ngươi."

Tô Dịch cười khẽ, huy kiếm xuất kích.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, nam tử áo bào đỏ thẫm liền bị thương từng đống, trên thân đều là vết kiếm tàn khốc.

Hắn khó có thể tin.

Cần biết luận tu vi, hắn hoàn toàn không kém gì La Tử Hồng Đồng Thọ cảnh trung kỳ, luận chiến lực chân chính, thậm chí muốn hơn La Tử Hồng một bậc.

Nhưng lúc cùng Huyền Hợp cảnh trung kỳ như Tô Dịch đối chiến từ vừa mới bắt đầu liền ở vào bên trong thế yếu tuyệt đối, không hề có lực lượng chống đỡ!

"Đá mài kiếm liền nên có giác ngộ của đá mài kiếm, nếu không phải ta bây giờ là tu vi Huyền Hợp cảnh, loại nhân vật như ngươi đều không đáng được ta xuất kiếm."

Thanh âm của Tô Dịch mây trôi nước chảy.

Nhưng rơi vào trong tai nam tử áo bào đỏ thẫm, lại cảm nhận được nhục nhã quá lớn.

"Lão tử dù có chết, cũng phải kéo ngươi đệm lưng!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm hét lớn, triệt để không thèm đếm xỉa, liều lĩnh hung dữ, vận dụng át chủ bài.

Điều này mang cho Tô Dịch áp lực cực lớn.

Thế nhưng để cho hắn cảm thấy thỏa mãn cực lớn.

Trước mắt hắn khiếm khuyết đấy, chính là đối thủ như vậy, có thể thống thống khoái khoái chém giết, mượn chiến đấu đến rèn luyện đạo hạnh của bản thân.

Tiếc nuối là không bao lâu nam tử áo bào đỏ thẫm liền không chịu nổi.

Hắn bị thương nghiêm trọng, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, một nhân vật Huyền Hợp cảnh, sao có thể nghịch thiên đến tình trạng như thế.

"Quan chủ đại nhân, ta hiện tại nhận thua vẫn được sao?"

Bỗng nhiên nam tử áo bào đỏ thẫm run giọng kêu to.

Hắn thực sự không muốn chết, lại không lo được mặt mũi cùng tôn nghiêm gì, chủ động cầu xin tha thứ.

Nơi xa những tu sĩ Đại Hoang bị nhốt kia không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đường đường Giới vương, cũng sẽ hèn mọn nhận thua cầu xin tha thứ như thế!?

"Ta nguyện giao ra hết thảy bảo vật trên thân, nguyện vì đại nhân làm đá mài kiếm, nguyện ý nghe hết thảy phân công từ đại nhân!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm cầu khẩn.

"Thật chứ?"

Tô Dịch đột nhiên thu kiếm.

"Thiên chân vạn xác!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm liên tục gật đầu.

"Vậy ngươi đi chết đi." Tô Dịch phân phó nói.

Nam tử áo bào đỏ thẫm: ". . ."

Hắn lúc này mới ý thức được, mình bị đùa bỡn, không khỏi khàn giọng kêu to, "Quan chủ đại nhân, ngài thật muốn đuổi tận giết tuyệt! ? Ta cho ngươi biết, La Tử Hồng đã bắt đầu liên hợp những người khác, không bao lâu, chắc chắn . . ."

Mới nói được câu này, một mảnh kiếm quang luân hồi chợt hiện, chém đứt cổ hắn!

Oanh!

Theo bí lực luân hồi bộc phát, cả người hắn như bị vực sâu thôn phệ, thân thể cùng thần hồn đều trong phút chốc tiêu tán không thấy.

"Lúc nào không sử dụng lực lượng luân hồi, có thể đủ nhẹ nhõm nghiền ép nhân vật Đồng Thọ cảnh trung kỳ."

Tô Dịch thở dài một hơi.

Lần này động thủ hắn lo lắng nam tử áo bào đỏ thẫm chạy thoát, trực tiếp vận dụng áo nghĩa luân hồi, không giữ lại chút nào, lúc này mới thành công đem đối thủ chém rụng.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng, nếu mình bị một đám tương tự Giới vương vây khốn, nhất định chỉ có thể tránh né mũi nhọn, rút lui trước tiên.

Không có cách, tu vi cách xa quá lớn.

Một đối một vẫn được.

Một đối nhiều, trừ phi vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, nếu không thua nhiều thắng ít.

Suy nghĩ xong Tô Dịch cong người trở về bên bờ một cái hồ lớn dung nham kia.

"Đa tạ Tô đại nhân ân cứu mạng!"

Những tu sĩ Đại Hoang bị cầm tù kia đều trước tiên chào đón, khuôn mặt cảm kích cùng vui sướng.

"May mắn gặp dịp, tiện tay mà thôi thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Nhân cơ hội này, các ngươi đi nhanh đi, tốt nhất lập tức rời khỏi Tiên Vẫn cấm khu này."

"Cái này. . ."

Những tu sĩ Đại Hoang kia đều thần sắc ảm đạm.

Một lão giả trong đó đắng chát nói ra: "Không dối gạt Tô đại nhân, dù không có những cường giả trong tinh không kia, lấy lực lượng của chúng ta, sợ cũng không cách nào còn sống rời đi rồi. . ."

Lúc đó bọn hắn đều quá xúc động, vì tìm kiếm cơ duyên, liền trực tiếp xông vào.

Khi thật sự đến Tiên Vẫn cấm khu, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, cấm khu đệ nhất Đại Hoang này là nguy hiểm cùng kinh khủng bực nào.

"Thôi, các ngươi cầm khối ngọc này giản, dựa theo lộ tuyến trên đó rời đi là được."

Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, cách không đưa tới.

"Đa tạ Tô đại nhân, đa tạ Tô đại nhân!"

Những tu sĩ Đại Hoang kia mừng rỡ như điên, một số người lại càng trực tiếp quỳ trên mặt đất, đi bái lễ!

"Mau đi đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Rất nhanh những tu sĩ Đại Hoang kia vội vàng rời đi.

Để cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, những người này rời đi còn đem những thi thể tu sĩ Đại Hoang bị Họa Tâm trai cường giả hại chết kia toàn bộ mang đi, nói muốn đem những hài cốt này đưa về nhà của mỗi người bọn hắn, nhập liệm nghỉ ngơi.

"Phẩm tính như vậy, cũng là khó được, không uổng công ta xuất thủ cứu bọn hắn một lần."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Sau đó hắn tự ý đi vào khối kiệt thạch trên hồ nước dung nham kia.

Một cây cần câu màu vàng còn gác lại tại đó.

Một bên kiệt thạch, bày biện cái bàn, cùng một cái sọt cá.

Trong giỏ cá, ba đầu Thái Âm Long Lý đang tới lui tuần tra.

Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền đem ánh mắt nhìn về phía trong hồ nước dung nham.

Bên trong hồ dung nham bốc lên, hỏa diễm ngút trời, ở vào khu vực trung ương hồ nước, mọc lên một đám Thần liên chín màu, mỹ lệ đủ sắc, đạo quang mờ mịt.

Mà tại phía dưới một đoàn Thần liên chín màu kia, mơ hồ có thể nhìn thấy, một đám Thái Âm Long Lý tới lui tại bên trong dung nham, như ẩn như hiện.

"Cọc cơ duyên này thuộc về ta."

Tô Dịch lộ ra mỉm cười bên môi.

Lần này hoàn toàn chính xác chuyến đi này không tệ.

Nhờ vào lực lượng cơ duyên này, nói không chính xác tu vi bản thân còn có thể đột phá một cái cấp độ!

——

Ps : Ngày mai 5 canh! Cuối tháng rồi, mọi người có nguyệt phiếu mời chuẩn bị tốt, tuyệt đối đừng lãng phí a~~




