




Chương 1182: Đạo hữu xin dừng bước


Bên bờ hồ nước dung nham.

Tô Dịch xách ra ghế mây của bản thân, thoải mái mà ngồi ở trong đó.

Sau đó, cầm lấy cần câu màu vàng nhìn một chút, không khỏi khẽ lắc đầu.

Cần câu do Huyền Dương Canh Kim luyện chế, nhìn như hiếm có, nhưng muốn thả câu Thái Âm Long Lý, căn bản không có quá nhiều tác dụng.

"Cái sọt cá này cũng không tệ, từ Tiên Vụ Linh ti bện thành, coi là một kiện bí bảo Giới Vương cảnh."

Tô Dịch lại lườm sọt cá một bên một chút, trong đó có ba con Thái Âm Long Lý, thần tính phi phàm.

Hắn tiện tay xách ra một con.

Chỉ thấy con cá này mà toàn thân trắng như tuyết sáng long lanh, sinh ra vảy rồng, râu rồng, đôi mắt hiện lên màu vàng, toàn thân uẩn sinh là đạo văn thiên nhiên thần bí.

Loại Linh ngư này thuộc về Tiên Thiên thần vật, tràn ngập hàn khí quá âm, cực kì hiếm có.

"Ba ngàn năm hỏa hầu, chỉ có thể coi là mầm non, miễn cưỡng có thể chịu được an ủi ngũ tạng miếu."

Đầu ngón tay Tô Dịch vạch một cái tại trên bụng cá, một tia máu tươi màu vàng cốt cốt chảy xuôi mà ra, còn không đợi rơi xuống đất, đã bị Tô Dịch dùng một bình ngọc xanh tiếp được.

Thái Âm Long Lý kịch liệt giãy dụa, nhưng chung quy là phí công.

Cho đến đem máu tươi triệt để hứng toàn bộ, Tô Dịch xuất ra Tam Thốn Thiên Tâm, phân biệt đem vảy rồng, râu rồng phân tích từng cái, sau đó đem toàn bộ cá xé ra từ giữa.

Bỗng nhiên thịt cá trắng lóa óng ánh như tuyết đập vào mi mắt, ở bên trong từng sợi đạo quang mùi thơm ngát mờ mịt, làm cho người thèm nhỏ dãi.

Cổ họng Tô Dịch bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn không có gấp, sử dụng kiếm phong đem thịt cá cắt thành phiến mỏng như cánh ve, thuận tay đem xương cá rút ra, buộc chặt tại trên lưỡi câu màu vàng của cần câu.

Lúc này mới xuất ra một bầu rượu, vê lên thịt cá khắp nơi óng ánh tuyết trắng, nhét vào trong miệng.

Một cái chớp mắt kia, bên trong thịt cá mềm nhuận lạnh buốt tươi non mang theo một tia tính bền dẻo, ngọt ngon, theo nhấm nuốt, lực lượng bản nguyên Đại đạo dư thừa như quỳnh tương ngọc lộ lan tràn tại trong miệng, thật giống như muốn mở trói cho vị giác đầu lưỡi.

Mà khi một miếng thịt cá vào trong bụng.

Lỗ chân lông toàn thân Tô Dịch thư giãn, tinh khí thần lâng lâng, tâm thần đều giống như đến an ủi lớn lao, không khỏi phát ra một tiếng cảm khái giống như thỏa mãn: "Rất lâu chưa từng nếm qua mỹ vị bực này. . ."

Hắn uống một bầu rượu, mùi rượu cam thuần cay độc cùng thịt cá tư vị lạnh buốt tươi nhuận đụng vào nhau, đơn giản tuyệt không thể tả.

Sau đó, Tô Dịch ăn như gió cuốn, trong vài cái nháy mắt mà thôi, một con Thái Âm Long Lý đã bị ăn đến không còn một mảnh.

Mà trên người Tô Dịch, khí cơ oanh minh, mỗi một tấc da thịt đều đang quanh quẩn đạo quang, toàn thân hào quang sáng sủa, một thân đạo hạnh đều đang hiện ra một loại biến hóa mắt trần có thể thấy.

Đây chính là diệu dụng của Thái Âm Long Lý, có thể so với bảo dược Đại đạo!

Tô Dịch vẫn chưa thỏa mãn, vung tay đem lưỡi câu treo một đoạn xương cá ném đến sâu trong hồ nước dung nham.

Sau đó lại từ trong giỏ cá lấy ra một đầu Thái Âm Long Lý, sau khi bắt chước làm theo giống như trước đó, liền một bên uống rượu, một bên thỏa thích hưởng thụ.

Cả người hài lòng tự tại, toàn thân lâng lâng.

Ầm ầm!

Rất nhanh, hồ nước dung nham bốc lên, rung chuyển kịch liệt.

Bên trong hồ, một đám Thái Âm Long Lý giống như nhận kích thích lớn lao, điên cuồng cắn xé xương cá treo ở trên lưỡi câu màu vàng.

Một cái chớp mắt kia, cần câu màu vàng trong tay Tô Dịch kém chút đều bị túm đi.

"Không thấy tôm là không thả tép, không nỡ xương cá, sao có thể kích thích những Thái Âm Long Lý kia phát cuồng?"

Tô Dịch cười lên.

Thái Âm Long Lý cực kì giảo hoạt, linh tính mười phần, mồi câu bình thường căn bản vô dụng.

Bất quá khi chúng nó nhìn thấy thi cốt đồng loại liền sẽ hoàn toàn bị chọc giận phát cuồng, đánh mất lý trí.

Ban đầu ở sâu trong tinh không, Quan chủ liền từng dùng loại phép khích tướng này, một hơi câu được mấy chục con Thái Âm Long Lý, ngon lành là ăn no.

Rất nhanh, Tô Dịch bắt đầu thu cán.

Chỉ thấy cổ tay hắn lắc một cái.

Xôn xao~

Theo dây câu giơ lên, bên trên lưỡi câu màu vàng, treo trọn vẹn ba con Thái Âm Long Lý, đều gắt gao cắn xương cá trên lưỡi câu không thả.

Nhưng cuối cùng, ba đầu Thái Âm Long Lý này đều biến thành con mồi của Tô Dịch, cất vào trong giỏ cá một bên.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch một bên thả câu, vừa ăn cá uống rượu, cực kỳ sảng khoái.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Hắn liền lần lượt câu được hơn mười con Thái Âm Long Lý, ăn hết bốn con, uống sạch một bầu rượu.

Mà tu vi đến thân thể hắn, thì như chén đầy thì tràn, một cách tự nhiên đột phá tới Huyền Hợp cảnh hậu kỳ!

Đồng thời theo một thân khí cơ của hắn vận chuyển, còn đang tiến hành củng cố đối với đạo hạnh hoàn toàn mới.

Đây chính là tạo hóa.

Đối với Tô Dịch mà nói, như đổi lại tại Thái Huyền Động thiên bế quan khổ tu, phải nghĩ đột phá, tối thiểu muốn tầm năm ba tháng.

Nhưng tại Tiên Vẫn cấm khu này, khắp nơi là cơ duyên ngoại giới khó có thể tưởng tượng, chỉ cần nắm lấy cơ hội, liền có thể gió lốc mà lên!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sống sót trước tiên.

Tựa như "Thiên Lưu hoang nguyên" này, chính là khu vực nguy hiểm ở khu vực bên ngoài, ngay cả nhân vật Hoàng Cực cảnh mạo muội xâm nhập, cũng hữu tử vô sinh!

"Chờ quay đầu đưa Thiên Yêu Ma hoàng một chút, lại mang một chút trở về cho bọn hắn đều nếm thử."

Tô Dịch phát giác được, theo mình đột phá Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, tại luyện hóa lực lượng Thái Âm Long Lý hiệu quả đã kém xa trước!.

Khi đạt tới trình độ nhất định, loại hiệu quả này sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Bất quá, Tô Dịch cũng không tính thu tay lại, cơ hội khó được, không nói đem Thái Âm Long Lý bên trong hồ lớn dung nham một mẻ hốt gọn, cũng chỉ có thể là bắt giữ nhiều một chút.

Trong lúc đó Tô Dịch còn thuận tay hái được mấy đóa Thần liên chín màu, lại tiếc nuối phát hiện, hạt sen bên trong đài sen còn lâu mới có được thành thục, giống như Thần vật bực này, có lẽ là trân bảo hiếm thấy đối với Hoàng giả khác, nhưng trong mắt hắn đã không nhiều công dụng lắm.

Đột nhiên, một mảnh mưa ánh sáng màu vàng hiện lên, gây nên Tô Dịch chú ý.

Chỉ thấy phiến mưa ánh sáng màu vàng kia, là từ bên trong di vật của nam tử áo bào đỏ thẫm kia phát ra.

Di vật của nam tử áo bào đỏ thẫm cũng không nhiều, một cái giới chỉ trữ vật, một khối thẻ tre màu vàng, cùng một chút đan dược và thần tài vụn vặt.

Trong giới chỉ trữ vật, một nhóm lớn Linh tủy cấp Giới vương, cùng với khác một chút đủ loại vật liệu tu luyện, giá trị liên thành.

Trong đó, thì có trọn vẹn chín khối Huyền Hoàng lệnh!

Không thể nghi ngờ, trận doanh Họa Tâm trai trước đó lấy nam tử áo bào đỏ thẫm cầm đầu, từng săn giết tám tên Thí Luyện giả.

Mà một mảnh mưa ánh sáng màu vàng kia, thì là từ bên trong khối thẻ tre màu vàng kia phát ra.

Tô Dịch tiện tay cầm lấy, hơi đánh giá đơn giản, liền minh bạch đây là vật gì ——

Thông Linh Kim giản!

Một loại bảo vật từ Thần Liêu khoáng thế "Thông Linh Kim trúc" luyện chế.

Chỉ cần dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc văn tự, liền có thể tùy thời tùy chỗ cùng những người khác cầm Thông Linh Kim giản trong tay tiến hành liên hệ.

Tô Dịch đưa thần thức dò vào trong đó.

Chỉ thấy từng hàng đối thoại nổi lên.

"Ta đã cùng 'Vân Hồng Tử' đạo hữu của Thái Ất Đạo môn tụ hợp, quyết ý sau một ngày, liền đi thu thập chuyển thế chi thân của Quan chủ."

Một bên dấu vết hàng chữ này, còn ghi chú "La Tử Hồng" .

"Tính ta một người, chờ ta diệt sát đầu Tà Linh 'Hắc Quang động' kia, liền đi tụ hợp cùng các ngươi."

Dấu vết hàng chữ này, ghi chú "Diêm Phong" .

La Tử Hồng: "Đạo hữu khác có tính toán gì không?"

Sau đó, hiện ra một cái trả lời của một cường giả.

Mạc Dung Sơn: "Ta đang tiếp xúc cùng một vị người chấp giới, chờ mong đạt được công nhận của hắn, chờ sau khi thành công, liền đi cùng các vị đạo huynh tụ hợp, cùng một chỗ chém giết Tô Dịch!"

Tiền Xuyên: "Trò cười, chờ Mạc lão quái ngươi đến đây, Tô Dịch kia sớm chạy trốn không biết đi nơi nào!"

Vương Di: "Không cần miễn cưỡng, hành động lần này, chúng ta đã kiếm đủ sáu vị tồn tại Giới Vương cảnh, diệt sát Tô Dịch kia dễ như trở bàn tay! Chờ sau khi giải quyết người này, bí mật luân hồi tự nhiên từ chúng ta chia cắt!"

Mạnh Trường Vân: "Vì sao một mực không thấy Văn Bắc đạo hữu nói chuyện? Sẽ không phải còn đang thả câu Thái Âm Long Lý a?"

Khi thấy cái này, ánh mắt Tô Dịch dị dạng.

Những lão già này, vậy mà dùng Thông Linh Kim giản tiến hành liên hệ, mưu đồ sự tình diệt sát chính mình!

Không thể nghi ngờ, Văn Bắc kia chính là nam tử áo bào đỏ thẫm trước đó bị mình giết chết kia.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch trực tiếp dùng thần niệm tại trong ngọc giản màu vàng viết ra một câu: "Người nào khoảng cách gần nhất, ta đi tìm các ngươi, cùng một chỗ hành động."

Trong lòng của hắn sát cơ phun trào, quyết định tiến hành phản săn giết, có thể lừa giết vài cái thì vài cái.

Mạnh Trường Vân: "Văn Bắc ngươi hồ đồ rồi? Hôm qua ngươi nói để cho lão tử đi tìm ngươi, lão tử cũng đã gần đến Thiên Lưu hoang nguyên rồi, ngươi lại muốn rời khỏi, không phải là trêu đùa lão tử?"

Tô Dịch giật mình, tại trong ngọc giản màu vàng viết: "Ngươi mau tới, ta đã đợi không kịp muốn đi giết tên Tô Dịch kia!"

Mạnh Trường Vân: "Không ra nửa khắc canh giờ, chắc chắn có thể tới, nhớ kỹ lưu mấy con Thái Âm Long Lý cho lão tử làm đền bù!"

Lúc này La Tử Hồng cũng nói, "Hai vị đạo hữu sau khi tụ hợp, còn xin cùng một chỗ tiến về 'Thanh Mộc lĩnh", chúng ta ở bên kia tụ hợp."

Mạnh Trường Vân: "Được."

Tô Dịch cũng trở về phục nói: "Được."

Sau đó hắn không nhịn được cười lên, có ý tứ a!

Hắn sờ lên cái cằm, ánh mắt cổ quái, đã có Thông Linh Kim giản này, hoàn toàn có thể dùng cái thân phận "Văn Bắc" này tiến hành câu cá, còn không sầu bị người phát giác!

"A..., làm là như vậy không phải quá âm hiểm một chút?"

Tô Dịch lắc đầu, chuyện này này làm sao có thể đề âm hiểm, là bọn hắn trước âm thầm liên thủ, muốn cùng một chỗ đối phó mình, mình chẳng qua là ăn miếng trả miếng thôi.

Còn không đợi nửa canh giờ, nơi chân trời xa truyền đến tiếng xé gió.

Một lão giả huyền bào tiên phong đạo cốt, tay cầm quạt lông hướng bên này lướt đến.

Mạnh Trường Vân.

Thái Thượng trưởng lão Lạc Vân Kiếm tông Thiên Kỳ Tinh giới, tu vi Đồng Thọ cảnh trung kỳ.

Xa xa, Mạnh Trường Vân sững sờ, ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía hồ lớn dung nham, chỉ thấy một người trẻ tuổi lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia, không còn những người khác.

"Tiểu hữu, nơi này chỉ một người ngươi sao?"

Mạnh Trường Vân bay lượn tiến lên, nụ cười hiền hoà hỏi.

Tô Dịch cũng cười nói: "Đúng vậy."

Mạnh Trường Vân ồ một tiếng, trong lòng thì âm thầm tức giận, tên hỗn trướng Văn Bắc kia chẳng lẽ đang cố ý trêu đùa lão tử? !

Chợt, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, trong giỏ cá bên cạnh Tô Dịch, lại chứa mấy chục đầu Thái Âm Long Lý, lập tức giật mình nói: "Những thứ này. . . đều là tiểu hữu tự mình câu hay sao?"

Tô Dịch cười nói: "Đúng vậy."

Mạnh Trường Vân sợ hãi than nói: "Lợi hại!"

Trong lòng của hắn kì thực có chút hồ nghi, cảm giác có chút không đúng.

Văn Bắc cùng trận doanh tu sĩ Họa Tâm trai không có ở đây, lại vẫn cứ có một người trẻ tuổi ở đây thả câu, bản thân cái này liền rõ ràng lấy một cỗ kình lực tà dị.

Cần biết, đây chính là Thiên Lưu hoang nguyên!

Chính là nhân vật Giới Vương cảnh như hắn bực này, đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng bây giờ, một người trẻ tuổi cấp độ Huyền Hợp cảnh, lại nhàn nhã ở đây thả câu, bên người còn chất đống một chút xương cá, rõ ràng đã thả câu tại nơi này nhiều ngày, không khỏi quá khác thường!

Ngoại trừ chuyện này, Mạnh Trường Vân còn chú ý tới, phụ cận có vết tích chiến đấu!

Điều này khiến trong lòng hắn bỗng nhiên nhảy một cái, càng thêm cảm giác không thích hợp.

"Vậy tiểu hữu tiếp tục câu cá đi, lão hủ sẽ không quấy rầy rồi."

Mạnh Trường Vân cười cáo từ, xoay người rời đi.

"Đạo hữu xin dừng bước."

Sau lưng truyền đến thanh âm giữ lại của người tuổi trẻ kia.

Nhưng Mạnh Trường Vân lại thầm hô không ổn, vung ra chân phi nước đại!




