




Chương 1183: Sợ!


Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình, lão già này trốn vô cùng nhanh nha.

Đáng tiếc, trốn cũng vô dụng.

Ầm!

Dưới vòm trời xa xa, vang lên một đạo trầm đục.

Mạnh Trường Vân đụng đầu vào bên trên vách tường không gian nặng nề lấp kín, cái trán nổi lên một cái bọc lớn, trước mắt ứa ra kim tinh.

"Trận pháp! ?"

Mạnh Trường Vân biến sắc, nơi đây quả nhiên là cái cạm bẫy!

Hắn phất tay tế ra một cái đạo ấn, hung hăng đập tới.

Oanh!

Vách tường không gian kia rung động kịch liệt, bỗng nhiên vỡ nát thành vô số quang vũ cấm trận bay lả tả.

Mạnh Trường Vân trước tiên vọt tới trước.

Nhưng sau một khắc, phịch một tiếng vang, Mạnh Trường Vân lại đâm vào bên trên vách tường không gian lấp kín, cái trán toàn tâm toàn ý bao lớn đều đang chảy máu, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Còn có? !"

Mạnh Trường Vân tức giận, đồng thời càng thêm kinh hãi.

Hắn là Giới vương Đồng Thọ cảnh, nhưng từ đầu đến cuối đều không thể phát giác được khí tức cấm trận kia, cái này thật là đáng sợ!

"Mở!"

Căn bản không dám thất lễ, Mạnh Trường Vân thôi động đạo ấn, trực tiếp đánh bể cái vách tường không gian thứ hai này.

Đồng thời tiếp xuống hắn rất cẩn thận, một đường thôi động đại ấn, hướng phía trước oanh kích.

Quả nhiên, lại một vách tường không gian lấp kín chắn xuất hiện trên đường phía trước, sau đó bị oanh nát.

"Còn tốt, uy năng trận này không thể nói là lợi hại, vẻn vẹn chỉ là ngăn cản mà thôi."

Mạnh Trường Vân ngầm buông lỏng một hơi.

Nhưng sau khi lại oanh phá một đạo vách tường không gian, Mạnh Trường Vân lại quá sợ hãi, con mắt kém chút rơi ra tới.

Trước mắt rõ ràng là một cái hồ nước dung nham kia!

"Trận này điên đảo càn khôn, nghịch loạn không gian!"

Mạnh Trường Vân triệt để hiểu được, vừa sợ vừa giận.

Bên trên kiệt thạch kia, Tô Dịch từ trên ghế mây đứng dậy, cười nói: "Đạo hữu, ngươi đã trở về."

Mạnh Trường Vân thần sắc lúc trắng lúc xanh, đột nhiên quay người, bỏ chạy lần nữa.

Oanh!

Một thân đạo hạnh của hắn toàn lực vận chuyển, thôi động đạo ấn, toàn lực trùng sát.

Phiến thiên địa này kịch chấn, hư không hỗn loạn, quang vũ cấm trận vẩy ra.

Trong chốc lát mà thôi, Mạnh Trường Vân liền phá vỡ trùng điệp không gian trở ngại, dũng mãnh cái thế phi thường.

"Minh ngoan bất linh, nói chung như thế."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, thả người trời cao.

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm vút không, một kiếm chém về phía Mạnh Trường Vân.

Vô cùng đơn giản, lại tràn ngập kiếm ý lăng lệ vô kiên bất tồi.

Mạnh Trường Vân sợ hãi, quay người tới đối cứng.

Nhưng trong nháy mắt, đạo ấn trong tay hắn liền chia năm xẻ bảy, trên thân đều bị vạch ra một đạo vết kiếm tàn khốc.

Hắn không dám tiếp tục chần chờ, hét lớn: "Tiểu lão nhận thua, còn xin Quan chủ đại nhân thủ hạ lưu tình!"

Nói xong hắn không tránh không né, lại trực tiếp quỳ sát tại hư không!

Tô Dịch: ". . ."

Cứ như vậy quỳ! ?

Tô Dịch có phần có chút bất mãn, hắn vừa mới đặt chân Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, dự định cầm lão gia hỏa này luyện tập, ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này trực tiếp liền nhận thua rồi.

"Ngươi sớm nhận ra ta?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân mặt mũi tràn đầy uể oải cùng đắng chát, nói: "Không dối gạt đại nhân, tiểu lão trước đó vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, phát giác được không thích hợp, nhưng bây giờ. . . đã hoàn toàn xác định thân phận của đại nhân, tự nhiên không dám tiếp tục làm loạn."

Một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh, lại quỳ tại đó, một bộ tư thái sám hối, nếu như người khác nhìn thấy, không thể không ngoác mồm kinh ngạc.

Nhưng Mạnh Trường Vân lại không có chút cảm giác khó xử nào.

Hắn đã đoán ra, cường giả trận doanh Họa Tâm trai của Văn Bắc, cực khả năng đã toàn bộ gặp nạn!

Càng đừng đề cập, hắn lần này đối mặt, chính là chuyển thế chi thân của Quan chủ!

Dù là trực tiếp quỳ xuống đất nhận thua, cũng không mất mặt!

"Trước ngươi không phải muốn cùng đám người La Tử Hồng kia liên thủ, muốn tới đối phó ta sao, vì sao liền sợ rồi?"

Tô Dịch có chút không thoải mái, lạnh lùng nhìn xem Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân quỳ sát tại đó, nơm nớp lo sợ nói ra: "Tiểu lão ngay cả có lá gan lớn như trời, cũng không dám tại trước mặt đại nhân lỗ mãng, chỉ hi vọng đại nhân có thể nể tình phân thượng tiểu lão thành tâm hối cải, giơ cao đánh khẽ, cho tiểu lão một cơ hội chuộc tội!"

Nói xong, liên tục dập đầu.

Tô Dịch: ". . ."

Nếu không có kế thừa lịch duyệt cùng ký ức của Quan chủ, Tô Dịch chắc chắn sẽ cảm thấy kinh ngạc đối với chuyện này, không cách nào tưởng tượng, tồn tại Giới Vương cảnh lại sẽ chịu không nổi như vậy.

Nhưng kế thừa ký ức của Quan chủ, để cho hắn phá giải quá nhiều sự tích có quan hệ Quan chủ, rất rõ ràng tại sâu trong tinh không, Quan chủ là một vị tồn tại kinh khủng bực nào.

Tại Quan chủ đỉnh phong cường đại, những cự đầu đỉnh cấp trong tinh không như Thợ may, Họa sư, Ngư phu, cũng không dám lỗ mãng!

Cho nên khi thấy Mạnh Trường Vân quỳ dập đầu tại đó, Tô Dịch cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn chỉ cảm thấy. . . quá mất hứng!

"Đường đường Giới vương, lại không có cốt khí như vậy, nếu muốn cho ta xem nổi, liền đứng lên đánh với ta một trận!"

Tô Dịch quát lớn.

Mạnh Trường Vân lại quỳ tại đó bất động, run giọng nói: "Tiểu lão tuy là tu vi Giới Vương cảnh, nhưng ở trước mặt đại nhân, cũng bất quá là chỉ sâu kiến hèn mọn, tiểu lão không cầu đại nhân để mắt, nhưng cầu đại nhân có thể tha tha thứ tiểu lão một mạng."

Nói xong, một bộ thần thái nhỏ yếu nhanh khóc lên.

Chuyện này cũng không phải là giả vờ, La Tử Hồng bại, Văn Bắc cũng có thể là đã mất mạng, điều này khiến Mạnh Trường Vân đâu có thể nào không rõ ràng, mình nếu muốn mạng sống, nhất định phải đem tư thái bày ở chỗ hèn mọn nhất?

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nói thẳng: "Nếu như ngươi muốn mạng sống, liền lấy ra toàn bộ năng lực đánh với ta một trận, nếu không ta hiện tại liền giết ngươi."

Mạnh Trường Vân toàn thân cứng đờ, vụt đứng dậy, lắp bắp nói: "Có thể luận bàn cùng đại nhân, là vinh hạnh lớn lao của tiểu lão!"

Hắn tin tưởng lời nói của Quan chủ, nếu nói tha mình một mạng, liền chắc chắn sẽ không thay đổi.

Tại sâu trong tinh không, người nào không biết Quan chủ nhất ngôn cửu đỉnh?

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Thật là chính khai chiến, Tô Dịch rất nhanh liền nhíu mày.

Lão già này chỉ thủ không công không nói, ngay cả một chút đấu chí đều không có, hoàn toàn chính là cái bia thịt, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Có một cái chớp mắt như vậy, Tô Dịch thật muốn tại trên người lão già này đâm một cái lỗ thủng, bái kiến sợ đấy, chưa thấy qua sợ như thế kia, đường đường chính chính toàn lực ứng phó một trận chiến, vẫn còn để cho người ta coi trọng.

Nhưng bây giờ. . . hoàn toàn chính là khẩu vị người thất bại!

Ầm!

Tô Dịch trực tiếp một cước đem lão già này đạp ra ngoài, thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, tức giận nói: "Mất mặt xấu hổ!"

Nơi xa Mạnh Trường Vân gạt ra một nụ cười cứng ngắc, cười làm lành nói: "Tại trước mặt đại nhân, tiểu lão mất mặt tính là gì, chỉ cần đại nhân cao hứng liền tốt."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn triệt để mất hết cả hứng, trở về bên bờ hồ nước dung nham, hữu khí vô lực nằm ở bên trong ghế dựa mây, rồi mới lên tiếng: "Đem tình huống ngươi hiểu rõ từng cái nói, ta chỉ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Nghe được câu này, Mạnh Trường Vân kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, đều nhanh muốn khoa tay múa chân.

Hắn làm sao không rõ, chính mình lần cuối cùng may mắn nhặt về một cái mạng?

Hắn bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, nghiêm nghị hành lễ nói: "Lòng dạ của đại nhân có thể so sánh Nhật Nguyệt, khí lượng của đại nhân có thể so sánh biển cả, tiểu lão về sau chắc chắn thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, không phụ sự khoan dung của đại nhân hôm nay!"

Sau đó, hắn lúc này mới sửa sang lại y quan, cẩn thận từng li từng tí tiến lên trước, đầu lâu buông xuống, khom sống lưng người, đứng cách Tô Dịch không xa, nói: "Xin hỏi đại nhân muốn biết chuyện gì? Tiểu lão chắc chắn biết gì nói nấy!"

Nói xong còn chủ động tiến lên, cầm bầu rượu lên, châm một chén rượu cho Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười nhiệt tình hèn mọn.

Tô Dịch cũng không khỏi có chút khâm phục người này.

Người khác cầm được thì cũng buông được, tối thiểu còn giảng một cái khí khái cùng mặt mũi.

Nhưng gia hỏa này ngược lại tốt, hoàn toàn không nói cái gì tôn nghiêm cùng lằn ranh!

"Liền nói chuyện bên trong Tiên Vẫn cấm khu bây giờ, có bao nhiêu nhân vật đến từ sâu trong tinh không giống như ngươi."

Tô Dịch trầm ngâm nói.

"Rõ!"

Mạnh Trường Vân châm chước một chút, liền như ống trúc đổ đậu đem hết thảy nói thẳng ra.

Rất nhanh Tô Dịch liền hiểu được, thế lực tinh không tiến vào Tiên Vẫn cấm khu lần này, vẫn là lấy bốn đại cự đầu Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo, Thái Ất Đạo môn này cầm đầu.

Dưới trướng mỗi cái cự đầu tinh không, đều tụ lại lấy một nhóm cường giả thế lực phụ thuộc.

Giống như Mạnh Trường Vân, đến từ Thiên Kỳ Tinh giới, liền phụ thuộc tại trong trận doanh Cửu Thiên các.

Mà dựa theo lối nói của hắn, tồn tại Giới Vương cảnh của bốn đại trận doanh này, tổng cộng có mười hai vị tồn tại Giới Vương cảnh!

Trong đó, một vị lão tế ti Họa Tâm trai, Ngục Chủ thứ hai Cửu Thiên các, điện chủ Chúng Tinh điện của Tinh Hà Thần giáo, một vị Thái Thượng trưởng lão của Thái Ất Đạo môn, đều tại trước đó không lâu sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng lệnh, cùng một chỗ tiến về Nguyên Thủy bí địa chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu!

Còn tám vị tồn tại Giới Vương cảnh khác, thì đều còn nấn ná tại khu vực bên ngoài, một bên tìm kiếm cơ duyên, một bên sưu tập Huyền Hoàng lệnh.

Cũng đúng lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, những cự đầu tinh không kia phái ra đội hình là khổng lồ bực nào.

Những cường giả chết ở bên trong cuộc chiến Lạc Tinh hải kia, vẻn vẹn chỉ tương đương với một nửa mà thôi!

Không thể nghi ngờ, tại trong mắt những cự đầu tinh không kia, sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí, đồng dạng vô cùng trọng yếu.

Sau đó Tô Dịch lại hiểu thêm một chút sự tình về đám người La Tử Hồng, Diêm Phong, Mạc Dung Sơn, Tiền Xuyên, Vương Di.

Những tên Giới vương này đã ở dưới La Tử Hồng dẫn đầu hợp lại cùng nhau, muốn gây bất lợi cho Tô Dịch.

Bọn hắn đến từ Tinh giới khác biệt, phân biệt bám vào dưới trướng bốn đại cự đầu tinh không như Họa Tâm trai, Cửu Thiên các....

Trong đó, ba người Tiền Xuyên, Vương Di cùng Mạc Dung Sơn, đều là tu vi Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, năm người khác thì có tu vi Đồng Thọ cảnh trung kỳ.

Bất quá nam tử áo bào đỏ thẫm Văn Bắc đã bị Tô Dịch giết chết, Mạnh Trường Vân thì triệt để cúi đầu nhận sợ.

Trước mắt mà nói, Giới vương muốn đối phó Tô Dịch, còn có sáu người.

Về phần những Hoàng giả đi theo bên người những Giới Vương cảnh kia, mặc kệ số lượng nhiều ít, đối với Tô Dịch mà nói, đều có thể bỏ qua không tính.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi cảm thấy ta nên xử trí ngươi như thế nào?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, thuận miệng nói.

Mạnh Trường Vân toàn thân chấn động, đầu tiên là đem toàn bộ bảo vật trên người xuất ra, cung cung kính kính bày ở trước mặt Tô Dịch.

Sau đó hắn quỳ rạp trên đất, thần sắc trang trọng thành kính nói: "Toàn bộ bằng đại nhân làm chủ!"

Tô Dịch chỉ khối Thông Linh Kim giản Mạnh Trường Vân bày ở trên đất kia một cái, nói: "Dùng vật này truyền lại tin tức, liền nói ngươi cùng Văn Bắc tụ hợp cùng một chỗ, cũng phát hiện tung tích của ta, để bọn hắn nhanh chóng đến đây."

"A? Cái này. . ."

Mạnh Trường Vân sửng sốt.

Hắn nhớ tới tao ngộ thê thảm của chính mình, chính là bị Tô Dịch dùng loại thủ đoạn này câu cá, dụ dỗ đi qua. . .

"Không nguyện ý?" Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân liền vội vàng lắc đầu, nhanh chóng cầm lấy Thông Linh Kim giản kia, lấy thần niệm bắt đầu tuyên khắc trong đó.

Tô Dịch cũng xuất ra Thông Linh Kim giản của Văn Bắc, lập tức liền thấy:

"Các vị đạo hữu, tin tức vô cùng tốt! Ta cùng Văn Bắc đạo hữu phát hiện tung tích Tô Dịch kia, lo lắng đánh cỏ động rắn, chúng ta chưa từng động thủ, cơ hội lần này khó được, không thể bỏ lỡ, còn xin các vị đạo hữu nhanh chóng đến đây!"




