




Chương 1184: Gậy ông đập lưng ông


Chương 1184: Gậy ông đập lưng ông

Bỗng nhiên bên trong Thông Linh Kim giản hiện ra từng dòng trả lời.

La Tử Hồng: "Việc này có thật!?"

Tiền Xuyên: "Ha ha ha, đây thật là một tin tức tốt, chuyển thế chi thân của Quan chủ kia, chắc chắn khó thoát tai kiếp!"

Vương Di: "Lần này nếu giết được Tô Dịch kia, không chỉ có thể báo thù vì đồng môn chết ở bên trong cuộc chiến Lạc Tinh hải, đồng thời còn có thể đoạt được bí mật luân hồi, có thể nói nhất cử lưỡng tiện!"

Diêm Phong: "Ta đã diệt sát đầu Tà Linh Hắc Quang động kia, lúc này lên đường tiến về Thiên Lưu hoang nguyên."

Mạc Dung Sơn: "Chư vị có thể chờ ta một chút hay không? Vị người chấp giới kia đã đáp ứng, cho ta một cái cơ hội, rất nhanh liền có thể được hắn công nhận."

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, Mạc lão quái ngươi vẫn nên hết hi vọng đi!"

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải nhanh hành động!"

Nhìn thấy những câu trả lời này, Tô Dịch không khỏi cười.

Hắn vốn còn muốn tiến một bước dẫn dụ, nhưng hiện tại xem ra căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện.

Những tên Giới Vương cảnh này, cả đám đều vội vã không nhịn nổi!

Chú ý tới nụ cười của Tô Dịch, Mạnh Trường Vân không khỏi run lên vì lạnh, nội tâm cũng không khỏi một trận thương hại.

Nếu những lão gia hỏa này biết, đây chính là hố to, sợ là không thể không giận đến bạo tạc. . .

La Tử Hồng lúc này nói ra: "Mạnh đạo hữu, ngươi cùng Văn Bắc đạo hữu cần phải coi chừng, Tô Dịch kia tuy chỉ tu vi Huyền Hợp cảnh, cũng không thể khinh thường, đừng quên, hắn là chuyển thế chi thân của Quan chủ, nhất định phải coi là đại địch hạng nhất đối đãi!"

Tô Dịch lúc này trả lời: "Đa tạ La đạo hữu nhắc nhở."

Mạnh Trường Vân theo sát phía sau hồi phục: "Đừng nói nhảm, bí mật luân hồi đã gần trong gang tấc, phải nhanh! !"

La Tử Hồng: "Chúng ta lập tức lên đường, các ngươi tuyệt đối đừng mạo muội động thủ, một khi đánh cỏ động rắn, muốn bắt kẻ này một lần nữa, coi như không dễ dàng."

Mạc Dung Sơn: "Các vị không thể chờ ta một chút sao?"

Hắn lộ ra rất lo lắng, cũng rất đỏ mắt.

Nhưng đã không ai phản ứng hắn.

Tô Dịch cười lên, nói: "Gia hỏa này rất nóng vội nha."

Mạnh Trường Vân cười khan nói: "Nếu như hắn biết, lần này may mắn nhặt về một cái mạng, nhất định sẽ không dám đối nghịch cùng đại nhân."

Tô Dịch nói: "Ngươi đã từng tiếp túc người chấp giới chưa?"

Dựa theo lời nói của linh tước do quy tắc chu thiên biến thành kia, tại khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, phân bố mười vị người chấp giới.

Nếu có được người chấp giới tán thành, không cần sưu tập mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, liền có thể trực tiếp tiến vào Nguyên Thủy bí địa tiến hành vượt quan.

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm đại nhân, tiểu lão nửa tháng trước, hoàn toàn chính xác đã gặp mặt một vị người chấp giới."

Tô Dịch lập tức lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Nói nghe một chút."

Mạnh Trường Vân nói: "Ta nhìn thấy người chấp giới, là một con Tiên hạc lông vũ tuyết trắng, ta tôn xưng là Hạc tiên tử, nghe nói, nó sớm tại lúc mới đầu, liền trấn thủ tại Tiên Vẫn cấm khu này, vì bảo hộ con đường thông hướng Nguyên Thủy bí địa."

Dựa theo Mạnh Trường Vân thuyết pháp, Hạc tiên tử này cực kì cổ lão, đạo hạnh tại Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, nhưng lại có thể chưởng khống lực lượng quy tắc Tiên Vẫn cấm khu, cực kỳ cường đại.

Nói cách khác, tại Tiên Vẫn cấm khu, người chấp giới có thể chưởng khống quy tắc chu thiên giống như Hạc tiên tử bực này, cùng với chúa tể cũng không có khác nhau.

Mạnh Trường Vân từng hi vọng đạt được Hạc tiên tử tán thành, tiến vào Nguyên Thủy bí địa vượt quan.

Nhưng tiếc nuối là Hạc tiên tử cự tuyệt.

Nguyên nhân rất đơn giản, nó cho rằng Mạnh Trường Vân mặc dù có được tu vi Đồng Thọ cảnh, nhưng tiềm lực đã không lớn, đời này rất khó chứng đạo Động Vũ cảnh, vì vậy khiến nó cự tuyệt.

"Nói cách khác, muốn lấy được người chấp giới tán thành, nhất định phải trên đại đạo có đầy đủ tiềm năng kinh người mới được?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Mạnh Trường Vân khẽ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Ta vẻn vẹn chỉ biết là, Hạc tiên tử xem trọng là tiềm năng, những người chấp giới khác coi trọng cái gì, cũng không rõ ràng rồi."

"Hạc tiên tử này ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn ngược lại không có ý định muốn lấy được người chấp giới tán thành, mà chỉ nghĩ thử một lần, có thể từ trong miệng đối phương, hiểu rõ một chút bí mật có liên quan cùng Tiên Vẫn cấm khu này hay không.

Mạnh Trường Vân vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, ta gặp được Hạc tiên tử là ở bên trong một cái đạo quan rách nát trong Hắc Huyết Phế khư."

Hắc Huyết Phế khư?

Tô Dịch khẽ giật mình, đó không phải là địa điểm mình và Thiên Yêu Ma hoàng ước định tụ hợp?

Sau đó Tô Dịch không tiếp tục hỏi những thứ khác, nói: "Chờ sau khi những Giới vương kia đến, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng bọn hắn đồng loạt ra tay."

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ, không chút do dự lắc đầu nói: "Đại nhân, tiểu lão chắc chắn sẽ không lại mắc thêm lỗi lầm tại trên
lối rẽ nữa!"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Vậy nếu ta để ngươi cùng một chỗ hỗ trợ thu thập những người kia thì sao?"

Mạnh Trường Vân thân thể cứng ngắc, thần sắc sáng tối chập chờn, một lúc sau, hắn hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã chặn lại nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, thế nhưng ta không tin ngươi được."

Mạnh Trường Vân: "? ? ?"

Nội tâm của hắn ủy khuất, chính mình cũng đã thống hạ quyết tâm muốn đánh bạc tính mệnh hỗ trợ, nhưng Quan chủ đại nhân thế mà không tin!

Tô Dịch nhìn chằm chằm Mạnh Trường Vân một chút, nói: "Loại người như ngươi, mặt dày vô sỉ, không có chút ranh giới cuối cùng nào, nịnh nọt, thay đổi thất thường, có thể để ngươi a dua nịnh hót, nhưng tuyệt không thể cho ngươi đi bán mạng, nếu không, nói không chính xác liền sẽ gặp phản phệ."

Mạnh Trường Vân lập tức quẫn bách, xấu hổ đến hai gò má đỏ lên, không nhịn được giải thích: "Đại nhân, tiểu lão chỉ ở trước mặt ngài như thế, những người khác. . . còn chưa đủ tư cách để cho tiểu lão . . . sùng mộ như vậy!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, đợi chút nữa chính ngươi tìm một chỗ quan chiến là được."

Mạnh Trường Vân im lặng.

Mà Tô Dịch thì cầm bầu rượu lên, phối thêm thịt cá ngon giòn trắng sáng như tuyết của Thái Âm Long Lý kia, phối hợp bắt đầu uống.

"Đại nhân, để cho ta tới đi."

Mạnh Trường Vân liền vội vàng tiến lên, tay chân lưu loát cắt thịt cá vì Tô Dịch, vẫn không quên rót rượu vì Tô Dịch, nô bộc bình thường đều không có ân cần như hắn.

Tô Dịch thản nhiên hưởng thụ.

"Đại nhân, đợi chút nữa những đại địch kia liền sẽ tiến đến, ngài. . . Không cần làm chút chuẩn bị a?"

Mạnh Trường Vân có chút hoang mang.

Hắn thấy nếu muốn lừa giết đối thủ, tự nhiên sớm bố trí một chút cạm bẫy.

Nhưng Tô Dịch lại cái gì cũng không làm, liền phối hợp bắt đầu hưởng lạc như vậy.

"Có một cái 'Thần Không Điên Đảo trận" kia là đủ."

Tô Dịch không quan tâm nói.

"Thần Không Điên Đảo trận. . ."

Mạnh Trường Vân tại trong môi lặp lại một lần, lập tức minh bạch, trận này chính là toà đại trận vừa rồi trở ngại mình đào tẩu kia.

"Trận này hoàn toàn chính xác thần diệu khó lường, đoạt tận tạo hóa, trước đó ngay cả tiểu lão đều chưa từng phát giác được một chút manh mối, không thẹn là đại trận tuyệt diệu xuất từ thủ bút của đại nhân!"

Mạnh Trường Vân mặt mũi tràn đầy khâm phục nói.

Trong lòng của hắn, kì thực giật mình không thôi, đã minh bạch ý đồ của Tô Dịch, rõ ràng là khinh thường vận dụng âm mưu mánh khoé gì, muốn cứng đối cứng cùng những nhân vật Giới Vương cảnh kia! !

Về phần toà Thần Không Điên Đảo trận kia, cũng vẻn vẹn chỉ là vì ngăn cản đối thủ đào tẩu, mà không phải là sát trận nhiều kinh khủng!

"Xem ra thực lực chuyển thế chi thân của Quan chủ đại nhân sớm đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc, ai dám khinh thường, nhất định thất bại."

Mạnh Trường Vân thầm nghĩ.

Hắn nhớ tới La Tử Hồng từng bại trận.

Nhớ tới Văn Bắc trước đó hẳn là ở đây thả câu đợi chờ mình. . .

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn càng thêm may mắn mới vừa rồi không có liều mạng, nếu không mình sợ cũng đã biến thành vong hồn dưới kiếm Quan chủ!

Do dự một chút, Mạnh Trường Vân thấp giọng nói: "Đại nhân, tiểu lão có một yêu cầu quá đáng, có thể cho tiểu lão hiện tại liền trốn đi hay không?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi lo lắng bị bọn hắn nhìn thấy, xem ngươi như phản đồ?"

Mạnh Trường Vân xấu hổ, mặt mo đỏ lên, nói: "Nếu có khả năng, tiểu lão hoàn toàn chính xác nghĩ khuyên tất cả bọn họ đều nhận thua, như thế có lẽ. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nếu như ngươi dám khuyên, ta giết ngươi trước tiên."

Mãi mới chờ đến một đám con mồi chủ động đưa tới cửa, sao có thể để bọn hắn ngoan ngoãn đầu hàng?

Như vậy còn mài kiếm thế nào?

Mạnh Trường Vân: ". . ."

"Ngươi có thể trốn đi."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Mạnh Trường Vân không dám tiếp tục chần chờ, vội vã rời đi, tuyển cái nơi hẻo lánh cực kỳ bí ẩn ẩn núp.

Tô Dịch thì tiếp tục thả câu, uống rượu, ăn thịt cá, dáng vẻ hài lòng nhàn nhã.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng được, theo bồi bổ Thái Âm Long Lý nhiều lên, tu vi tiến cảnh lại dần dần chậm lại.

Không thể nghi ngờ, Thái Âm Long Lý đối với tu hành bổ ích hiệu quả đang còn yếu bớt.

Bất quá dù vậy, Tô Dịch đã rất hài lòng.

Tu vi của hắn đã đạt đến Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, cũng đang chậm rãi hướng tình trạng đại viên mãn dựa sát vào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại bên trong Tiên Vẫn cấm khu lần này, liền có thể để cho hắn có cơ hội đi nếm thử chứng đạo Giới Vương cảnh!

Sau khi lại ăn hết bảy con Thái Âm Long Lý, câu được chín con, Thông Linh Kim giản trong tay Tô Dịch run rẩy, hiển hiện một nhóm chữ.

Kia là tin tức La Tử Hồng truyền lại, nói cho Mạnh Trường Vân cùng Văn Bắc, đám người bọn họ đã đến Thiên Lưu hoang nguyên.

Tô Dịch trực tiếp trả lời: "Tô Dịch ngay ở bên bờ hồ lớn dung nham chỗ sâu nhất!"

Mạnh Trường Vân giấu ở âm thầm thấy được Tô Dịch trả lời, trong lòng run rẩy một hồi, quả nhiên, Quan chủ đại nhân căn bản là không có dự định che giấu, muốn ở chỗ này giao đấu một đám Giới vương!

Nghĩ nghĩ, Mạnh Trường Vân cũng xuất ra Thông Linh Kim giản, hồi phục hai chữ: "Mau tới! ! !"

Hai chữ lời ít mà ý nhiều, thể hiện ra cảm xúc vội vàng chờ mong.

Tô Dịch đều kém chút bật cười, Mạnh Trường Vân này vì mạng sống, rõ ràng chính là một bộ diễn xuất tử đạo hữu bất tử bần đạo, cảm động lòng người.

Rất nhanh, dưới vòm trời cực xa xa, lặng yên không một tiếng động nổi lên một trận không gian ba động.

Một đạo lại một đạo thân ảnh lần lượt lộ ra, hướng bên này lướt đến.

Bọn hắn tổng cộng có bốn người, cầm đầu chính là La Tử Hồng tay cầm đại cung bạch cốt.

Ba người khác, theo thứ tự là Tiền Xuyên, Vương Di, Diêm Phong.

Khí tức trên người bọn họ đều nội liễm, lặng lẽ hướng hồ lớn dung nham bên này gần lại gần, một bộ diễn xuất chỉ sợ đánh cỏ động rắn.

Hoặc có thể nói, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch chính là con mồi, lo lắng con mồi đào tẩu, không thể không thu liễm khí tức, im ắng tới gần. . .

Mạnh Trường Vân giấu kín trong bóng tối mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp, những lão gia hỏa này, mình giống như con mồi đưa tới cửa còn không tự biết, đơn giản chính là buồn cười!

Giờ khắc này, Mạnh Trường Vân cũng là đối với bốn chữ "Tự chui đầu vào lưới" này đã có thể hội khắc sâu hơn. . .

"Mau nhìn, tên kia lại còn đang đần độn thả câu, cười chết người."

Tiền Xuyên truyền âm, cười đến khóe miệng đều nhanh vỡ ra.

"Rốt cục bắt được gia hỏa này rồi, lần này bí mật luân hồi chắc chắn thuộc về chúng ta!"

Vương Di ngo ngoe muốn động, trong con ngươi đều là nóng bỏng cùng chờ mong.

"Thủ đoạn giấu kín của Mạnh Trường Vân cùng Văn Bắc lợi hại như thế sao? Lại làm cho không người nào có thể cảm ứng được bọn hắn lúc này giấu ở nơi nào."

Diêm Phong kinh ngạc nói.

"Bọn hắn khẳng định phụ cận nơi này, chúng ta xuất thủ bọn hắn chắc chắn giết ra đến, cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Tô Dịch kia."

La Tử Hồng cầm đầu tràn đầy tự tin nói.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn cũng không khỏi phấn khởi.

Con mồi gần trong gang tấc, báo thù sắp đến!

——

Ps : Trước đưa lên cả 3 canh, trước 7 giờ tối, lại đến cái cả 2!

Khác, ngày cuối cùng cuối tháng, hèn mọn Kim Ngư online kêu gọi, vạn phần khẩn thiết cùng chư quân cầu một cái nguyệt phiếu! Hàng vạn hàng nghìn đừng quên ném ~~~~




