




Chương 1186: Người chấp giới


Chương 1186: Người chấp giới

Trốn!

La Tử Hồng xoay người bỏ chạy, không dám tiếp tục chần chờ.

Hắn một mực đứng ở biên giới chiến trường, giờ phút này đưa ra hết thảy át chủ bài cuối cùng.

Nhưng vẻn vẹn trong tức khắc.

Ầm! !

Thân ảnh La Tử Hồng đâm vào bên trên vách tường không gian lấp kín.

Vách tường không gian lấp kín này đều ầm vang vỡ nát.

La Tử Hồng lúc này mới ý thức được, Tô Dịch trước đó cũng không nói láo, giữa thiên địa chỗ này bao trùm lấy một cái cấm trận không gian, vì chính là phòng ngừa những người bọn hắn bỏ chạy.

"Mở!"

La Tử Hồng vung lên đại cung bạch cố, bay thẳng đến phía trước đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn một đường đi qua, lại một vách tường không gian lấp kín sụp đổ, cường thế vô song.

Nhưng Mạnh Trường Vân không đành lòng tận mắt chứng kiến, mặt mũi tràn đầy thương hại cùng đồng tình.

Hắn nhớ tới mình vừa rồi tao ngộ.

Quả nhiên, ở giữa giây lát mà thôi, La Tử Hồng một đường tồi khô lạp hủ, liền lại xuất hiện tại bên bờ hồ lớn dung nham kia.

"Cái này. . ."

La Tử Hồng cả kinh con mắt đều kém chút đến rơi xuống.

"Điên đảo âm dương, nghịch loạn không gian!"

Hắn hiểu được rồi.

Đáng tiếc cũng hiểu được đến chậm một bước.

Khi thân ảnh của hắn xuất hiện, một đạo kiếm khí đã đối diện mà tới.

Răng rắc!

Đại cung bạch cốt đứt gãy.

Kiếm khí không gì không phá, đem La Tử Hồng chém giết tại chỗ.

Đến tận đây, bốn vị tồn tại Giới Vương cảnh đều vẫn lạc!

"Nếu các ngươi lại kiên trì chiến đấu một hồi, ta cũng không hạ tử thủ nhanh như vậy."

Nơi xa Tô Dịch khẽ nói, khẽ lắc đầu.

Một thân khí cơ của hắn bành trướng, đạo quang bốc hơi, trải qua một trận chiến đấu dạng này, thành công đem một thân tiềm năng của hắn đều kích phát, tu vi đều ẩn ẩn có dấu hiệu hướng tới tình trạng đại viên mãn.

"Chúc mừng Tô đại nhân kỳ khai đắc thắng, tru diệt bầy địch!"

Nơi xa, Mạnh Trường Vân liên tục không ngừng xông lại, chắp tay chúc mừng, khuôn mặt rung động cùng kính sợ kia, ngược lại cũng không phải ngụy trang.

"Trước đó, nếu như ngươi cùng một chỗ động thủ với bọn hắn, có lẽ càng có chút ý tứ."

Tô Dịch nói.

Mạnh Trường Vân toàn thân trở nên cứng, trong lòng chột dạ.

Lúc trước hắn giấu kín trong bóng tối, hoàn toàn chính xác toát ra qua ý nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh liền bị hắn bóp chết ở trong lòng, không dám tiếp tục suy nghĩ nhiều.

"Tô đại nhân, tiểu lão. . ."

Mạnh Trường Vân há mồm muốn nói gì.

Tô Dịch khoát tay ngăn lại, phân phó nói: "Đi thu thập chiến lợi phẩm."

Hắn thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, đi vào bên bờ hồ lớn dung nham kia, bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu.

Một trận chiến này chưa nói tới kịch liệt, nhưng trong chiến đấu áp bách cùng ma luyện, nhường tu vi của hắn đã có được dấu hiệu thuế biến.

Lúc này cần nhất chính là nhân cơ hội này, tiến một bước đem loại lột xác này thúc đẩy xuống dưới.

Cách đó không xa, Mạnh Trường Vân tay chân lưu loát bắt đầu sưu tập chiến lợi phẩm.

Người không biết, sợ rằng sẽ vô ý thức đem vị Giới vương như Mạnh Trường Vân xem như là một vị trung bộc phụng dưỡng tại bên cạnh Tô Dịch . . .

Hả?

Đột nhiên Mạnh Trường Vân phát giác được, Thông Linh Kim giản phát sáng, hiện ra chữ viết Mạc Dung Sơn truyền tới:

"Chư vị, tình hình chiến đấu như thế nào? Có từng đắc thủ?"

Mạnh Trường Vân thầm than, đây kêu là người ngốc có phúc ngốc sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái Tô Dịch đang tu luyện nơi xa, cuối cùng chẳng hề làm gì.

Hắn không có khả năng hảo tâm đi nhắc nhở Mạc Dung Sơn không tới.

Cũng nhất định sẽ không đem tình hình chiến đấu vừa rồi nói ra.

Không hề làm gì, tự nhiên cũng sẽ không phạm sai lầm!

"Vì sao không một người nói chuyện?"

"Không phải. . . các ngươi muốn nuốt một mình bí mật luân hồi a?"

"La huynh? ? ?". . . bên trong Thông Linh Kim giản, thỉnh thoảng tung ra tin tức của Mạc Dung Sơn.

"Con mẹ nó, đến bây giờ còn nhớ bí mật luân hồi, thật hận không thể đem lão gia hỏa như ngươi cũng dẫn dụ tới, để ngươi cũng kiến thức một chút, phong thái kiếm đạo của Quan chủ đại nhân!"

Mạnh Trường Vân âm thầm cô.

. . .

Giữa thiên địa hoàn toàn u ám hoang vu.

Mạc Dung Sơn đứng ở trước một cái miếu thờ cổ lão.

Miếu thờ sớm đã đổ sụp, cỏ hoang mạn sinh.

"Khẳng định xảy ra vấn đề!"

Mạc Dung Sơn thần sắc âm tình bất định.

Hắn hoài nghi, hoặc là đám người La Tử Hồng gặp nạn rồi, hoặc là bọn họ đã đắc thủ, đang còn chia cắt bí mật luân hồi, mà đem mình vứt bỏ!

Đến tột cùng là loại tình huống nào?

Mạc Dung Sơn đắn đo khó định.

Nhưng cuối cùng hắn cắn răng một cái, xoay người lại đến trước miếu thờ.

"Tiền bối, ta nguyện cầm một cái bí văn kinh thế, đem đổi lấy ngài tán thành!"

Mạc Dung Sơn chắp tay chào, thần sắc trang túc thành kính.

"Một cái bí văn? A, ngươi cảm thấy, ta sẽ cảm thấy hứng thú đối với mấy cái này?"

Trong miếu thờ, truyền ra một đạo thanh âm đạm mạc.

Mạc Dung Sơn nói: "Chuyện bí ẩn này, có quan hệ cùng luân hồi!"

Trong miếu thờ bỗng nhiên truyền ra một trận tiếng oanh minh kịch liệt rung động, giống như một loại lực lượng phong ấn nào đó bị mở ra.

Một cỗ khí tức kinh khủng khiếp người, theo đó từ trong miếu thờ truyền ra.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, tầng mây thập phương nhiễm lên màu máu quỷ dị, từng sợi sát cơ ví như thực chất, lặng yên tràn ngập trong hư không.

Sau đó chỉ thấy trong cửa lớn miếu thờ, đi ra một thân ảnh.

Đây là một nam tử dung mạo như thanh niên, y quan trắng hơn tuyết, đuôi lông mày có một vệt ấn ký hình sen đỏ tươi như máu.

Một đôi mắt thì thâm trầm đạm mạc, tràn ngập khí tức tuế nguyệt nặng nề.

Một cái chớp mắt khi hắn từ đại môn miếu thờ đi ra kia, thiên địa bỗng nhiên oanh minh, hiện ra một mảnh lực lượng quy tắc chu thiên.

Mạc Dung Sơn hít vào khí lạnh, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Nam tử mặc áo trắng này trong lúc phất tay, mang cho hắn cảm giác áp bách gần như hít thở không thông, giống như mắt thấy một vị Chân thần lâm thế!

"Ta cũng không phải là ý đồ ra ngoài, chỉ tính toán tản bộ tại phụ cận, không cần cản trở."

Nam tử áo trắng giương mắt nhìn về phía thiên khung, phất tay áo một cái.

Bỗng nhiên thiên địa nguyên bản rung chuyển oanh minh lặng yên quy về yên tĩnh, lực lượng quy tắc chu thiên hiện ra kia cũng theo đó tiêu trừ.

Ở giữa phất tay áo, dễ đổi càn khôn, hoán đổi nhân gian!

Tồn tại Giới Vương cảnh như Mạc Dung Sơn bực này, cũng không khỏi đầu choáng váng, đây chính là uy năng của người chấp giới?

Huyền Hoàng Tinh giới này nước cũng quá sâu! !

Những Giới vương bọn hắn lúc trước đến đây, đều xem Huyền Hoàng Tinh giới là phế tích cựu thổ, hoàn toàn không nhìn trúng tu sĩ giới này, nhìn tới như đất.

Nhưng bây giờ Mạc Dung Sơn mới ý thức tới, nội tình của Huyền Hoàng Tinh giới này, đáng sợ hơn xa so với trong tưởng tượng những Giới vương như bọn hắn!

Cần biết đây vẫn chỉ là khu vực bên ngoài Tiên Vẫn Cấm khu.

Nhìn thấy trước mắt vẻn vẹn chỉ là một trong mười vị người chấp giới!

Nhưng cái loại uy thế kia, đã cường đại đến tình trạng không cách nào phỏng đoán!

"Luân hồi? Ngươi vả lại nói nghe một chút."

Nam tử áo trắng đưa mắt nhìn về phía Mạc Dung Sơn.

Mạc Dung Sơn nào dám lãnh đạm, lúc này đem sự tình của Tô Dịch nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, trong đôi mắt nam tử áo trắng nổi lên dị sắc, hình như có ngọn lửa sáng sủa như thiêu đốt, phun trào tại chỗ sâu trong con ngươi.

"Một tia thời cơ vạn cổ mà đợi này. . . thật sự tới rồi sao. . ."

Tiếng thì thào tầm thấp vang lên, bên trên gương mặt đạm mạc của nam tử áo trắng kia, đúng là hiển hiện một tia vẻ hoảng hốt.

Mạc Dung Sơn trong lòng rung động, thời cơ?

Chẳng lẽ nói, đối với vị người chấp giới này mà nói, người chấp chưởng huyền bí luân hồi xuất hiện, cũng mang ý nghĩa một loại biến hóa xuất hiện?

"Người kia bây giờ ở chỗ nào?"

Nam tử áo trắng hỏi.

"Thiên Lưu hoang nguyên."

Mạc Dung Sơn nhanh chóng trả lời.

Nam tử áo trắng ồ một tiếng, gõ gõ ngón tay chỉ, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi dám gạt ta, ta chắc chắn để ngươi sống không bằng chết! Ta đời này. . . hận nhất chính là người không thành thật!"

Mạc Dung Sơn thân thể cứng đờ.

Còn không đợi hắn nói chuyện, nam tử áo trắng bắt lấy bờ vai của hắn, một bước phóng ra.

Oanh!

Hư không rung động, không gian thật giống như bị một bước đạp nát.

Thân ảnh nam tử áo trắng cùng Mạc Dung Sơn hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Bên bờ hồ nước dung nham.

Tô Dịch còn đang ngồi xuống tĩnh tu.

Mạnh Trường Vân đã đem tất cả chiến lợi phẩm sưu tập hoàn tất.

Trải qua hắn kiểm kê, vẻn vẹn Huyền Hoàng lệnh đã đạt hơn ba mươi hai khối!

Ngoại trừ chuyện này, còn có rất nhiều đan dược, bí bảo, thần tài, bí thuật, cấp độ Giới Vương cảnh, rực rỡ muôn màu, đều có thể chồng chất thành núi nhỏ.

"Vẻn vẹn những tài nguyên tu hành này, lúc này nếu cầm lấy đi Linh Bảo lâu, đều có thể đổi được hơn vạn đầu linh mạch Tinh giới!"

Mạnh Trường Vân nuốt nước miếng một cái, có chút đỏ mắt.

Linh Bảo lâu, sâu trong tinh không công nhận thương hội đệ nhất thiên hạ, bối cảnh thần bí thông thiên, chính là chút cự đầu tinh không kia, đều thích làm giao dịch cùng Linh Bảo lâu.

Nguyên nhân rất đơn giản, bảo vật Linh Bảo lâu nhiều lắm!

Nhiều đến một chút thế lực đỉnh cấp cần thiết một chút tài nguyên tu hành, đều chỉ có thể từ Linh Bảo lâu đổi lấy!

Mà cái gọi là linh mạch Tinh giới, thì là đản sinh tại bên trong bản nguyên đại đạo một phương Tinh giới, lại được xưng là Đại đạo giới tinh.

Là tài nguyên tu hành nhất định để Giới Vương cảnh tu luyện!

Thần vật bực này, cũng xa không phải bảo dược cùng thần tài bình thường có thể so sánh.

"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây, quả nhiên là không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập."

Mạnh Trường Vân âm thầm cảm khái.

Lúc này khu vực bên ngoài Tiên Vẫn Cấm khu cơ duyên tuy nhiều, mà dù sao đều quá mức nguy hiểm, chuyện này so ra mà vượt giết người đoạt bảo đến nhanh?

Mà vừa nghĩ tới một thân bảo vật của mình, đều sớm đã ngoan ngoãn đưa cho Tô Dịch, Mạnh Trường Vân lập tức không còn tâm tư cảm khái.

Xét đến cùng, mình cũng là người bị hại!

Oanh!

Bỗng nhiên, tại chỗ rất xa thiên địa loạn chiến, không gian nổ đùng.

Mạnh Trường Vân thân thể cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Tô Dịch đang tĩnh tọa lặng yên mở to mắt.

Chỉ thấy trong hư không xa xa, hai thân ảnh trống rỗng nổi lên.

Thình lình chính là người chấp giới nam tử áo trắng kia, và Mạc Dung Sơn!

"Mạc lão quái?"

Mạnh Trường Vân nhìn một cái nhận ra Mạc Dung Sơn, không khỏi kinh ngạc, gia hỏa này tới quá là nhanh!

Mà ánh mắt Tô Dịch thì nhìn về phía nam tử áo trắng kia.

Người này rất mạnh!

Một thân khí tức phù hợp cùng thiên địa, lại ẩn ẩn cùng lực lượng quy tắc chu thiên sinh ra câu thông, khiến một thân uy thế của hắn, cũng ví như Đại đạo thương thiên cường hoành.

"Mạnh Trường Vân, lão gia hỏa như ngươi không chết! ? Những người khác đâu?"

Mạc Dung Sơn cũng nhìn thấy Mạnh Trường Vân, không khỏi kinh nghi lên tiếng.

Nam tử áo trắng nhíu mày, tiện tay vỗ.

Ba!

Mạc Dung Sơn chịu một cái tát, thân thể hung hăng bay rớt ra ngoài, chật vật rơi xuống ở bên trên đại địa phía xa.

"Không có nhãn lực."

Nam tử áo trắng ngữ khí đạm mạc.

Mạc Dung Sơn biến sắc, câm như hến, không dám tiếp tục nói lung tung.

"Cái này. . ."

Mạnh Trường Vân kinh dị, lông tơ đứng đấy.

Nam tử áo trắng kia tựa như một tôn thần, nhất cử nhất động, hiển thị rõ uy thế vô thượng.

Một kích lơ đãng mà thôi, như Phật đánh con ruồi, đem Giới vương như Mạc Dung Sơn bực này đánh bay ra ngoài!

Thiên địa kiềm chế, tĩnh mịch im ắng.

Nam tử áo trắng đôi mắt thâm trầm bình tĩnh, tràn ngập khí tức tuế nguyệt nặng nề.

Hắn nhìn lướt qua Mạnh Trường Vân, người sau cả kinh sắp nứt cả tim gan, cả người sắp tê liệt.

Hắn cũng là Giới vương, có thể đối mặt nam tử áo trắng kia, lại có cảm giác vô lực nhỏ bé như con kiến hôi.

Còn tốt, vẻn vẹn trong chốc lát, ánh mắt nam tử áo trắng liền na di, nhìn về phía Tô Dịch bên cạnh hồ nước dung nham.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng cảm nhận được một cỗ áp lực đập vào mặt.

Loại áp lực kia, thế như một mảnh thương thiên vạn cổ áp bách mà tới, để cho thần hồn cùng tâm cảnh của người ta đều đụng phải chấn nhiếp lớn lao.

Lông mày Tô Dịch chau lên, gia hỏa này. . . rất phách lối nha!

——

Ps : 5 càng hoàn tất! Cầu nguyệt phiếu! !

Hôm nay lại không ném, rạng sáng liền không còn giá trị rồi a ~~~




