




Chương 1187: Huyền Khư chi uy


Tô Dịch có thể nhìn ra, uy thế của nam tử mặc áo trắng câu thông lực lượng quy tắc chu thiên phiến thiên địa này!

Cho nên mới cho người một loại cảm giác Đại đạo thương thiên áp bách.

Mà điều này khiến Tô Dịch ý thức được, nam tử mặc áo trắng trước mắt này, là một vị người chấp giới!

Bởi vì tại khu vực bên ngoài Tiên Vẫn Cấm khu, chỉ có người chấp giới có thể vận dụng lực lượng quy tắc chu thiên.

"Có việc?"

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc.

Hắn vận chuyển áo nghĩa luân hồi, ở giữa lặng yên liền đem uy áp đập vào mặt kia hóa giải.

Điều này khiến nam tử áo trắng kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Chợt hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Ta là một vị người chấp giới, ngươi có thể xưng hô ta là 'Sơn Ninh", đến đây tìm ngươi, chỉ vì một sự kiện, hi vọng ngươi chủ động đem huyền bí luân hồi trình lên, như thế liền có thể đạt được ta tán thành."

Người chấp giới!

Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến, vạn không nghĩ tới, một vị người chấp giới trấn thủ khu vực bên ngoài Tiên Vẫn Cấm khu, lại sẽ phá hư quy củ, muốn mưu đồ bí mật luân hồi trên người thí luyện giả!

Cần biết phàm là người trở thành thí luyện giả, chẳng khác nào thông qua được quy tắc chu thiên của Tiên Vẫn Cấm khu tuyển chọn.

Dựa theo quy củ, người chấp giới không cho phép xuất thủ đối với thí luyện giả!

Nhưng bây giờ, người chấp giới tên Sơn Ninh kia, lại chủ động giết đến tận cửa, chuyện này rõ ràng chính là không tuân theo quy củ!

"Hóa ra là vì bí mật luân hồi mà đến."

Tô Dịch tự nói, chợt cười cười, "Ta đã sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng lệnh, căn bản không cần nhận thức của ngươi."

Nam tử áo trắng thần sắc đạm mạc, ngữ khí chậm rãi, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ở trước mặt ta không xuất ra bí mật luân hồi, sưu tập đến nhiều Huyền Hoàng lệnh nữa cũng vô dụng!"

Tô Dịch nói: "Không tuân theo quy củ?"

Bên môi nam tử áo trắng nổi lên một tia độ cong cười nhạt, nói: "Sai, ta chính là quy củ."

Mạnh Trường Vân tâm đều chìm vào đáy cốc.

Hắn từng gặp người chấp giới Hạc tiên tử, lời nói cử chỉ của đối phương đều làm cho người kính trọng, hắn vốn cho rằng, người chấp giới khác cũng sẽ như thế.

Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn nghĩ quá đơn giản rồi.

Tựa như nam tử mặc áo trắng Sơn Ninh này, bá đạo vô cùng, xem thường quy củ, chà đạp quy củ, đồng thời còn đem loại hành vi này coi là quy củ của chính hắn!

"Người chấp giới cũng như này?"

Tô Dịch ngược lại chưa nói tới quá tức giận, người chấp giới cũng là tu sĩ, nếu dám tùy ý phá hư quy củ, tất nhiên là lực lượng mười phần.

"Ngươi quá phí lời."

Nam tử áo trắng ngữ khí lạnh lùng, "Bên trong ba cái hô hấp, ta muốn ngươi một cái trả lời chắc chắn, nếu không, chết!"

Bầu không khí bỗng nhiên căng cứng, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Mạnh Trường Vân thầm than.

Tại trước mặt người chấp giới, cường đại như Quan chủ, sợ cũng chỉ có thể cúi đầu!

Nơi xa nội tâm Mạc Dung Sơn lại không hiểu thoải mái một trận.

Chuyển thế chi thân của Quan chủ lại như thế nào?

Cuối cùng tu vi quá thấp, tại trước mặt người chấp giới, cái rắm cũng không phải!

Mạc Dung Sơn thậm chí ước gì Tô Dịch cự tuyệt, sau đó bị giết chết, như vậy không chỉ có thể diệt trừ một cái đại địch, còn có thể được người chấp giới tán thành, có thể nói một lần hành động được cả hai.

"Chết?"

Tô Dịch không khỏi cười lên, nói, "Thôi được, liền để ta xem một chút, quy củ của ngươi có đủ lớn hay không!"

Oanh!

Một thân khí cơ của hắn oanh minh, kiếm ý ngút trời, phía sau thân ảnh lộ ra màn sáng Lục Đạo Luân Hồi u ám, che khuất bầu trời.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch giống như biến thành người khác, thật giống như chúa tể tuyên cổ, chấp chưởng luân hồi, diễn hóa lục đạo.

Khí tức thần bí u ám kia, làm thiên địa đều run rẩy.

"Quả nhiên là luân hồi!"

Ở chỗ sâu trong con mắt nam tử áo trắng bắn ra thần mang doạ người, dường như rất kích động.

Hắn trực tiếp xuất thủ, đã không kịp chờ đợi bắt giết đối thủ, tước đoạt luân hồi!

Răng rắc!

Thiên khung vang lên nổ đùng, một đạo lực lượng quy tắc chu thiên rủ xuống, hóa thành một cây chiến mâu lượn lờ lấy khí tức hỗn độn, hung hăng bổ về phía Tô Dịch.

Thời không đều giống bị bổ ra, thiên địa như họa bố vỡ ra khe hở thẳng tắp.

Phía dưới một kích, thật giống như Thẩm Phán chi mâu đến từ trời xanh lâm thế!

Cái uy năng kia, khiến Mạnh Trường Vân cả kinh vong hồn đại mạo, trước tiên hướng nơi xa bỏ chạy.

Đối mặt một kích này Tô Dịch rút kiếm bang bang, chém tới giữa trời.

Oanh!

Kiếm khí cùng chiến mâu va chạm, vùng thế giới kia sụp đổ, lực lượng pháp tắc cuồng bạo bắn ra, sơn hà thập phương đều lay động kịch liệt.

Toàn bộ khu vực Thiên Lưu hoang nguyên, khắp nơi bày biện ra khí tức rung chuyển hủy diệt!

Ở bên trong tràn ngập trước mắt, thân ảnh Tô Dịch hung hăng bắn ngược ra ngoài.

Trọn vẹn tại bên ngoài trăm trượng, mới khó khăn lắm đứng vững.

Nhìn như chật vật, thế nhưng một kích đến từ người chấp giới kia, lại bị hắn cứng rắn ngăn trở!

Mạnh Trường Vân cùng Mạc Dung Sơn đều nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút không thể tin được con mắt.

Bọn hắn đều là Giới vương Đồng Thọ cảnh trung kỳ, trong lòng tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, nhất định đã sớm bị một kích này nhẹ nhõm oanh sát, căn bản không có bất cứ một tuyến hi vọng sống sót nào.

Nhưng chuyển thế chi thân của Quan chủ, không có né tránh, không có lùi bước, trực tiếp lấy lực lượng kiếm đạo đối cứng, chặn một kích này!

Chuyện này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người!

"Đây chính là lực lượng luân hồi a. . ."

Nam tử áo trắng ánh mắt cuồng nhiệt, cả người hắn bày biện ra một loại thần sắc vui sướng giống như phấn khởi điên cuồng.

"Đạo hạnh của bản thân gia hỏa này, mới chỉ là Đồng Thọ cảnh trung kỳ, thế nhưng sau khi mượn dùng quy tắc chu thiên phiến thiên địa này, lại trở nên cực đoan cường đại . . ."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Nếu như liều mạng, chẳng khác gì là đang đối chiến cùng quy tắc chu thiên phiến thiên địa này, rất là không khôn ngoan."

"Xem ra, trước tiên cần phải trảm trừ liên hệ ở giữa hắn và quy tắc chu thiên mới được!"

Nghĩ vậy trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Oanh!

Cùng một thời gian, nam tử áo trắng đưa tay một trảo, một mảnh quy tắc chu thiên ngưng tụ, hóa thành một thanh chiến đao, thả người hướng Tô Dịch đánh tới.

Uy thế cực thịnh, thật giống như chúa tể phiến thiên địa này xuất thủ!

Đại chiến bộc phát.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, Tô Dịch cùng nam tử áo trắng giao thủ hơn trăm lần, giết đến phiến thiên địa này lâm vào sụp đổ, thần huy bắn tung toé.

Cho dù Tô Dịch toàn lực vận chuyển áo nghĩa luân hồi, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản được thế công của đối phương, đồng thời không chỉ một lần bị đánh lui, lộ ra chật vật dị thường.

"Lúc này cũng ngang với đang chém giết cùng quy tắc chu thiên, đang cùng trời xanh Tiên Vẫn Cấm khu đối kháng, sao có khả năng chiến thắng?"

Mạnh Trường Vân lo lắng thay Tô Dịch.

Môi hở răng lạnh, hắn rất hoài nghi, người chấp giới sau khi phá hư quy củ diệt sát Tô Dịch, cũng bắt hắn để diệt khẩu!

Đây cũng không phải là không có khả năng.

"Ngươi quá kém, áo nghĩa luân hồi chưởng khống trong tay ngươi, đơn giản chính là phung phí của trời!"

Nam tử áo trắng lắc đầu, giữa đuôi lông mày đều là khinh miệt.

Hắn xuất thủ bá đạo, từng bước ép sát, căn bản không cho Tô Dịch bất luận cơ hội thở dốc nào.

"Đạo hạnh của ngươi tại cấp độ Giới Vương cảnh, vả lại còn lợi dụng quy tắc chu thiên xuất thủ, công bằng sao! Uổng cho ngươi vẫn là người chấp giới, đơn giản chính là tên bại hoại mất mặt xấu hổ! Có gan có dám một trận chiến công bằng cùng Quan chủ đại nhân?"

Mạnh Trường Vân không nhịn được kêu to.

Thật sự là hắn rất sợ hãi, nhưng sợ hơn sau khi Tô Dịch gặp nạn, hắn cũng bị diệt khẩu.

Cho nên giờ khắc này căn bản không lo được cái gì sợ hãi, chửi ầm lên giống như không thèm đếm xỉa đến.

Nam tử áo trắng xùy mà cười, "Quyết đấu sinh tử người nào quản ngươi cảnh giới gì, người nào quản ngươi phải chăng mượn dùng ngoại lực? Còn đàm công bằng ở trước mặt ta, được a! Đợi chút nữa ta để ngươi quỳ giảng cùng ta một chút, cái gì gọi là công bằng!"

Mạnh Trường Vân biến sắc.

Mà lúc này chỉ thấy Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ngươi nói đúng."

Thân ảnh hắn bỗng dưng lăng không lóe lên.

Keng!

Một đạo kiếm ngâm chợt vang, khuấy động chín tầng trời.

Mắt trần có thể thấy, phía trên Tam Thốn Thiên Tâm, có một vệt kiếm ý thần bí hiện lên.

Ví như ánh ban mai loá mắt tảng sáng, mênh mông giống như Ngân Hà chín tầng trời, hỗn độn nguyên thủy giống như mãng hoang.

Mà màu sắc của nó, giống như một chút màu xanh chỗ sâu trong vòm trời thời tiết đầu mùa xuân.

Sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, huyễn hoặc khó hiểu.

Đại đạo áo nghĩa: Huyền Khư!

Một loại pháp tắc Đại đạo truyền thừa từ phía trên Mệnh Vận Trường hà, càng thêm tối nghĩa thần bí so với áo nghĩa luân hồi!

Theo một kiếm này của Tô Dịch giơ lên, thiên địa đột nhiên lâm vào một loại không khí tĩnh mịch quỷ dị.

Hư không sụp đổ lặng yên đứng im.

Thiên địa rung chuyển lay động, bị một chút quang ảnh màu xanh huyền diệu bao trùm.

Mà khi một kiếm này chém xuống.

Lực lượng "Quy tắc chu thiên" một mực từ nam tử áo trắng chưởng khống kia, trong chốc lát bị nghiền nát trống không.

Ầm! ! !

Chiến đao trong tay nam tử áo trắng, đều băng liệt từng khúc, hóa thành quy tắc chu thiên tán loạn chôn vùi.

Một tích tắc này, liên hệ ở giữa nam tử áo trắng cùng quy tắc chu thiên, bị Tô Dịch dùng một kiếm chặt đứt!

Oanh!

Thiên địa nguyên bản yên tĩnh, bỗng nhiên oanh chấn.

Kiếm khí đầy trời, tàn phá bừa bãi như bão táp.

Khuôn mặt nguyên bản đạm mạc lãnh khốc của nam tử áo trắng, bỗng nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Chặt đứt quy tắc chu thiên?

Đây là áo nghĩa Đại đạo cỡ nào?

Chẳng lẽ còn càng cường đại hơn so với luân hồi?

Nam tử áo trắng trấn thủ nơi đây vô số tuế nguyệt, nhưng vẫn lần đầu nhìn thấy, thế gian này còn có lực lượng có thể chặt đứt quy tắc chu thiên nơi đây.

Điều này khiến hắn đâu còn có thể bình tĩnh?

Bạch!

Tô Dịch từ đằng xa đánh tới, thế như thần hồng, nhanh giống như na di.

Bên trên Tam Thốn Thiên Tâm áo nghĩa Huyền Khư đã lặng yên biến mất, từ áo nghĩa luân hồi thay vào đó.

Một kiếm chém xuống, hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi chìm nổi, kiếm ý u ám, như muốn đem vạn tượng thiên địa đánh vào luân hồi!

Nam tử áo trắng không lo nghĩ được gì nữa, toàn lực đối cứng.

Ầm! !

Sau một khắc thân ảnh hắn bị đánh bay ra ngoài, một đạo vết kiếm tàn khốc xuất hiện ở ngực hắn, nhuộm đỏ áo trắng.

Nam tử áo trắng kinh sợ, ý đồ lại mượn dùng quy tắc chu thiên lần nữa.

Nhưng Tô Dịch sao có thể cho hắn cơ hội, không đợi nam tử áo trắng đứng vững, liền huy kiếm đánh tới.

Phốc!

Một cái cánh tay của nam tử áo trắng đều bị chém xuống, máu vẩy như thác nước.

Sắc mặt hắn trắng bệch, ý thức được không ổn, nghiêm nghị nói: "Ta là người chấp giới, ngươi. . ."

Ba! !

Nói còn chưa dứt lời, hắn bị một kiếm nện ở trên mặt, miệng mũi phun máu, răng bay thấp mấy viên, cả người ngã bay ra ngoài.

"Hỗn trướng!"

Khuôn mặt nam tử áo trắng sưng đỏ như đầu heo, triệt để phát cuồng, bỗng nhiên tế ra một cái đồng ấn màu đỏ vết rỉ pha tạp.

Oanh!

Đồng ấn oanh minh ngút trời, huyết quang lưu chuyển, lộ ra vô số bí văn Thần ma thần bí cổ lão, khí tức khủng bố, tuỳ tiện nghiền nát trời cao.

Nhưng tại phía dưới kiếm ý luân hồi của Tô Dịch, uy năng một cái đồng ấn màu máu này, tại trong chớp mắt đã bị cứng rắn ma diệt, quang trạch ảm đạm.

Đến cuối cùng đồng ấn màu máu này đã bị chém bay ra ngoài, mặt ngoài xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Phốc!

Nam tử áo trắng gặp phản phệ, ho ra đầy máu.

Hắn đã bị thương rất nghiêm trọng, tình cảnh đáng lo, càng muốn mạng chính là, mỗi lần hắn đang muốn tiến hành câu thông cùng quy tắc chu thiên, đã bị Tô Dịch cường thế đánh gãy.

Cho tới thời khắc này, chỉ dựa vào đạo hạnh Đồng Thọ cảnh kia, hoàn toàn bị Tô Dịch giết đến không hề có lực lượng chống đỡ!

Ầm! !

Lại thêm một tiếng vang nặng nề, thiên địa đều theo đó loạn chiến.

Tại phía dưới kiếm khí của Tô Dịch trấn sát, thân ảnh nam tử áo trắng như thiên thạch, hung hăng nện ở trên mặt đất, ném ra một cái hố to, mảnh đá vẩy ra.

Lại nhìn nam tử áo trắng, xương cốt toàn thân cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thân thể tàn phá, máu thịt be bét.

Vô cùng thê thảm!

Cùng so sánh với bộ dáng tựa như chúa tể trước đó kia, tưởng như hai người!




