




Chương 1189: Hạc tiên tử tán thành


Chương 1189: Hạc tiên tử tán thành

Khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu.

Trong một cái thung lũng hắc vụ quấn sâu.

"Có người giết Sơn Ninh sư đệ!"

Một đạo âm thanh lạnh như băng nói ra từng chữ vang lên.

Oanh!

Hắc vụ bốc lên, lôi đình mãnh liệt, hồ quang điện màu vàng sáng rỡ chớp động.

Cái mảnh hạp cốc này bỗng nhiên đều bắt đầu rung động kịch liệt.

Nhìn kỹ chỗ sâu hẻm núi, có một cái đạo tràng cổ lão.

Chính giữa đạo tràng, một nam tử cơ bắp nửa người trên trần trụi, ngồi xếp bằng.

Da thịt hắn màu đồng cổ, tóc dài viết ngoáy, toàn thân bị từng đạo xiềng xích màu đen trói buộc, thật giống như một tên tù phạm chịu Hình.

Nhưng lúc này con mắt hắn màu đỏ ngòm hiện ra sát cơ doạ người, quanh thân bao trùm lít nha lít nhít xiềng xích màu đen đều bắt đầu rung động kịch liệt.

"bên trong năm tháng từ lúc Thái Cổ ban đầu đến nay, chưa từng có người nào dám bất kính đối với người chấp giới chúng ta, nhưng hôm nay đã có cuồng đồ sát hại Sơn Ninh sư đệ, hắn thực sự đáng chém, tội lỗi nên chết! !"

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng nổ đùng đoàng ầm vang vang vọng.

Xiềng xích màu đen bao trùm tại trên người nam tử cơ bắp từng đoạn từng đoạn nổ tung.

Trong chốc lát, một cỗ lệ khí ngập trời từ trên thân nam tử cơ bắp hiện lên, nối liền Vân Tiêu, kinh động phong vân thập phương!

Thật giống như Ma thần thời kỳ tuyên cổ lúc này giãy khỏi gông xiềng, tái hiện thế gian.

Nam tử cơ bắp vươn người đứng dậy, cánh tay phải nhô ra, hướng thiên khung trảo một cái.

Xôn xao~

Một đoàn lực lượng quy tắc chu thiên ngưng tụ, hóa thành một màn ánh sáng tại giữa ngón tay của hắn.

Bên trong màn sáng, lộ ra một màn hình tượng Tô Dịch một cước giẫm trên người Sơn Ninh, một kiếm đem Sơn Ninh chém giết!

Thấy một màn như vậy,

Nam tử cơ bắp như bị đến kích thích lớn lao, con mắt tràn ngập màu máu, da thịt toàn thân màu đồng cổ từng khối sôi sục, hiện ra huyết văn Thần Ma thần bí.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ nguyên do gì, ta sẽ hái thủ cấp của ngươi, bóc ra thần hồn của ngươi, đem ngươi dằn vặt từng chút một đến chết!"

Nam tử cơ bắp thanh âm trầm thấp, thật giống như Ma thần nói nhỏ, phát ra hận ý thấu xương.

"Vi Hoành huynh."

Cửa vào sơn cốc, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một nam tử thân mặc lam sam, gánh vác một khối bảo kính đồng xanh.

Thân ảnh hắn loé lên một cái, liền xuất hiện ở trước người nam tử cơ bắp, nói, "Theo hình tượng ta nhìn thấy, hẳn là Sơn Ninh phá hư quy củ trước, chủ động ra tay với Thí Luyện giả, chuyện này đã nghịch lại giới luật đệ nhất của Tiên Vẫn cấm khu."

Bạch!

Nam tử cơ bắp được xưng Vi Hoành ánh mắt như dao, quét vào trên người nam tử áo lam kia, "Cảnh Phong, Sơn Ninh sư đệ của ta chết rồi, ngươi. . . còn đàm quy củ cùng ta??"

Thanh âm sâm nhiên, uy thế bức nhân!

Nam tử áo lam được xưng Cảnh Phong sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Ta lần này cũng chính là vì chuyện này mà đến."

"Vậy liền không cần nói nhảm, theo ta đi, đi giết người!"

Vi Hoành lạnh lùng quẳng xuống câu nói này, nhanh chân mà đi.

Cảnh Phong cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Năm đó trước khi bị chọn làm người chấp giới, năm người chúng ta đã kết nghĩa kim lan, lập thệ đời này sẽ đồng sinh cộng tử, cùng tiến cùng lui, Cảnh Phong ta. . . sao có khả năng vào lúc này lùi bước. . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, nhanh chân đuổi theo.

. . .

Trên đường.

"Vi Hoành đại ca!"

Một nam tử uy mãnh xương cốt thô to, khuôn mặt thô kệch trống rỗng xuất hiện.

Chỗ bả vai hắn, khiêng một thanh côn đồng xanh dài hơn một trượng, toàn thân đều là khí tức hung lệ phách liệt khiếp người.

Mông Chiến.

Một trong những người chấp giới.

"Ta lần này làm trái giới luật đệ nhất, chỉ vì báo thù cho Sơn Ninh, ngươi có nguyện ý cùng đi?"

Vi Hoành con ngươi như điện, nhìn về phía Mông Chiến.

Mông Chiến thanh âm âm vang nói: "Ta đã biết được tin Sơn Ninh chết, đến đây chính là muốn cùng một chỗ giết địch với đại ca!"

"Tốt!"

Vi Hoành không nói thêm gì.

Đều là huynh đệ quá mệnh giao tình, cũng không cần nói thêm nhiều điều.

"Chúng ta trước đi Thiên Lưu hoang nguyên, chỉ cần đến nơi Sơn Ninh ngã xuống, ta liền có thể bắt được khí tức cừu địch, đem hắn bắt tới."

Cảnh Phong nói nhanh.

"Đi!"

Ba vị người chấp giới thân ảnh trống rỗng lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Lưu hoang nguyên.

Bên bờ hồ nước dung nham.

Một lão giả thân mặc áo bào xám, tay cầm một thanh trúc trượng, đang còn đứng trước một cái hố dò xét cái gì, bên trên gương mặt già nua, đều là vẻ âm trầm.

Sưu sưu sưu!

Không gian ba động, thân ảnh đám người Vi Hoành trống rỗng xuất hiện.

"Ta đã biết, lão Hoàng ngươi sẽ không thể không tới."

Khi thấy lão giả áo xám tay nắm trúc trượng kia, trên mặt lạnh lùng của Vi Hoành lần đầu tiên hiện ra một vệt vui mừng.

Hoàng Tam Giáp!

Một trong người chấp giới.

Lão giả áo xám đưa tay chỉ ngực mình, nói: "Sơn Ninh chết rồi, nếu ta không giúp hắn báo thù, đời này trong lòng sẽ bất an."

Vi Hoành nói: "Đã bắt đến khí tức của đối thủ?"

Lão giả áo xám nói: "Còn phải đợi một chút, thân thể cùng thần hồn của Sơn Ninh, đều bị một loại lực lượng cấm kỵ bá đạo vô cùng hủy đi, ngay cả tro tàn đều chưa từng lưu lại, ta trước đó từng thôi diễn qua, đối thủ sử dụng lực lượng, hư hư thực thực là. . . Luân hồi!"

Luân hồi! ! !

Ba người Vi Hoành, Cảnh Phong, Mông Chiến đều giật mình, giống như khó có thể tin.

"Nếu thật như thế, ta đại khái hiểu Sơn Ninh tại sao lại không nhịn được xuất thủđối với một tên Thí Luyện giả."

Cảnh Phong ánh mắt phức tạp.

Luân hồi!

Một loại Đại đạo chí cao sớm tại lúc Thái Cổ ban đầu đã bị coi là cấm kỵ, chỉ có chúa tể Địa Phủ U Minh chi địa mới có tư cách chưởng khống.

Mà tại trong mắt những người chấp giới như bọn hắn, luân hồi còn có ý nghĩa không giống bình thường.

Bởi vì tại trong truyền thuyết, chỉ có Đại đạo cấm kỵ giống như luân hồi bực này, mới có thể để cho những người chấp giới như bọn hắn đánh nát một tầng giam cầm vô hình trên người, trùng hoạch tự do!

"Chuyện này với chúng ta mà nói, chưa chắc không phải là một tin tức tốt, vì Sơn Ninh báo thù cùng nếu có thể chưởng khống luân hồi. . ."

Trong con ngươi Vi Hoành thần mang mãnh liệt, "Chúng ta liền không cần lo lắng gặp giới luật đệ nhất phản phệ, thậm chí. . . có thể đánh vỡ giam cầm vạn cổ trên người, trùng hoạch thân thể tự do, rời đi toà lồng giam Tiên Vẫn cấm khu này! !"

Lời nói này vừa ra, những người chấp giới khác rõ ràng cũng kích động lên.

"Việc cấp bách, trước tiên phải khóa chặt tung tích đối thủ."

Hít thở sâu một hơi, Cảnh Phong nhanh chóng nói, "Lão Hoàng, ta tới giúp ngươi cùng một chỗ thi pháp, bắt giữ khí tức của đối thủ."

"Tốt!"

Hoàng Tam Giáp khẽ gật đầu.

. . .

Trời quang mây tạnh, suối chảy thác tuôn.

Đây là đỉnh một cái Thần sơn linh tú, một cung điện cổ lão sừng sững, biển mây phụ cận bốc lên, cảnh sắc tráng lệ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không người nào dám tin tưởng, một cái đại sơn Thần tú dạng này, sẽ ở vào loại địa phương hung hiểm khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu này.

Sưu!

Một nam tử tóc đỏ thân mặc đạo bào trống rỗng xuất hiện tại đỉnh núi, đi vào trước toà cung điện cổ lão kia.

"Đạo huynh, nửa canh giờ trước, người chấp giới thứ sáu Sơn Ninh đột nhiên bị đại nạn, thân vẫn đạo tiêu, bây giờ, bốn vị người chấp giới khác lấy Vi Hoành cầm đầu, đều rời đi chỗ trấn thủ của riêng mình, hội tụ cùng một chỗ, hư hư thực thực muốn đi báo thù vì Sơn Ninh."

Nam tử tóc đỏ nhẹ giọng bẩm báo.

Dung mạo hắn như thanh niên, tóc đỏ như lửa, khuôn mặt trắng nõn anh tuấn, chỉ có đôi mắt chuyển động nổi lên khí tức năm tháng tang thương nặng nề.

"Sơn Ninh chết như thế nào?"

Trong cung điện cổ lão, truyền ra một đạo thanh âm trầm hồn.

Nam tử tóc đỏ nói thật nhanh: "Hắn tự tiện rời đi chỗ trấn thủ, tại chỗ sâu Thiên Lưu hoang nguyên, bị một tên Thí Luyện giả tên là Tô Dịch giết chết."

"Nguyên do thì sao?"

"Hư hư thực thực có quan hệ cùng áo nghĩa luân hồi."

"Luân hồi! ?"

Trong đại điện cổ lão, thanh âm trầm hồn kia lộ ra giật mình.

Sau đó một thân ảnh thấp bé như người lùn, từ trong đại điện cổ lão kia đi ra.

Hắn râu tóc tuyết trắng, mặt mũi hiền lành, mới chỉ có cao ba thước, nhưng trong lúc phất tay, đã có một cỗ uy nghiêm lớn lao.

Nam tử áo bào đỏ thẫm vô ý thức cúi thấp đầu, không dám đi nhìn thẳng đối phương.

"Trách không được Sơn Ninh không tiếc trái với giới luật đệ nhất. . ."

Lão giả lùn tịt khẽ than thở một tiếng.

"Đạo huynh, Sơn Ninh trái với giới luật trước đây, bị Thí Luyện giả giết chết cũng là gieo gió gặt bão."

Nam tử áo bào đỏ thẫm nói, "Bây giờ bốn vị người chấp giới như Vi Hoành vứt bỏ quy củ, muốn đi báo thù vì Sơn Ninh, chuyện này đã vi phạm nghiêm trọng với quy củ 'Hồng Thiên tôn' lập xuống lúc trước, ngươi cảm thấy. . . nên xử trí như thế nào?"

Lão giả lùn tịt trầm mặc một trận.

Hồi lâu ánh mắt hắn vi diệu, nói: "Nguyên Mộc, chúng ta cũng là người chấp giới."

Nam tử áo bào đỏ thẫm được xưng Nguyên Mộc cau mày nói: "Đạo huynh có ý tứ là?"

Lão giả lùn tịt cười cười, nói, "Ý của ta là, thời điểm nên theo quy củ làm, tự nhiên theo quy củ xử lý, nên thời điểm giảng tình cảm, cũng phải giảng tình cảm."

Nói xong, hắn cong người trở về toà cung điện cổ lão kia, "Nguyên Mộc, chuyện này nếu xử trí thoả đáng, ngươi và ta mà nói, giờ cũng có thể xưng là một cọc thiên đại hảo sự. Thế nhưng bây giờ, chúng ta tạm thời đợi thêm một chút."

Thanh niên áo bào đỏ Nguyên Mộc thần sắc sáng tối chập chờn, hắn mơ hồ đoán được một chút tâm tư của lão giả lùn tịt.

Nhưng lại không dám vọng kết luận.

"Tình cảm? Quy củ? Chuyện tốt? Chờ một chút?"

Nguyên Mộc lâm vào trong trầm mặc thật lâu.

. . .

Hắc Huyết Phế khư.

Một khu vực bên ngoài tại trên địa đồ bằng da thú bị ghi chú "Đường sống".

Bầu trời nơi đây bao trùm lấy mây đen nồng hậu dày đặc như khối chì, trên mặt đất, khắp nơi là phế tích sụp đổ, kéo dài vô tận.

Ở bên trong phế tích, khắp nơi có thể thấy được vết máu màu đen sớm đã khô cạn.

Mưa dầm rả rích, trong không khí tràn ngập khí tức u ám kiềm chế lòng người.

Tại chỗ sâu phế tích, có một cái đạo quán tàn phá.

Trong đạo quan, một chiếc đèn lồng lẻ loi trơ trọi treo ở chỗ kia, tung xuống quang ảnh mờ tối.

Nước mưa như chuỗi hạt châu từ trên ngói mái hiên rủ xuống, phát ra âm thanh tí tách dày đặc.

Một con Tiên hạc toàn thân trắng như tuyết, ngồi ở trước một cái điện thờ sụp đổ trong đạo quan.

Nó ví như tu sĩ nhân loại, xếp bằng mà ngồi, lông vũ trong suốt như ngọc, đôi mắt thâm sâu hiện ra đạo quang tựa như ảo mộng.

"Nếu không phải quy củ chu thiên Huyền Hoàng Tinh giới tổn hại nghiêm trọng, lấy tư chất cùng tiềm lực của ngươi, sớm tại trước đây thật lâu liền có thể đặt chân Đăng Thiên chi lộ."

Tiên hạc mở miệng, thanh âm thanh thúy ôn hòa, "Thế nhưng bây giờ cũng không muộn, ngươi đã đạt được ta tán thành, chờ ngươi tiến vào Nguyên Thủy bí địa vượt quan đủ cảm ngộ đến lực lượng Huyền Hoàng hỗn độn cổ xưa thuần chính nhất, như thế chứng đạo cảnh giới Giới vương cũng không phải việc khó."

Cách đó không xa, Thiên Yêu Ma hoàng mặc một bộ váy đỏ đứng ở đó.

Tinh mâu nàng tỏa sáng, bên môi hồng nhuận phơn phớt nổi lên vẻ vui mừng, chắp tay chào nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Tại lần đầu tiên nàng tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, đã bị na di đến Hắc Huyết Phế khư này, sau đó liền gặp được vị "Hạc tiên tử" đại nhân tự xưng người chấp giới này, biết được một chút bí mật có liên quan cùng Thí Luyện giả, Nguyên Thủy bí địa.

Càng quan trọng hơn là, vẻn vẹn chỉ là lần đầu gặp mặt, hàn huyên một hồi mà thôi, nàng liền được "Hạc tiên tử" tán thành!

Tất cả chuyện này đều quá thuận lợi rồi.

Thuận lợi đến làm cho nhân vật cấp tổ sư Ma đạo như Thiên Yêu Ma hoàng bực này cũng không khỏi có cảm giác nằm mơ không chân thật!

"Không cần cám ơn ta, đây chính là duyên phận, càng quan trọng hơn là tiềm lực cùng thiên phú của ngươi vô cùng kinh người, ta chắc chắn không ngại giúp ngươi một cái, để ngươi có cơ hội đi Nguyên Thủy bí địa xông vào một lần."

Hạc tiên tử thanh âm ôn hòa, ánh mắt nhìn về phía Thiên Yêu Ma hoàng cũng mang theo một tia thưởng thức.

Thiên Yêu Ma hoàng đang muốn nói gì, đột nhiên một loạt tiếng bước chân từ bên trong màn mưa u ám âm trầm đằng xa truyền đến.

——

Ps : Canh thứ hai khoảng chừng 12 giờ trưa.




