




Chương 1190: Người chế định quy củ


Mưa dầm dầy đặc, thiên địa u ám.

"Đại nhân, chỗ trấn thủ của người chấp giới Hạc tiên tử, cửa vào tại trong toà đạo quan cách đó không xa kia."

Mạnh Trường Vân truyền âm nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, hắn có thể cảm nhận được, tại trong đạo quan rách nát kia, có một đạo khí tức cực kỳ hùng mạnh.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một đạo khí tức để cho Tô Dịch cảm thấy quen thuộc.

Gần như cùng một thời gian --

Một đạo thanh âm lộ ra ngạc nhiên từ chỗ đạo quán rách nát truyền đến:

"Tô huynh, ngươi cuối cùng đến rồi!"

Thanh âm kiều nhuận êm tai.

Tô Dịch giương mắt nhìn lại, một bộ váy đỏ như lửa phiêu dắt, xuất hiện ở bên ngoài đạo quán rách nát, dung mạo kinh diễm, phong hoa tuyệt đại, chính là Thiên Yêu Ma hoàng.

Tô Dịch cười cười, tự ý đi qua.

Mạnh Trường Vân vội vàng theo sát phía sau.

"Tô huynh, vị này là?"

Thiên Yêu Ma hoàng chú ý tới Mạnh Trường Vân, không khỏi giật mình, đây đúng là một vị tồn tại Giới Vương cảnh!

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Mạnh Trường Vân liền vội vàng tiến lên cười chào nói: "Tiểu lão tên gọi Mạnh Trường Vân, nhận được Tô đại nhân lọt mắt xanh, lưu tiểu lão ở bên người cống hiến."

Thiên Yêu Ma hoàng ngạc nhiên, một vị Giới Vương cảnh. . . tôi tớ! ?

Ngay lúc này thanh âm Hạc tiên tử từ bên trong đạo quán rách nát truyền ra: "Thiên Yêu, mang hai người bọn họ vào đi."

Thiên Yêu Ma hoàng trong lòng run lên, đang muốn truyền âm cho Tô Dịch giới thiệu thân phận Hạc tiên tử, Tô Dịch đã cười khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Ta đều đã hiểu rõ."

Nói xong, đã cất bước đi vào đạo quán.

"Thiên Yêu đại nhân, ngài trước hết mời."

Mạnh Trường Vân cười nhường cho.

Dáng vẻ cung kính kia, để cho Thiên Yêu Ma hoàng hơi có chút không thích ứng.

Một vị tồn tại Giới Vương cảnh, sao sẽ. . . nịnh nọt như thế! ?

"Xem ra, sau khi đến Tiên Vẫn cấm khu này, đã xảy ra rất nhiều chuyện tại trên người Tô huynh!"

Thiên Yêu Ma hoàng nghĩ ngợi, đã đi vào toà đạo quán kia.

Trong đạo quan, Hạc tiên tử ngồi xếp bằng mà ngồi, lông chim trắng sáng như tuyết, đôi mắt thâm thúy, hiện ra điểm điểm thần quang.

Khi thấy Tô Dịch đi tới, nó đột nhiên đứng dậy, đôi mắt nổi lên đạo quang màu vàng giống như gợn sóng, trên dưới dò xét Tô Dịch.

Tô Dịch cùng lúc này cũng dò xét vị "Người chấp giới" này.

Tu vi Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, so với người chấp giới tên là Sơn Ninh kia muốn kém hơn một chút.

Nhưng khí tức Tiên hạc này, lại vô cùng tinh thuần hùng hậu, lộ ra một cỗ ý vị thần thánh không linh, lộ ra rất không tầm thường.

"Ngươi giết một vị người chấp giới?"

Hạc tiên tử thình lình lên tiếng, đôi mắt đột nhiên trở nên vô cùng băng lãnh, toàn thân khí tức thánh khiết kia cũng theo đó trở nên lăng lệ kinh khủng.

Ầm ầm!

Bên ngoài đạo quán, mây đen nặng nề kịch chấn, sấm sét vang dội, mưa rơi rả rích bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, mưa lớn như trút nước.

Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng nhau giật mình, thân thể trở nên cứng.

Đã thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không tệ."

Hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới gặp mặt mà thôi, đã bị Hạc tiên tử khám phá việc này!

"Vì sao?"

Hạc tiên tử hỏi.

Nó nhìn ra người trẻ tuổi Huyền Hợp cảnh Tô Dịch này giống như không hề sợ hãi, lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Ánh mắt Tô Dịch thoáng nhìn Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân nhất thời ngầm hiểu, lúc này đứng ra.

Hắn sửa sang lại y quan, mà phía sau lộ vẻ oán giận, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Tiền bối, ngài có chỗ không biết, thời điểm trước đó không lâu, một người chấp giới tên là Sơn Ninh đơn giản phát rồ!"

Hắn lòng đầy căm phẫn, miệng lưỡi lưu loát, lúc trình bày nguyên nhân còn biểu đạt ra vô cùng oán giận.

Thiên Yêu Ma hoàng cũng không khỏi tức giận, nói: "Người chấp giới vậy mà ra tay với Thí Luyện giả, đơn giản quá hèn hạ!"

Hạc tiên tử nghe xong, trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Sơn Ninh vì sao phải làm như vậy?"

"Ây. . ."

Mạnh Trường Vân đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch, nguyên do trong này, hắn cũng không dám ngông cuồng tiết lộ.

Đã thấy Tô Dịch lơ đễnh nói: "Luân hồi."

"Luân hồi?"

Hạc tiên tử lấy làm kinh hãi, đôi mắt biến ảo chập chờn.

Hồi lâu, nó nhẹ giọng nói: "Nếu thật như thế. . . Ngược lại là có thể lý giải rồi."

Mạnh Trường Vân nội tâm ngầm buông lỏng một hơi, ngoài miệng thì hùng hùng hổ hổ nói: "Thời điểm chết Sơn Ninh kia, vẫn còn uy hiếp đại nhân nhà ta, nói là nếu giết hắn, liền sẽ trở thành công địch của Vạn Đạo mẫu địa, còn nói đại nhân nhà ta sẽ bởi vậy mà gặp nạn, nghe một chút, đây là người nói sao?"

Hạc tiên tử than nhẹ, nói: "Hắn mặc dù chói tai, nhưng. . . cũng không phải chỉ là đe doạ."

Mạnh Trường Vân nheo mắt, khó có thể tin nói: "Tiền bối, ý của ngài là, đại nhân nhà ta thật sự sẽ bởi vậy mà nhận trả thù? !"

Thiên Yêu Ma hoàng cũng lộ ra vẻ ưu sầu.

Hạc tiên tử trầm mặc một chút, nói: "Không tệ."

Mạnh Trường Vân trong lòng lộp bộp một tiếng, đang muốn nói gì.

Thiên Yêu Ma hoàng đã giành nói: "Tiền bối, không phải nói người chấp giới như phá hư quy củ, sẽ phải gánh chịu đến trừng phạt tàn khốc sao?"

Hạc tiên tử than khẽ, nói: "Nếu người chấp giới đã không để ý những quy củ trừng phạt này cũng sẽ khó ước thúc được bọn hắn."

Nói đến đây, nó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nghe một lời khuyên của ta, ngươi bây giờ như rời khỏi Tiên Vẫn cấm khu, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nếu không. . . Ta cũng vô pháp che chở cho ngươi."

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Đạo hữu, ngươi quá lo lắng, ta đến đây cũng không phải là vì tìm ngươi chủ trì công đạo, cũng không phải vì đạt được ngươi che chở."

Hạc tiên tử sững sờ, nói: "Vậy ngươi đến đây muốn làm gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Thứ nhất, ta cùng Thiên Yêu đạo hữu ước định tụ hợp ở đây, cùng một chỗ tiến về chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu."

Nghe thế Thiên Yêu Ma hoàng không khỏi trợn to tinh mâu, nội tâm bốc lên, gia hỏa này, đều đã chọc đại họa di thiên rồi, nội tâm lại vẫn lo lắng lấy chính mình. . .

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Thứ hai, nghĩ mượn cơ hội này, cùng đạo hữu thỉnh giáo một ít chuyện, cũng không biết đạo hữu có nguyện ý chỉ giáo hay không."

Hạc tiên tử nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Ngươi xác định không sợ bị trả thù?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta nếu sợ chết, liền sẽ không giết tên Sơn Ninh kia."

Hạc tiên tử than khẽ, nói: "Các ngươi tùy ý ngồi đi."

Nói xong, chính nó đã ngồi trên mặt đất.

Tô Dịch xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó.

Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân thì đứng một bên Tô Dịch.

Bên ngoài đạo quán, mưa dầm rả rích, thiên địa lờ mờ.

Trong đạo quan, Tô Dịch thì bắt đầu thỉnh giáo một vài vấn đề.

Mặc dù cùng là người chấp giới, nhưng Hạc tiên tử hoàn toàn chính xác không giống Sơn Ninh, nó cũng không che đậy, vì Tô Dịch giải hoặc.

Rất nhanh Tô Dịch liền hiểu được một chút chân tướng.

Thứ nhất, quy củ Tiên Vẫn cấm khu là do lúc Thái Cổ ban đầu, một vị nhân vật thần thoại được tôn xưng là "Hồng Thiên tôn" chế hoặc.

Hạc tiên tử cũng không nói chuyện nhiều về lai lịch cùng đạo hạnh của "Hồng Thiên tôn", chỉ nói tại lúc Thái Cổ ban đầu, "Hồng Thiên tôn" là một vị nhân vật chúa tể của Huyền Hoàng Tinh giới!

Vẻn vẹn miêu tả như vậy, liền để Tô Dịch ý thức được, vị "Hồng Thiên tôn" này là tồn tại khó lường bực nào!

Thứ hai, trách nhiệm của người chấp giới chính là tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, trấn thủ khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, tiếp dẫn Thí Luyện giả đến Tiên Vẫn cấm khu này xông xáo.

Phàm người có được người chấp giới tán thành, có thể tiến về Nguyên Thủy bí địa ở vào chỗ sâu Tiên Vẫn cấm khu tiến hành vượt quan.

Người vượt quan thành công, có thể đạt được lực lượng truyền thừa chí cường đến từ lúc Thái Cổ ban đầu!

Nói tới điểm này, Hạc tiên tử cũng không giải thích thêm.

Nó chỉ nói tại trước đây thật lâu, Hồng Thiên tôn để cho các loại truyền thừa Đại đạo lúc Thái Cổ ban đầu kéo dài tích trữ đi, từ đó tại bên trong "Nguyên Thủy bí địa" bố trí một chút cửa ải, chỉ vì tuyển chọn ra người hữu duyên, đạt tới mục đích Tân Hỏa tương truyền.

Ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, cường giả đến Tiên Vẫn cấm khu này xông xáo mặc dù nhiều vô số kể, nhưng đến nay còn chưa từng có người chân chính vượt quan thành công!

Thứ ba, mười vị người chấp giới trấn thủ tại khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, đều riêng phần mình có được một khối lệnh bài cầm giới.

Loại lệnh bài này, là do Hồng Thiên tôn tự tay luyện chế.

Bằng lệnh bài này, có thể để người chấp giới vận dụng lực lượng quy tắc chu thiên Tiên Vẫn cấm khu, có thể để người chấp giới có được tuổi thọ gần như bất hủ.

Nhưng đồng dạng đấy, cũng sẽ để cho người chấp giới gặp một loại ước thúc không thể thoát khỏi, đời này kiếp này, chỉ có thể trấn thủ ở khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu, lại không cách nào quay về trong nhân thế!

Ngoại trừ chuyện này, một khi người chấp giới làm trái giới luật Hồng Thiên tôn chế định, liền sẽ gặp nghiêm trị!

Nghe tới chỗ này, Tô Dịch không khỏi nói: "Sơn Ninh trái với quy củ, vì sao chưa từng gặp trừng phạt?"

Hạc tiên tử nói: "Chuyện này cần người chấp Hình xuất thủ!"

Tô Dịch khẽ giật mình: "Người chấp chưởng hình phạt?"

"Không tệ."

Hạc tiên tử nói, "Tại Tiên Vẫn cấm khu, tổng cộng có sáu người chấp Hình, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, người chấp Hình một mực ẩn giấu ở bên trong u ám Nguyên Thủy bí địa, chức trách của bọn hắn có hai cái."

"Thứ nhất, phán quyết người chấp giới trái với quy củ."

"Thứ hai, diệt sát tất cả nhân vật nguy hiểm phá hư trật tự Nguyên Thủy bí địa."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Tiên Vẫn cấm khu này quả nhiên không đơn giản, khu vực bên ngoài có người chấp giới tọa trấn, mà ở bên trong Nguyên Thủy bí địa, thì có người chấp Hình trấn thủ.

Không thể nghi ngờ, đạo hạnh của người chấp Hình, muốn càng cường đại hơn xa so với người chấp giới!

"Tiền bối, đã như vậy, vì sao sau khi Sơn Ninh trái với quy củ, chưa từng thấy người chấp Hình xuất thủ?"

Thiên Yêu Ma hoàng không nhịn được hỏi.

Hạc tiên tử nói: "Tại bên trong mười người chấp giới chúng ta, chỉ có người chấp giới đệ nhất 'Vọng Thiên Tẩu" mới có thể câu thông cùng người chấp Hình, mời được người chấp Hình xuất thủ."

Lông mày Tô Dịch nhíu một cái, ý thức được vấn đề, nói: "Nói cách khác, phải chăng trừng phạt những người chấp giới trái với quy củ kia, thái độ người chấp giới đệ nhất nọ rất trọng yếu?"

Hạc tiên tử khẽ gật đầu, nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết chắc chắn, Vọng Thiên Tẩu chắc chắn không dám làm phản quy củ. Chỉ cần hắn hiểu được việc này, nhất định sẽ không đứng ngoài quan sát."

Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều nhẹ nhàng thở ra.

Như thế, tự nhiên tốt nhất.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vậy ta liền nhìn xem, kế tiếp là còn có người chấp giới đến đây chịu chết hay không, như thế, cũng có thể suy đoán ra thái độ của người chấp giới đệ nhất kia."

Hắn chưa từng đem hi vọng hóa giải nguy hiểm ký thác trên thân người khác.

Chớ nói chi là, trước đó Sơn Ninh trái với quy củ xuất thủ, người chấp giới đệ nhất kia cũng không đến đây ngăn cản trước tiên.

Quả thật, hắn có lẽ không rõ ràng Sơn Ninh dám trái với quy củ.

Nhưng tiếp tục, như còn có người chấp giới xuất hiện, muốn vì Sơn Ninh báo thù, như vậy thì đủ để chứng minh, thái độ người chấp giới đệ nhất có vấn đề!

Hạc tiên tử hiển nhiên nghe cũng hiểu ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch, không khỏi cười nói: "Đạo hữu, ngươi lo lắng có chút nhiều, bằng vào ta hiểu rõ đối với Vọng Thiên Tẩu, nếu hắn biết có những người chấp giới khác trái với quy củ, ra tay với ngươi, tất nhiên sẽ không mặc kệ."

Mới nói được cái này --

Giữa thiên địa hắc ám bên ngoài đạo quán, đột nhiên nổi lên một trận không gian ba động kịch liệt.

Theo sát lấy một đạo lại một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng trống rỗng xuất hiện.

Thình lình chính là bốn vị người chấp giới Vi Hoành, Cảnh Phong, Hoàng Tam Giáp, Mông Chiến này!

Khi phát giác được một màn này, Hạc tiên tử lập tức ngơ ngẩn.

Tô Dịch lườm con Tiên hạc này một chút, nói: "Ngươi xem, lần này trọn vẹn tới bốn tên gia hỏa chịu chết, nhưng vị người chấp giới đệ nhất ngươi nói kia, lại cho đến hiện tại cũng chưa từng xuất hiện."

Hạc tiên tử lập tức nghẹn lời, toàn thân một trận không được tự nhiên.




