




Chương 1191: Kiếm mở tầng mây, ánh sáng của nó huy hoàng


Tầng mây nặng nề, mưa rơi như thác, nước mưa nện ở bên trên phế tích, tóe lên trận trận hơi nước.

Bốn người Vi Hoành đứng trong hư không, ví như Thần chích giá lâm.

Ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau nhìn về phía một cái đạo quán rách nát nơi xa kia.

"Đối thủ lại chạy trốn tới trên địa bàn Hạc tiên tử, đây là muốn hướng Hạc tiên tử xin giúp đỡ?"

Cảnh Phong nhíu mày.

Hắn lam sam phiêu dắt, gánh vác một mặt bảo kính đồng xanh to lớn, toàn thân đạo quang bốc hơi.

"Ta cũng không tin tưởng, Hạc tiên tử sẽ vì một tên Thí Luyện giả, mà đối nghịch cùng chúng ta!"

Vi Hoành ngữ khí đạm mạc.

Thân ảnh gầy gò của hắn phun trào sát cơ, lãnh mâu như phong, chớp động thần mang doạ người.

Hắn bỗng dưng cất cao giọng, tiếng như sấm sét nặng nề, vang vọng đất trời:

"Hạc tiên tử, ngươi là thái độ gì?"

Lời ít mà ý nhiều, lại uy thế bức nhân.

Trong đạo quan Tiên hạc ánh mắt biến ảo, nói: "Các ngươi làm như thế, đã rõ ràng hậu quả?"

"Đơn giản là bị người chấp Hình nghiêm trị mà thôi."

Vi Hoành thần sắc đạm mạc, "Trước đó chỉ cần có thể vì Sơn Ninh báo thù, chúng ta có chết không hối hận!"

Hạc tiên tử lập tức trầm mặc.

Nó làm sao nhìn không ra, bốn vị người chấp giới Vi Hoành đã triệt để không thèm đếm xỉa?

"Tiền bối, ngài không phải nói người chấp giới đệ nhất sẽ không đứng ngoài quan sát a?"

Thiên Yêu Ma hoàng lo lắng.

"Chuyện này. . ."

Hạc tiên tử cười khổ, "Ta có thể khẳng định là, Vọng Thiên Tẩu chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng hắn đến tột cùng lúc nào xuất thủ. . . Liền không nói được rồi. . ."

Thần sắc nó rất không được tự nhiên, tránh đi ánh mắt của Thiên Yêu Ma hoàng.

"Xem ra, quả nhiên không thể trông cậy vào người khác đứng ra chủ trì công đạo! Theo ta thấy quy củ Tiên Vẫn cấm khu này sớm nát thấu!"

Mạnh Trường Vân bực tức nói.

Tô Dịch đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Các ngươi tạm thời chờ đợi ở đây."

Dứt lời hắn chắp tay sau lưng, hướng bên ngoài đạo quán bước đi.

"Tiền bối. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng đang muốn tiếp tục hướng Hạc tiên tử xin giúp đỡ.

Tô Dịch chạy tới bên ngoài đạo quán cũng không quay đầu lại nói: "Chớ có cố mà làm, nó không có đi thông đồng làm bậy, đã rất khó được."

Hạc tiên tử u nhiên thở dài, cười khổ lắc đầu.

Mạnh Trường Vân thì nói thật nhanh: "Thiên Yêu đại nhân không cần lo lắng, những người chấp giới kia nhất định không thể nào là đối thủ của Quan chủ đại nhân!"

Hắn từng mắt thấy trận chiến Tô Dịch chém giết Sơn Ninh kia, lòng tin mười phần.

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ giật mình, coi là thật như thế?

Bên ngoài đạo quán.

Mưa rơi như thác, lôi đình bốc lên.

Khi thấy Tô Dịch từ bên trong đạo quán rách nát kia đi ra, giữa đuôi lông mày đám người Vi Hoành sát cơ đều càng thêm nồng đậm.

Chính là người này sát hại Sơn Ninh! !

"Chỉ bốn người các ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn dáng vẻ nhàn nhã, cất bước hư không, nước mưa đầy trời rơi xuống lại không cách nào nhiễm quần áo của hắn, thong dong mà siêu nhiên.

"Các ngươi nghe một chút, kẻ này đang chê chúng ta người quá ít a. . ."

Mông Chiến nhếch miệng cười lên.

Hắn xương cốt thô to, thân ảnh hùng tuấn, vai khiêng một thanh côn sắt, uy thế hung hãn khiếp người.

"Chấp chưởng luân hồi, lại có thể lấy đạo hạnh Huyền Hợp cảnh sát hại Sơn Ninh, kẻ này hoàn toàn chính xác có tiền vốn càn rỡ."

Hoàng Tam Giáp thanh âm âm trầm, "Nếu không phải như thế, cũng không cần chúng ta cùng đi săn giết hắn."

Oanh!

Đột nhiên, bốn phía thân ảnh Tô Dịch, hư không bỗng nhiên vỡ ra, vô số dây leo màu máu bạo dũng mà ra, trong chốc lát mà thôi, liền đem toàn thân Tô Dịch bao phủ trong đó.

Dây leo màu máu ví như vô số linh xà đang ngọ nguậy cùng quay quanh, lóe ra quy tắc lực lượng kinh khủng vô biên.

Gần như cùng một thời gian ——

"Đi!"

Tay áo Vi Hoành phồng lên, sáu tòa bia đá màu tím bay lên không, lẫn nhau hô ứng, ví như sáu tòa Thiên môn, trấn áp sáu cái phương vị đông, nam, tây, bắc, trên, dưới chung quanh Tô Dịch.

Mỗi một tòa bia đá màu tím, đều bao trùm lấy đạo văn lôi đình thần bí, hồ quang điện lấp lóe, băng liệt hư không.

"Đốt!"

Bảo kính đồng xanh phía sau Cảnh Phong gào thét mà lên, hoành không lơ lửng, bỗng nhiên bắn ra vô số Thần diễm màu xanh, minh diệu thiên địa, chiếu sáng mảnh sơn hà này.

Thần diễm màu xanh kia đều do quy tắc lực lượng xen lẫn mà thành, thật giống như muốn phần Thiên diệt Địa, đem chỗ khu vực Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu triệt để luyện hóa.

"Trấn!"

Mông Chiến bỗng nhiên đem vai côn sắt vác trên vai cầm lên, hung hăng đập một cái trong hư không.

Đông!

Từng tòa đại sơn bạch cốt đột ngột mọc lên từ mặt đất, nghiền ép lấy hư không, hướng nơi Tô Dịch đứng đè ép mà đi.

"Xong rồi!"

Hoàng Tam Giáp cười lên tiếng.

Trước đó bọn hắn nói chuyện thì hắn đã lặng yên động thủ, thi triển một môn bí thuật cấm kỵ, một lần hành động dùng lực lượng của vô số dây leo màu máu, đem Tô Dịch triệt để vây khốn.

Mà Vi Hoành, Mông Chiến, Hoàng Tam Giáp thì cùng một thời gian tế ra thủ đoạn chí cường của riêng phần mình, tiến hành trùng điệp trấn áp đối với Tô Dịch.

Một loạt động tác liên tục này, đều từ một mạch mà thành, trong chốc lát phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Bên trong đạo quán rách nát, thấy một màn như vậy, Thiên Yêu Ma hoàng cả kinh thân thể phát lạnh, gương mặt xinh đẹp đột biến.

"Cái này ——! ! !"

Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh, vong hồn đại mạo.

Quá kinh khủng!

Trước đó rõ ràng đang trò chuyện, nhưng qua trong giây lát, một trận sát kiếp bỗng nhiên bộc phát, một lần hành động đem Tô Dịch trùng điệp trấn áp!

Ai còn có thể không rõ ràng, bốn vị người chấp giới này có chuẩn bị mà đến, sớm đã thương nghị tốt đối sách xuất thủ, không động thì thôi, khẽ động chính là một kích trí mạng lôi đình vạn quân?

"Ai."

Hạc tiên tử than thở.

Nàng am hiểu tính tình của đám người Vi Hoành, từng người sát phạt quả đoán, kinh nghiệm đấu chiến phong phú, không có chỗ nào mà không phải là ngoan nhân có thể xưng tuyệt thế đứng đầu.

Khi bọn hắn quyết định không để ý vi phạm quy củ xuất thủ đã xác định, muốn dốc hết thảy thủ đoạn, diệt sát người thí luyện Tô Dịch này!

Mà một màn phát sinh trước mắt này, không thể nghi ngờ hiển lộ ra, đám người Vi Hoành tuyệt không phải hành động theo cảm tính, cũng chưa từng có bất kỳ khinh thường nào, mà đã trù tính từ lâu!

Ầm ầm!

Thiên khung nặng nề tầng mây rung chuyển, hư không hỗn loạn.

Sáu tòa bia đá màu tím oanh minh, trấn áp lục hợp.

Vô tận Thần diễm màu xanh mãnh liệt bốc lên, như muốn đốt thiên khung.

Từng tòa đại sơn bạch cốt, nghiền nát hư không, không ngừng hướng chỗ Tô Dịch đứng đè ép.

Mà vô số dây leo màu máu lít nha lít nhít, giống như lồng giam chồng chất, đem Tô Dịch giam ở trong đó, điên cuồng giảo động.

Một màn kia không thể nghi ngờ kinh khủng đến cực hạn.

Mọi người thậm chí không cách nào nhìn thấy, tình cảnh của Tô Dịch như thế nào, chỉ có thể ở bên trong thần niệm cảm ứng được, khí tức thuộc về Tô Dịch, đang còn gặp chèn ép đáng sợ!

Đồng thời tiện tay đều có khả năng hủy diệt tiêu tán!

"Kẻ này đại khái sẽ không nghĩ tới, chúng ta sẽ bỗng nhiên trở mặt."

Mông Chiến nhếch miệng cười nói.

"Chính là bởi vì nghĩ không ra, mới có thể xuất kỳ bất ý đem nó trấn áp!"

Cảnh Phong mỉm cười đáp lại, hắn thi triển bí thuật, chuyển động bảo kính đồng xanh, làm cho Thần diễm màu xanh giữa thiên địa càng thêm cuồng bạo.

"Có thể bị chúng ta cùng một chỗ coi là đại địch hạng nhất đối đãi, kẻ này có chết cũng có thể nhắm mắt."

Ngữ khí của Hoàng Tam Giáp mang theo một vệt ngạo ý, "Dù sao nhân vật bình thường, căn bản không đáng chúng ta nhìn nhiều."

"Chớ có chủ quan, kẻ này còn đang giãy dụa, chờ lúc hắn nhịn không được, nhớ lấy lưu một chút hi vọng sống cho hắn, như thế, mới có thể đào ra bí mật luân hồi."

Vi Hoành băng lãnh lên tiếng.

Những người khác đều khẽ gật đầu.

Mỗi người bọn họ thôi động bí thuật cùng bảo vật của riêng mình, không ngừng tiến hành trấn áp đối với Tô Dịch.

Chỉ thấy vùng thế giới kia đều sụp đổ, sơn hà hỗn loạn.

Cái loại cảnh tượng kia, nhìn thấy mà giật mình!

"Ghê tởm! ! !"

Thiên Yêu Ma hoàng triệt để phẫn nộ, tinh mâu lãnh triệt như băng, sát cơ trên người như dung nham bắn ra.

Mắt thấy nàng nổi giận đến tận đây, Hạc tiên tử đập rung cánh chim, một mảnh đạo quang trắng xoá quét sạch mà ra, bao trùm bốn phía Thiên Yêu Ma hoàng.

"Dù tức giận, cũng phải nhẫn nhịn, ta cũng không hi vọng ngươi đi chịu chết."

Hạc tiên tử than thở.

Thiên Yêu Ma hoàng điên cuồng giãy dụa, nhưng lại là phí công, không khỏi tê thanh khiếu đạo: "Thả ta ra! ! Chết có cái gì đáng sợ kia ? Dù có chết, ta cũng phải chết cùng Tô Huyền Quân!"

Ngọc dung mỹ lệ tuyệt diễm của nàng vặn vẹo, đều là vẻ điên cuồng, hận đến răng nhanh cắn nát.

Hạc tiên tử bất vi sở động, nói: "Kẻ yếu mới có thể tìm cái chết vào lúc này, cường giả sẽ chịu nhục, liếm láp vết thương, để cho mình sống sót trước tiên, như thế, mới có ngày báo thù tuyết hận."

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ giật mình, ngực chập trùng kịch liệt, ngọc dung biến ảo.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, nội tâm của nàng thời khắc này là thống khổ cùng dày vò bực nào.

"Xem. . . Quan chủ đại nhân chắc chắn sẽ. . . không có việc gì!"

Mạnh Trường Vân lắp bắp lên tiếng.

Hắn mặt mo trắng bệch, toàn thân run rẩy, rõ ràng nội tâm cũng cực kì kinh hoảng.

Nhưng một khắc này hắn lại không hề sợ!

Đồng thời sau khi nói dứt lời, bỗng nhiên cắn răng một cái, thả người liền hướng bên ngoài đạo quán phóng đi.

Ầm!

Còn chưa xông ra đạo quán, Mạnh Trường Vân đã bị một mảnh đạo quang trắng xoá ngăn cản, thân ảnh lảo đảo một cái, đặt mông ngồi chồm hổm ở trên đất.

"Ngươi liền đừng làm loạn thêm nữa."

Hạc tiên tử thở dài.

Mạnh Trường Vân cúi đầu, thanh âm cực kỳ bi ai khàn khàn: "Lão Mạnh ta đời này cẩn thận chặt chẽ, tham sống sợ chết, lần thứ nhất lập thệ, muốn đi theo bên người Quan chủ đại nhân làm việc, sống chết còn không sợ rồi, nhưng lại giúp không được gì, ta. . . con mẹ nó chứ thật hận chính ta!"

Hắn ngồi chồm hổm ở chỗ kia, muốn rách cả mí mắt!

Hạc tiên tử giật mình, nhất thời im lặng.

Người chấp giới trái với quy củ ra tay với Thí Luyện giả, vốn có thể xưng tụng tội ác tày trời.

Càng làm cho Hạc tiên tử trong lòng nặng nề chính là, cho đến hiện tại, người chấp giới đệ nhất cũng chưa từng xuất hiện, liền như là. . . Ngầm cho phép tất cả chuyện này phát sinh.

Điều này khiến nội tâm Hạc tiên tử cũng cảm giác cực khó chịu.

Người chấp giới. . . sao có thể như thế?

"Nắm chặt thời gian, đem hắn trấn áp triệt để!"

Ngoại giới vang lên hét lớn đạm mạc lãnh khốc của Vi Hoành.

Oanh!

Đạo âm oanh chấn, sơn hà đều run rẩy.

Đạo quang kinh khủng, xé rách thiên khung, sụp đổ hư không.

Bốn vị người chấp giới đều toàn lực xuất thủ, không giữ lại chút nào.

Sắc mặt mỗi một người, đều quanh quẩn sát cơ, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Thế nhưng rất nhanh, một đạo thanh âm bên trong lạnh nhạt lộ ra thất vọng vang lên:

"Năng lực chỉ chừng đó thôi?"

Bốn chữ bay bổng, xuyên qua đạo âm oanh minh, vang lên tại giữa thiên địa rung chuyển này.

Bốn vị người chấp giới Vi Hoành con ngươi ngưng tụ.

Trong đạo quan Thiên Yêu Ma hoàng, Mạnh Trường Vân bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Ừm?"

Hạc tiên tử cũng giống như ngoài ý muốn, một đôi mắt trông đi qua.

Sau đó tại ánh mắt bất khả tư nghị của tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trong một mảnh trời đất sụp đổ chỗ Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu kia lướt lên.

Kiếm quang chói sáng, lên như diều gặp gió.

Vô số dây leo màu máu nổ nát vụn, quang vũ vẩy ra.

Ầm! ! !

Một cái bia đá màu tím trấn áp ở trên không, chia năm xẻ bảy, bị một đạo kiếm khí kia tuỳ tiện đục xuyên.

Theo sát lấy một đạo kiếm khí kia phá vỡ Thần diễm màu xanh che phủ trên bầu trời . . .

Phá vỡ một cái đại sơn bạch cốt hoành ép phía trước. . .

Một đạo kiếm khí kia, đúng là không gì không phá, một đường xông phá trùng điệp vây khốn, lấy thế tồi khô lạp hủ, đi vào phía trên vòm trời.

Oanh!

Mây đen nặng nề bao phủ trên bầu trời Hắc Huyết cấm khu kia, tại một thời khắc này hoàn toàn bị đục mở một cái lỗ thủng to lớn, ánh sáng chói mắt từ chỗ lỗ thủng tầng mây chiếu nghiêng xuống.

Xua tan hắc ám, chiếu sáng càn khôn.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt, theo đó gió lốc mà lên, đặt chân giữa thiên địa sụp đ, áo bào xanh phiêu dắt, đắm chìm phía dưới sắc trời.

Bên trên thân ảnh kia, kiếm khí hoành thiên khung.

Ánh sáng của nó huy hoàng như ngày.




