




Chương 1193: Người chấp Hình


Vọng Thiên Tẩu trong môi ho ra máu, mặt mo tái nhợt.

Nguyên Mộc áo bào đỏ thẫm tổn hại, tóc tai bù xù.

Hai vị người chấp giới, lại không chặn được uy lực một kiếm của Tô Dịch!

Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều ngạc nhiên.

Hai người trước đó đều coi là, Tô Dịch chọn nhượng bộ, phòng ngừa đem sự tình nháo đến tình trạng không thể vãn hồi.

Như thế có lợi mà vô hại.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch vẫn là trực tiếp động thủ!

"Trách ta nhất thời hồ đồ, sớm nên nghĩ đến, lấy tính tình cao ngạo của gia hỏa này, là chắc chắn không chịu có bất kỳ nhượng bộ đấy. . ."

Thiên Yêu Ma hoàng âm thầm cười khổ.

"Đây chính là chênh lệch ở giữa ta cùng Quan chủ đại nhân!"

Mạnh Trường Vân tự ti mặc cảm, trong lòng thì thào, "Ta cuối cùng nghĩ đến quan hệ lợi hại, cho rằng chỉ cần không xông ra đại họa, có thể nhịn nhường một bước, đổi một cái kết quả vẹn toàn đôi bên."

"Nhưng lúc này kì thực là biểu hiện khiếp đảm, nếu thật có thực lực tuyệt đối, sao có thể kiêng kị những thứ này?"

"Quan chủ đại nhân cũng không đồng dạng! Nếu có bất công, liền kiếm trảm tới!"

Mạnh Trường Vân rất rõ ràng, hắn không đủ tư cách làm như thế, nhưng Quan chủ đại nhân có!

Đây chính là chênh lệch.

Hắn dùng ý nghĩ của mình, đi lo lắng vì Quan chủ đại nhân, không thể nghi ngờ chính là buồn lo vô cớ.

"Nguy rồi!"

Hạc tiên tử tâm đều chìm vào đáy cốc.

Một kiếm này của Tô Dịch, tương đương triệt để vạch mặt cùng người chấp giới đệ nhất.

Cũng tương đương là đang hướng tất cả người chấp giới tuyên chiến!

"Hắn sao dám! ?"

Cảnh Phong, Mông Chiến, Hoàng Tam Giáp phải sợ hãi giận.

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng, có Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc tại, Tô Dịch tất nhiên không thể không nhượng bộ, lựa chọn đến đây dừng tay.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại trực tiếp động thủ!

Căn bản cũng không đem Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc để ở trong mắt!

Oanh!

Hư không bốc lên, kiếm quang lưu chuyển.

Sau khi dùng một kiếm đánh bay Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên, hướng Cảnh Phong, Mông Chiến cùng Hoàng Tam Giáp đánh tới.

Ba người trước đó đã thụ trọng thương, một tích tắc này đều không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Bạch!

Tô Dịch cất bước đạp mạnh, kiếm như trường hồng chín tầng trời, rủ xuống màn trời.

Bên ngoài mấy ngàn trượng, hư không bỗng nhiên đứt gãy ra một đạo khe rãnh hẹp dài sụp đổ, thân ảnh Cảnh Phong, thì tại chỗ sâu cái khe rãnh kia nổ tung, huyết vũ bay tứ tung.

Hóa ra một kiếm này của Tô Dịch, đem trời cao bổ đến sụp đổ vỡ ra, tính cả Cảnh Phong cùng một chỗ táng diệt!

Gần như cùng một thời gian, Tô Dịch huy kiếm nhảy lên.

Oanh!

Bên trên một phương hướng khác, Mông Chiến gầm thét, song quyền bỗng nhiên hướng phía dưới ném ra, hư không ngàn trượng phụ cận bỗng nhiên oanh chấn.

Nhưng sau một khắc, một đạo kiếm khí vung lên, từ đuôi đến đầu, đem thân thể Mông Chiến cắt thành hai nửa.

Trước khi chết hắn trợn mắt tròn xoe, tràn ngập không cam lòng.

Chỉ có Hoàng Tam Giáp thi triển một môn thần thông, trong chớp mắt mà thôi liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thấy vậy bên trong con ngươi Tô Dịch lại nổi lên một tia khinh thường.

Keng!

Kiếm ngâm vang vọng.

Hắn giơ cánh tay phải lên, hung hăng ném ra kiếm khí trong tay.

Bên dưới vòm trời cách Hắc Huyết Phế khư chừng ba ngàn trượng xa, hư không đột nhiên nổ nát vụn như lưu ly.

Theo sát lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, thân ảnh Hoàng Tam Giáp lảo đảo ngã ra.

Sau đó, thân thể hắn đột nhiên hóa thành vô số khối huyết nhục, đổ rào rào bay lả tả.

Vùng thế giới kia, một đạo kiếm khí tung hoành ba vạn trượng thiên địa, dần dần tiêu tán.

Một màn này mặc dù phát sinh ở bên ngoài Hắc Huyết Phế khư, nhưng loại uy năng kiếm khí kia quá mức kinh khủng, nghe tới tiếng kêu thảm thiết của Hoàng Tam Giáp vang lên, tất cả mọi người ý thức được, Hoàng Tam Giáp đã chết!

Đến tận đây, bốn vị người chấp giới kể cả Vi Hoành ở bên trong đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch đứng trong hư không.

Nhìn xem thân ảnh tuấn bạt kia, Thiên Yêu Ma hoàng kinh ngạc, kích động trong lòng.

Mạnh Trường Vân hung hăng vỗ đùi, nhếch miệng cười lên.

Chỉ cảm thấy trước kia mình sống thực sự quá bất lực, kém xa thống khoái như hôm nay!

Hạc tiên tử im lặng, ánh mắt phức tạp.

Nó cũng cực kỳ chấn động, khắc sâu ý thức được người thí luyện Tô Dịch này kinh khủng, căn bản không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc.

Khi mắt thấy từng màn đám người Vi Hoành bị tàn sát, thậm chí để nó cảm thấy một loại hồi hộp cùng bất an khó tả.

Thật sự là kiếm đạo của Tô Dịch quá mức đáng sợ, đủ nhẹ nhõm chặt đứt quy tắc chu thiên.

Mà phải biết, chỗ dựa cường đại nhất của những người chấp giới như bọn hắn, chính là quy tắc chu thiên!

Nơi xa.

Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc ánh mắt lấp lóe, thần sắc đều âm trầm như nước.

Nguyên Mộc sắc mặt tái xanh, từng chữ nói ra, nói: "Tô Dịch, ngươi thân là Thí Luyện giả, cũng không tuân theo quy củ Tiên Vẫn cấm khu, từ khoảnh khắc đó ngươi chính là địch nhân của Tiên Vẫn cấm khu!"

Bên trong thanh âm, đều là tức giận.

Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân trong lòng cảm giác nặng nề, kết quả xấu nhất rốt cuộc đã tới sao?

Hạc tiên tử thì nhịn không được nói: "Xét đến cùng, là Vi Hoành bọn hắn trái với quy củ trước đây, cho dù bị giết rồi, cũng là gieo gió gặt bão, có thể nào. . ."

Không đợi nói xong, Vọng Thiên Tẩu lạnh lùng ngắt lời nói: "Hạc tiên tử, trước đó ngươi cũng thấy đấy, chúng ta đã cho hắn cơ hội, theo quy củ làm việc, nhưng Tô Dịch này lại không quan tâm, xem quy củ Tiên Vẫn cấm khu chúng ta như không, hành vi như thế, đã là tội không thể tha thứ!"

Hạc tiên tử nghẹn lời, không cách nào phản bác.

Lúc này, Tô Dịch lại đột nhiên bắt đầu mỉm cười, nói: "Lão già, ngươi cũng chớ giả bộ, đây. . . không phải là kết quả ngươi muốn nhìn nhất?"

Lời này vừa nói ra, Thiên Yêu Ma hoàng trong lòng hơi động, chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu, Vọng Thiên Tẩu kia liền đang chờ đợi kết quả như vậy phát sinh?

Hạc tiên tử thân thể phát lạnh, cũng giống như ý thức được điểm này, lộ ra vẻ không thể tin được.

Vọng Thiên Tẩu mày nhăn lại, thần sắc băng lãnh, "Ngươi đây là ý gì?"

"Ý gì? Lão tử đến vạch trần dụng tâm ác độc của ngươi!"

Mạnh Trường Vân kêu to, hắn đã triệt để minh bạch, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi thân là người chấp giới đệ nhất, sớm tại thời điểm Sơn Ninh chết, đâu có thể nào không biết?"

"Lúc bốn người Vi Hoành kia đồng thời xuất động, muốn vì Sơn Ninh báo thù ngươi sao có thể không biết?"

"Nhưng ngươi lại vẫn cứ chẳng hề làm gì, vì sao? Rất đơn giản, muốn mượn đao giết người!"

"Nếu bốn người Vi Hoành có thể diệt sát đại nhân nhà ta, cướp đi huyền bí luân hồi đại nhân nhà ta nắm trong tay, ngươi liền có thể dùng quy củ Tiên Vẫn cấm khu, tới thu thập bốn người Vi Hoành!"

"Như thế ngươi liền có thể thuận lý thành chương đoạt được áo nghĩa luân hồi!"

Hắn lòng đầy căm phẫn, âm thanh truyền toàn trường.

Giữa đuôi lông mày Thiên Yêu Ma hoàng hiển hiện lãnh ý thấu xương.

Hạc tiên tử thần sắc rất không được tự nhiên.

Nguyên Mộc mí mắt giựt một cái.

Vọng Thiên Tẩu mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Nói mà không có bằng chứng, đây vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán của ngươi thôi, huống chi, tất cả chuyện giả thiết của ngươi này lại căn bản không có phát sinh."

Mạnh Trường Vân cười lạnh nói: "Đó là bởi vì đại nhân nhà ta đủ cường đại!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước đó người vì sao phải muốn đứng ra ngăn cản? Rất đơn giản, căn bản không phải vì hóa giải ân cừu, mà muốn chọc giận đại nhân nhà ta, để cho đại nhân nhà ta liều lĩnh phá hư quy củ!"

"Như thế, ngươi liền có thể dùng quy củ Tiên Vẫn cấm khu, đem đại nhân nhà ta phán định là công địch, dùng tất cả thủ đoạn đối phó đại nhân nhà ta! Cuối cùng đồng dạng có thể mưu đoạt huyền bí luân hồi!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, "Lão gia hỏa như ngươi, tâm con mẹ nó quá đen!"

Vọng Thiên Tẩu lại bất vi sở động, lạnh lùng nói: "Buồn cười, ta thân là người chấp giới đệ nhất, tất cả y theo quy củ làm việc, chưa từng làm gì sai? Huống chi. . . Ta chính là phạm sai lầm, cũng không do ngươi tới chỉ trích cùng bình phán!"

"Ngươi. . ."

Mạnh Trường Vân tức điên lên, đều đã đến thế này mà lão gia hỏa lại vẫn không thừa nhận.

Tinh mâu Thiên Yêu Ma hoàng triệt để băng lãnh.

Lời nói của Mạnh Trường Vân, cũng chính là suy nghĩ trong lòng nàng.

Người chấp giới đệ nhất này, tâm càng đen, càng âm độc hơn xa so với đám người Vi Hoành!

Vọng Thiên Tẩu đã không thèm để ý Mạnh Trường Vân, con ngươi như điện, xa xa nghiêng nhìn Tô Dịch, "Tô Dịch, ngươi có nhận tội?"

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do."

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, "Động thủ đánh một lần là được."

Keng!

Hắn giương tay vồ một cái, trong hư không, một vệt kiếm khí ngưng tụ mà thành, xán lạn như nắng gắt, tràn ngập kiếm uy cấm kỵ vô thượng.

Nơi xa, Nguyên Mộc trong lòng căng thẳng.

Thần sắc Vọng Thiên Tẩu đột nhiên bắt đầu trở nên trang túc, tay cầm một khối lệnh bài, trầm giọng nói: "Người chấp giới Vọng Thiên Tẩu, cung thỉnh Kim Sí đại nhân xuất thủ, tru sát tội đồ Tô Dịch, lấy bảo vệ quy củ Hồng Thiên tôn lập!"

Tiếng như Đại Đạo Luân âm, vang vọng ở giữa đất trời.

Oanh!

Hư không bỗng nhiên vỡ ra.

Một nam tử thân mặc áo bào vàng, trống rỗng xuất hiện.

Hắn màu da trắng nõn, tóc dài như mực, bộ dáng tuấn lãng như thanh niên, áo bào vàng trên người bao trùm lấy phù văn đồ án kỳ dị, cả người tỏ khắp ra uy năng kinh khủng vô biên.

"Kim Sí đại nhân!"

Hạc tiên tử biến sắc.

Tại chỗ sâu bên trong Nguyên Thủy bí địa Tiên Vẫn cấm khu, đóng giữ lấy sáu vị người chấp Hình.

Mỗi một vị đều có lấy đạo hạnh cấp độ Quy Nhất cảnh, thực lực cực đoan kinh khủng, có thể ngự dụng quy tắc chu thiên của Nguyên Thủy bí địa!

Kim Sí, liền là một người trong số đó.

Ở trước mặt hắn, những người chấp giới đóng tại ngoại vi này, cùng hậu sinh vãn bối cũng không có khác nhau.

"Thật mạnh!"

Thiên Yêu Ma hoàng kinh hãi, thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

"Tồn tại Quy Nhất cảnh?"

Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh.

Giới vương Quy Nhất cảnh, đã cho Đại đạo tại một lò, hóa vạn pháp tại một cảnh, đạo hạnh cực cao, thực lực mạnh, áp đảo xa xa phía trên Đồng Thọ cảnh!

Cùng so sánh, cấm khu mười vị người chấp giới Đồng Thọ cảnh khu vực bên ngoài Tiên Vẫn này, không thể nghi ngờ liền kém rất nhiều.

"Thuộc hạ bái kiến Kim Sí đại nhân!"

Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc cùng nhau tiến lên chào.

Chính là Hạc tiên tử cũng không dám thất lễ, lên tiếng chào.

"Sự tình ta đều đã rõ ràng, giao cho ta đến xử trí là được."

Kim Sí khẽ vuốt cằm, đôi mắt hắn hiện ra ánh vàng sắc bén, dáng vẻ như trời, uy thế kinh khủng.

Tô Dịch thấy vậy, lại cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi nào chỉ là rõ ràng, chỉ sợ trước đó liền đã âm thầm cấu kết cùng lão già kia, nếu không sao có thể tại trong thời gian ngắn như vậy liền chạy đến?"

"Cuồng đồ lớn mật, đừng có ngậm máu phun người!"

Vọng Thiên Tẩu quát tháo, thần sắc băng lãnh.

Kim Sí lại mỉm cười, khoát tay nói: "Chớ có so đo cùng một người chết sắp bị phán quyết định tội, không cần thiết."

Hắn mây trôi nước chảy.

Nói xong tay áo phồng lên, trong lòng bàn tay chợt mà hiện ra một thanh Hình đao vàng óng ánh.

Thân đao minh diệu, chảy xuôi màu máu, lực lượng pháp tắc mờ mịt, uy năng kinh khủng vô biên.

Đây rõ ràng là một thanh thần binh, khí tức kinh thế!

Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều run sợ, chỉ nhìn xa xa, để cho ánh mắt, tâm thần của bọn hắn đều có cảm giác đâm nhói như bị cắt chém.

Hạc tiên tử tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đãng Ma Hình đao!

Một trong sáu thanh Hình đao lúc Thái Cổ ban đầu từ Hồng Thiên tôn lưu tại Nguyên Thủy bí địa, danh xưng có thể giết quỷ thần, trảm tà ma, uy năng khó lường!

Một tích tắc này, Tô Dịch cũng không khỏi híp híp mắt mắt, thanh Hình đao kia lạc ấn lấy một loại áo nghĩa quy tắc chu thiên khó lường.

Xa so với quy tắc chu thiên khu vực bên ngoài này càng cường đại!




