




Chương 1194: Tay tát


Chương 1194: Tay tát

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, phối hợp lực lượng áo nghĩa Huyền Khư, đủ diệt sát những người chấp giới Đồng Thọ cảnh kia.

Nhưng đối mặt một Giới vương Quy Nhất cảnh tay cầm thần binh, chênh lệch to lớn, đã không phải cách xa có thể hình dung.

Bất quá, Tô Dịch không thể nói là kinh hoảng.

Sớm tại kiếp trước, hắn liền trải qua qua không biết nhiều ít lịch luyện sinh tử, nhìn quen đại hung hiểm sóng to gió lớn.

Bây giờ lại kế thừa lịch duyệt cùng ký ức của Quan chủ, đối mặt khốn cảnh dạng này, tâm cảnh chắc chắn không thể lại bị dao động.

Nếu như liều mạng. . . chết nhất định là đối thủ!

"Bản tọa có thể cho ngươi một cái cơ hội chuộc tội."

Nơi xa, Kim Sí lấy đầu ngón tay vuốt ve Đãng Ma Hình đao trong tay, ngữ khí tùy ý nói, "dâng lên bí mật luân hồi, quỳ xuống đất sám hối, có thể có mạng sống."

Lời này vừa nói ra, Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều vừa sợ vừa giận.

Quả nhiên, người chấp Hình này đồng dạng là hướng về phía bí mật luân hồi mà đến!

Hạc tiên tử ánh mắt ảm đạm, nàng đã đoán ra, người chấp giới đệ nhất Vọng Thiên Tẩu tất nhiên là lấy bí mật luân hồi làm dẫn tử, đổi lấy Kim Sí xuất thủ!

Về phần đám người Vi Hoành chết, từ đầu đến cuối căn bản cũng không trọng yếu.

"Tô Dịch, cơ hội chuộc tội sống sót đang ở trước mắt, ngươi còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống tạ ơn, trình lên bí mật luân hồi?"

Nơi xa, Nguyên Mộc trầm giọng mở miệng.

Vọng Thiên Tẩu vuốt râu, thần sắc bình thản nói: "Y theo quy củ, ngươi vốn là kết cục chắc chắn phải chết, nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý chuộc tội, chúng ta có thể tự lấy tại bên trong quy củ phá lệ một lần."

Bầu không khí ngột ngạt, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Giờ khắc này, đối mặt cục diện như vậy, ngay cả Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều cảm thấy một loại tuyệt vọng phát ra từ nội tâm, tay chân phát lạnh.

Tất cả ánh mắt, đều hội tụ tại trên người một người Tô Dịch, muốn nhìn hắn quyết đoán thế nào.

Đã thấy Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng phủi phủi quần áo, thuận miệng nói: "Xem ra, Tô Huyền Quân ta nhất định phải vì Tiên Vẫn cấm khu này lập một quy củ một lần nữa rồi."

Đám người khẽ giật mình.

Chỉ có Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh, lập tức hiểu được.

Trước đó không lâu, lúc Tô Dịch chém giết người chấp giới Sơn Ninh từng nói, nếu bị coi là công địch, liền muốn đánh nát trật tự cũ của Tiên Vẫn cấm khu này, lập một quy củ một lần nữa.

Một cái quy củ thuộc về hắn!

Mà bây giờ, Tô Dịch nặng thay việc này, không thể nghi ngờ đã quyết định, muốn tiêu diệt tất cả là địch!

Keng!

Kiếm ngân vang trầm hồn mênh mông vang vọng.

Khí thế của Tô Dịch đột biến, con mắt thâm sâu u lãnh như vực sâu, trên thân ảnh tuấn bạt kiếm ý bạo dũng, một thân uy thế cũng theo đó liên tục tăng lên.

"Gia hỏa này. . . Lại vẫn dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! ?"

Nguyên Mộc khó có thể tin.

"Cái này kêu là minh ngoan bất linh, chết không có gì đáng tiếc."

Vọng Thiên Tẩu lắc đầu, ánh mắt thương hại.

Có người chấp Hình Kim Sí đại nhân phía trước, kết quả đã được quyết định từ lâu, dù cho đổi lại những Giới vương Quy Nhất cảnh khác, đều nhất định sẽ đền tội! !

"Giết ngươi, không khỏi quá tiện nghi."

Kim Sí mỉm cười lên tiếng, "Ta trước hết đập nát một thân ngông nghênh của ngươi! Phế bỏ một thân tu vi của ngươi! Đến lúc đó lại nhìn ngươi là có còn dám mạnh miệng như vậy hay không!"

Hắn cất bước tiến lên, Đãng Ma Hình đao vàng óng ánh trong tay bỗng nhiên oanh minh, đao ngâm như Thần ma gào thét, chấn thiên động địa.

Tô Dịch không nói nhảm, nắm giữ một tia kiếm khí kia, đồng dạng cất bước tiến lên.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Nhưng ngay một tức khắc này, trên bầu trời đột nhiên hiện lên một mảnh quy tắc quang vũ, diễn hóa ra một linh tước cánh chim chói lọi.

"Kim Sí tiếp chỉ!"

Linh tước thanh âm đạm mạc, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Một màn đột nhiên phát sinh này, làm cho tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tô Dịch nhíu mày, nhận ra đối phương chính là linh tước lúc mới đầu tặng cho mình Huyền Hoàng lệnh, tuyển chọn mình thành Thí Luyện giả kia.

"Chẳng lẽ là. . . Ý chỉ của chủ tế đại nhân?"

Hạc tiên tử giống như ý thức được cái gì, không khỏi mở to hai mắt,

Khó có thể tin.

Chủ tế đại nhân!

Một vị tồn tại vô cùng thần bí siêu nhiên.

Tục truyền, tại lúc Thái Cổ ban đầu, chủ tế đại nhân từng đi theo tại bên người Hồng Thiên tôn cống hiến, là một trong chiến bộc mạnh nhất dưới trướng Hồng Thiên tôn!

Bất quá tại thời điểm trước đây, Hạc tiên tử vẻn vẹn chỉ là nghe đồn những chuyện này, thậm chí đều từng hoài nghi, vị chủ tế đại nhân thần bí kia còn sống hay không.

Nguyên nhân rất đơn giản, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, vị chủ tế đại nhân thần bí kia chưa từng từng hiển lộ qua tung tích!

"Ý chỉ? Chẳng lẽ. . ."

Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc liếc nhau, đều kinh nghi bất định.

Không thể nghi ngờ, cả hai cũng giống như Hạc tiên tử, đoán ra một chút mánh khóe.

Mà lúc này chỉ thấy khuôn mặt tuấn lãng của Kim Sí biến ảo một trận, giống như vội vàng không kịp chuẩn bị, lại như ý thức được cái gì, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, thu hồi Đãng Ma Hình đao trong tay, hướng linh tước kia chắp tay nói: "Xin hỏi chủ tế đại nhân có gì phân phó?"

Chủ tế đại nhân!

Cái chức vị này giống như một đạo sấm rền, hung hăng đánh vào trong lòng Vọng Thiên Tẩu, Nguyên Mộc, Hạc tiên tử, làm cho từng người bọn hắn biến sắc.

Vậy mà thật là ý chỉ đến từ chủ tế đại nhân! ! !

Bên dưới vòm trời, cánh chim linh tước kia lưu quang, đột nhiên vỗ một cái giữa trời.

Ba! ! !

Trên mặt Kim Sí chịu một cái tát.

Thanh âm giòn vang, quanh quẩn thiên địa.

Lại nhìn Kim Sí, bị một tát này rút đến hai gò má sưng đỏ, tóc tai rối bời, thân ảnh lảo đảo một cái, kém chút ngã quỵ từ trong hư không.

Mọi người đều hít vào khí lạnh, tình huống như thế nào! ?

Kim Sí cũng khó có thể tin, cả giận nói: "Sứ giả, đây là ý gì?"

Ngữ khí Linh tước không có chút rung động nào, nói: "Một tát này, là chủ tế đại nhân thưởng ngươi, ngươi có cảm kích hay không?"

Đám người: ". . ."

Kim Sí mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ xấu hổ, một tát này, đánh cho hắn mất hết thể diện!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, gắt gao cắn chặt hàm răng, nói: "Thuộc hạ cảm kích!"

Cái này để người ta chấn kinh.

Bị tát một cái, còn phải cảm kích?

Vị chủ tế đại nhân kia là tồn tại bực nào, lại cường thế như vậy?

Mà xuống một khắc, cánh chim linh tước huy động, lại rút Kim Sí một cái tát, đánh cho hắn mắt nổi đom đóm, miệng mũi phun máu, trong môi đều phát ra kêu rên bị đau.

Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc đều kém chút mộng đi, còn đánh?

Thiên Yêu Ma hoàng, Mạnh Trường Vân cũng không khỏi hồ đồ rồi, vị chủ tế đại nhân kia chẳng lẽ đã biết được sự tình phát sinh nơi đây, vì vậy tại dùng loại phương thức này trừng trị Kim Sí?

"Sứ giả, cuối cùng là ý gì?"

Kim Sí giận dữ xấu hổ muốn chết, con mắt đều có chút đỏ lên.

Bị tát bạt tai, tổn thương không lớn, nhưng ý vị vũ nhục là quá mạnh.

Linh tước thanh âm đạm mạc như trước, "Chủ tế đại nhân nói, nếu ngươi không biết mình phạm sai lầm, vẫn quất ngươi cái tát, cho đến đem ngươi đánh tỉnh."

Mọi người đều run sợ, lúc này mới phản ứng tới.

Mà Kim Sí giống như ý thức được cái gì, thân thể phát lạnh, vội vàng nói: "Hồi bẩm sứ giả, ta đã biết sai! Không nên tự tiện xuất hành, rời khỏi Nguyên Thủy bí địa!"

Ba! !

Thanh âm còn đang vang vọng, trên mặt Kim Sí lại chịu một cái tát.

Lập tức, đầu hắn sưng đỏ như đầu heo, máu me nước đọng đầy mặt, tóc tai bù xù, hoàn toàn thay đổi, nhìn thê thảm dị thường.

Thậm chí, để cho người ta cũng không khỏi có chút muốn cười. . .

"Vì sao? Lại đang làm gì vậy! ?"

Kim Sí khàn giọng kêu to, hắn mộng đi.

Cái tát thứ nhất, hắn đã cảm kích.

Cái tát thứ hai, hắn đã nhận sai.

Nhưng cái tát thứ ba này lại là chuyện gì xảy ra! ?

Linh tước nói: "Chủ tế đại nhân nói, ngươi nếu như nhận sai, sẽ cho ngươi thêm một cái tát, để ngươi nhớ kỹ cái giáo huấn này."

"Ta. . ."

Kim Sí há hốc mồm, lại trầm mặc.

Hắn lo lắng lại nói cái gì, liền sẽ nhận thêm cái tát.

Có ai nghĩ được, lại một cái tát quất vào trên mặt hắn, đánh cho hắn mặt mũi tràn đầy đang chảy máu, xương mũi sụp đổ, cả người đều kém chút sụp đổ.

Chuyện này là sao nữa! ?

Giờ khắc này, Tô Dịch đều có chút ngơ ngác, cái tát này. . . là cho mình nhìn hay sao?

"Chủ tế đại nhân nói, một tát này, là đang bảo vệ quy củ Hồng Thiên tôn lập xuống, như nếu có lần sau nữa, tất không thể tha cho ngươi."

Linh tước nói.

Kim Sí hít thở sâu một hơi, lau đi huyết thủy trên mặt, nói: "Mời sứ giả hồi bẩm chủ tế đại nhân, thuộc hạ đã triệt để biết sai, chắc chắn sẽ không còn có lần sau!"

Linh tước nói: "Ngươi có thể đi."

Kim Sí lúc này mới dám tin tưởng sẽ không lại chịu cái tát, ngầm buông lỏng một hơi, chắp tay nói: "Rõ!"

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Tô Dịch nơi xa một chút, liền quay người rời đi.

Một cái chớp mắt kia, chỗ sâu trong con ngươi sâm nhiên của vị người chấp Hình này hận ý cùng sát cơ, bị Tô Dịch rõ ràng bắt được.

"Dừng lại."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Ta để ngươi đi rồi sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Chính là linh tước kia cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một chút.

Kim Sí: "? ? ?"

Hắn giận quá mà cười, nói: "Ngươi còn muốn như thế nào?"

Trong lòng của hắn đại hận, nếu không phải linh tước sứ giả mang theo ý chỉ của chủ tế đại nhân đến đây, hắn mất vài phút liền có thể giết chết người thí luyện này!

Nhưng bây giờ, chỉ có thể ẩn nhẫn.

"Quất chính mình một cái tát, ta để ngươi đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ngươi. . ."

Kim Sí tức giận, trong con ngươi sát cơ bạo dũng.

Nhưng lúc này trong môi linh tước kia lại khẽ nhả một chữ:

"Quất."

Kim Sí kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Sứ giả, đây chẳng lẽ cũng là ý chỉ của chủ tế đại nhân?"

Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc đối mặt, thần sắc đều càng thêm kinh nghi, tâm thần bốc lên.

Chủ tế đại nhân. . . đến tột cùng vì sao phải làm như vậy?

Một người khó khăn nhất chỉ là Thí Luyện giả, lại quan trọng hơn so với người chấp Hình Kim Sí?

Thiên Yêu Ma hoàng, Mạnh Trường Vân đầu cũng đều choáng váng, hoàn toàn không cách nào lý giải, cuối cùng là tình huống như thế nào.

"Chủ tế đại nhân nói, lúc tối hậu trọng yếu, có thể cho người chịu hãm hại chắc chắn đền bù."

Linh tước nói, "hiện tại, đến lượt ngươi bồi thường."

Kim Sí phiền muộn kém chút ho ra máu, sao còn sẽ có loại chuyện này! ?

Chủ tế đại nhân đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, nguyên bản hắn đang mượn cơ hội này cố ý vũ nhục Kim Sí, chà đạp tôn nghiêm của hắn, muốn xem thử Kim Sí sẽ lựa chọn ra sao.

Ai có thể nghĩ, chủ tế đại nhân thần bí kia, giống như vì lắng lại trận phân tranh này, thà rằng để cho Kim Sí chịu nhục!

"Ngươi. . . đây là muốn làm trái ý chí của chủ tế đại nhân?"

Mắt thấy Kim Sí bất động, linh tước không khỏi lạnh lùng lên tiếng.

Ba!

Kim Sí trầm mặc một lát, hung hăng hướng trên mặt mình quất một cái tát.

Thanh âm giòn vang.

Sau đó, hắn xoay người rời đi.

Cho dù ai đều nhìn ra, Kim Sí giận đến cực hạn, hận đến cực hạn!

Tô Dịch không có ngăn cản, hắn giữ lời nói, đương nhiên sẽ không lật lọng, chỉ có trong lòng có chút tiếc nuối, nếu sớm biết như thế, nên đưa ra để cho Kim Sí cắt cổ tự sát. . .

Mà không vẻn vẹn chỉ là một cái tát đơn giản như vậy.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không ôm hi vọng đối với chuyện này.

Hắn còn khinh thường đi mượn uy thế người gọi là "Chủ tế đại nhân" kia, để đạt tới mục đích diệt sát Kim Sí.

Kim Sí ly khai.

Nhưng linh tước kia không đi.

Nó đưa mắt nhìn về phía Vọng Thiên Tẩu cùng Nguyên Mộc.

Mặc dù chưa từng mở miệng, hai vị người chấp giới này đã triệt để biến sắc, tâm đều treo cổ họng.

——

Ps : Hôm nay trù bị một cái, ngày mai cố gắng đến 5 canh!

Huynh đệ manh có nguyệt phiếu miễn phí, trước tiên có thể nện một cái a ~~




