




Chương 1198: Vòng vây


Chương 1198: Vòng vây

Thiên địa rung chuyển.

Vô số cổ thi từ dưới mặt đất phá đất mà lên, lít nha lít nhít, mênh mông bát ngát.

Trên người bọn chúng khí tức hung sát ngang ngược hội tụ, thật giống như khói báo động cuồn cuộn, bao phủ thiên vũ, rung động thần hồn.

Mà bên trong đó, đại đa số là cổ thi cấp độ Hoàng cảnh, cũng không thiếu một chút tồn tại cường hoành cấp độ Giới Vương cảnh.

Giờ phút này theo bọn hắn xuất hiện ở trong thiên địa, đại quân cổ thi đơn giản giống như phô thiên cái địa xuất động, muốn quét ngang hoàn vũ!

"Phiến thiên địa này, chẳng lẽ là một mảnh chiến trường cổ?"

Tô Dịch không khỏi giật mình.

Những cổ thi kia nhiều lắm, lít nha lít nhít, không giới hạn.

"Không đúng, nếu là cổ chiến trường, những cổ thi này nhất định không có khả năng trường tồn đến nay."

"Có lẽ, những cổ thi này khi còn sống, đều là cường giả chết thảm tại phía dưới một trận hạo kiếp thần bí kia. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến chuyện này, thiên địa oanh chấn, một trận tiếng chém giết kinh thiên vang vọng:

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Đại quân cổ thi trùng trùng điệp điệp, quét sạch giữa thiên địa, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch đánh tới.

Vẻn vẹn cái loại cảnh tượng kia, cũng có thể làm cho nhân vật Giới Vương cảnh tuyệt vọng!

"Lúc này nếu bị vây khốn, sợ là không thể không kiệt lực mà chết."

Tô Dịch không còn dám chần chờ, tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, hướng phía trước phóng đi.

Việc cấp bách là trước hết giết ra khỏi trùng vây!

Oanh!

Kiếm khí oanh minh, xông lên thiên không.

Kiếm quang chói mắt, thật giống như hạo nhật dâng lên.

Theo kiếm khí chém xuống ——

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo vết rách thẳng tắp, thân ảnh một đám hơn trăm tên cổ thi sụp đổ, ầm vang nổ tung.

Tô Dịch người theo kiếm đi, thẳng tắp vọt tới trước.

Bốn phía thân ảnh của hắn quanh quẩn kiếm ý sáng sủa chói mắt, kiếm ngân vang bang bang vang vọng cửu tiêu, một thân đạo hạnh bị hắn toàn lực vận chuyển, thi triển ra áo nghĩa Bỉ ngạn.

Liền thấy mỗi một đạo kiếm khí chém xuống, phảng phất như vô số Bỉ Ngạn hoa đỏ tươi như lửa đang toả ra, mỹ lệ, xán lạn, tựa như ảo mộng.

Trong thoáng chốc, giữa thiên địa u ám rung chuyển này, giống như hiện ra một con đường hỏa hồng thiêu đốt.

Trên đường, cánh hoa phiêu dắt, ánh lửa lưu chuyển, từng đạo kiếm khí, giống như tiếng chuông dẫn độ đến từ ở chỗ sâu trong Cửu U, liên tiếp vang lên.

Mà trên con đường này, thân thể một đám lại một bầy cổ thi ầm vang thiêu đốt, sau đó tại trong cánh hoa hỏa diễm chói mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Tại U Minh giới, có một cái truyền thuyết xa xưa.

Nghe đồn Âm tào Địa phủ tại lúc mới đầu, có một đầu Hỏa Chiếu chi lộ từ Bỉ Ngạn hoa lát, có thể dẫn độ vong hồn chư thiên vạn giới, cũng có thể chỉ dẫn đường về tử vong.

Đây cũng là áo nghĩa Bỉ ngạn.

Bỉ ngạn cả đời, sinh tử quy tịch!

Mà lúc này theo Tô Dịch xuất thủ, mũi kiếm chỉ thật giống như trải rộng ra một đầu Hỏa Chiếu chi lộ tại bên trong đại quân cổ thi.

Vô số Bỉ Ngạn hoa hiện lên, ví như ngọn đuốc Thần diễm thiêu đốt, đem cổ thi trên đường đi toàn bộ phần tịch!

Cho dù là cổ thi Giới vương cường đại, cũng khó cản uy lực một kiếm của Tô Dịch.

Một đường tung hoành, một đường tồi khô lạp hủ!

Ở giữa mấy hơi thở, Tô Dịch đã giết ra mấy ngàn trượng, mấy ngàn cổ thi đều hồn phi phách tán.

Nhưng đại quân cổ thi kia nhiều lắm, không ngừng có cổ thi mới từ ở giữa thiên địa tuôn ra thành đàn, trùng trùng điệp điệp.

"Tình huống không đúng, những cổ thi này đều thần trí ngây ngô, không có khả năng đều là từ một mình ta gây nên. . . chẳng lẽ. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến cái này.

Oanh!

Phía trước, một đạo đao khí màu vàng sáng chói chợt hiện, vạch phá thiên vũ, chém giết mà đến, bên trong đao khí tràn đầy lực lượng quy tắc chu thiên, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Keng! !

Tô Dịch huy kiếm đối cứng, lại bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, rút lui mấy chục trượng, một thân khí huyết sôi trào.

Ngay cả bên trên Tam Thốn Thiên Tâm, đều hiện lên một đạo vết rách nhỏ xíu.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, chỗ sâu con mắt thâm sâu nổi lên một vệt quang trạch lạnh lẽo.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt!"

Dưới vòm trời cực xa xa, trống rỗng xuất hiện một thân ảnh, thân mang trường bào màu vàng, tay cầm một thanh Hình đao vàng óng ánh.

Rõ ràng là người chấp Hình Kim Sí!

Thần sắc hắn băng lãnh, trong con ngươi sát cơ nồng đậm, không che giấu sự thù hận của mình chút nào.

Thấy vậy, Tô Dịch đã triệt để minh bạch.

Sớm tại trước khi mình tiến vào Nguyên Thủy bí địa này, người chấp Hình Kim Sí liền đã chờ đợi ở đây, đồng thời vận dụng bí pháp, điều khiển đại quân cổ thi phiến thiên địa này đến vây mình!

"Ta thật không nghĩ tới, ngươi có thể nhẹ nhõm chống cự những cổ thi này vây công, đây chính là uy năng của áo nghĩa luân hồi?"

Kim Sí khẽ nói, trong con ngươi thần mang mãnh liệt, "Đáng tiếc, đây là Nguyên Thủy bí địa, không có bất kỳ quy củ gì có thể nói, dù cho ta giết ngươi, chủ tế đại nhân cũng sẽ không hỏi đến!"

Oanh!

Hắn huy động Đãng Ma Hình đao, cách không chém ra một đạo đao khí màu vàng sáng chói, dài chừng ngàn trượng, xé rách trường không, uy năng kinh khủng.

"Như thế càng tốt hơn."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Hắn không có tránh lui.

Bởi vì chỉ cần tránh lui, liền sẽ một lần nữa lâm vào ở bên trong đại quân cổ thi trùng điệp vây khốn, khắp nơi thụ địch, tình cảnh sẽ chỉ tệ hơn.

Bạch!

Thân ảnh hắn như thần hồng, vút không vọt tới trước.

Trong tay Tam Thốn Thiên Tâm bỗng nhiên vang vọng một đạo kiếm ngân vang sục sôi, trên mũi kiếm kia, lực lượng áo nghĩa Huyền Khư lan tràn ra.

Theo cổ tay Tô Dịch chuyển động, chém ra một kiếm.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia ầm vang sụp đổ, hư không vỡ nát.

Kim Sí chém ra đao khí ngàn trượng, đột nhiên đứt gãy từ giữa, hóa thành đầy trời pháp tắc quang vũ phun ra ngoài.

Mà theo dư âm chiến đấu kia quét sạch khuếch tán, đại quân cổ thi khu vực phụ cận cũng không kịp giãy dụa, liền tiêu tán trống không.

Thật giống như bị xóa đi từ thế gian!

"Ừm?"

Kim Sí động dung, đồng tử đều vô ý thức nheo lại, nội tâm giật mình.

Hắn là đạo hạnh Quy Nhất cảnh, lại chấp chưởng càng là quy tắc chu thiên của Nguyên Thủy bí địa, càng mạnh hơn xa so với quy tắc chu thiên khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu.

Giống như một đao vừa rồi kia, đủ nhẹ nhõm chém giết Giới vương cùng cảnh.

Nhưng bây giờ, lại bị Hoàng giả Huyền Hợp cảnh như Tô Dịch dùng một kiếm phá tới!

"Kẻ này sử dụng Đại đạo pháp tắc, giống như không hề giống luân hồi, chẳng lẽ. . . Hắn còn nắm giữ Đại đạo mạnh hơn so với luân hồi?"

Kim Sí suy nghĩ xong, đã không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Hắn hôm nay quyết tâm muốn tiêu diệt Tô Dịch, chắc chắn sẽ không cho hắn bất cứ con đường sống nào!

Đại chiến bộc phát.

Tô Dịch tung kiếm vọt tới trước, đại khai đại hợp, từng đạo kiếm khí như trường hồng vút không, xé rách thiên vũ, lăng lệ bá đạo.

Hắn chưa từng giữ lại chút nào.

Tu vi chênh lệch quá mức cách xa rồi.

Cho dù tu vi của hắn đã đột phá tới cấp độ Huyền Hợp cảnh đại viên mãn, nhưng so sánh Giới vương Quy Nhất cảnh, vẫn như cũ chênh lệch trọn vẹn hai cái đại cảnh giới!

Thế nhưng sớm tại đến Nguyên Thủy bí địa này thì hắn đã suy nghĩ qua, nếu gặp được đại địch như Kim Sí, nên ứng đối ra sao.

Cho nên hiện tại động thủ căn bản không chần chờ chút nào.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, khí tức hủy diệt tàn phá bừa bãi thập phương.

Kim Sí thôi động Đãng Ma Hình đao, vốn muốn trấn áp đối thủ trong thời gian ngắn nhất.

Nhưng để hắn khiếp sợ là, hắn mỗi một lần công phạt, đều bị Tô Dịch từng cái ngăn cản hóa giải!

Đồng thời, Tô Dịch vẫn chủ động tiến công!

Tư thế cường hào kia, để cho Kim Sí đều có chút hoài nghi, đến cùng ai mới là Giới vương Quy Nhất cảnh, người nào đang chưởng khống quy tắc chu thiên của phương thiên địa này. . .

"Chưa trừ diệt kẻ này, nếu để hắn chạy trốn tới con đường thí luyện xông quan, không thể không trở thành họa lớn trong lòng!"

Sát cơ trong nội tâm Kim Sí bạo dũng, hắn lại không chú ý những thứ khác, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Một mảnh quy tắc chu thiên sôi trào, toàn bộ dung nhập bên trong Đãng Ma Hình đao, thần binh này bỗng nhiên bạo trán vạn trượng huyết quang, loáng thoáng lại có thanh âm chư thần tụng kinh vang vọng.

Mà khi một đao kia chém xuống.

Đơn giản giống như Thượng Thương chi nhận chém xuống thế gian, tràn ngập uy năng cấm kỵ.

Gần như cùng một thời gian, bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên sát cơ.

Keng!

Mặt ngoài Tam Thốn Thiên Tâm, hiện ra một vệt khí tức thần bí tối nghĩa, ngay cả kiếm ngân vang cũng biến thành trầm hồn mà mênh mông.

Phiến thiên địa này run rẩy dữ dội.

Núi sông vạn vật ảm đạm.

Thân ảnh vô số cổ thi chỗ xa như vậy, đều giống như đụng phải chấn nhiếp, cùng nhau ngốc trệ tại đó.

Liền phảng phất thời gian cùng không gian, đều đứng im ở một cái chớp mắt này.

Một cái chớp mắt này, Kim Sí rùng mình.

Hắn nhạy cảm phát giác được, quy tắc chu thiên mình nắm trong tay lại đụng phải áp chế đáng sợ!

Đồng thời nội tâm sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều, không kịp biến chiêu.

Một kiếm kia của Tô Dịch đã phá không chém tới.

Ở giữa một kiếm, giống như siêu thoát thời gian ràng buộc, đánh nát bích chướng không gian, lóe lên tại trời cao, đao khí Kim Sí chém ra như loại giấy mỏng vỡ nát.

Mũi đao một cái Đãng Ma Hình đao có thể xưng thần binh đỉnh cấp kia, bị tuỳ tiện gọt sạch.

Mà lúc này dư thế một kiếm không giảm, trảm trên người Kim Sí.

Phốc!

Máu tươi tinh hồng cổn đãng bắn tung toé.

Một đầu cánh tay tàn khốc hoành không bay lên.

"Sao có thể ——!"

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng tại chỗ rất xa.

Hóa ra tại thời khắc sống còn này, Kim Sí bằng vào bản năng đối với nguy hiểm, trước tiên tránh ra thật xa.

Nhưng dù cho như thế, một cánh tay của hắn bị chém xuống, phía dưới kiếm ý đáng sợ kia xung kích, để cho thân thể của hắn cũng gặp tác động đến, trực tiếp thụ trọng thương, thân thể xuất hiện rất nhiều vết rách, ngũ tạng lục phủ đều nhận xung kích.

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Không thể không nói, Giới vương Quy Nhất cảnh hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vượt xa nhân vật Đồng Thọ cảnh.

Dù hắn đã thôi diễn ra phương pháp đối địch, ngự dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, nhưng tại thời khắc mấu chốt, vẫn như cũ không thể giết chết Kim Sí.

Xét đến cùng, vẫn do tu vi hắn không đủ, một thân khí cơ không cách nào triệt để khóa chặt Kim Sí, lực lượng thần hồn cũng vô pháp cho hắn chấn nhiếp.

Lúc này mới khiến Kim Sí may mắn nhặt về một cái mạng.

Bất quá Kim Sí đã thụ trọng thương, đối với Tô Dịch mà nói, đơn giản là bù sự tình một kiếm.

Tô Dịch không có trì hoãn.

Vô luận là vận dụng áo nghĩa Huyền Khư, hay vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, đều cực kỳ tiêu hao tu vi.

Quan trọng nhất là một kiếm này mặc dù trọng thương Kim Sí, nhưng đã gây nên đối phương cảnh giác, lại không cách nào đạt tới hiệu quả xuất kỳ bất ý, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bạch!

Tô Dịch thả người chớp động, đang muốn huy kiếm hướng Kim Sí chém tới.

Đột nhiên trong lòng Tô Dịch sinh một tia hồi hộp mãnh liệt, không chút do dự hướng một bên tránh đi.

Oanh!

Một đạo phi kiếm màu tím trống rỗng chợt hiện, đem vùng hư không kia nghiền nát, kiếm khí bén nhọn vô song bắn ra, tàn phá bừa bãi như nước thủy triều.

Tô Dịch nhíu mày, lệch một ly, một kiếm này liền có thể muốn mệnh của hắn!

Là ai xuất thủ?

Không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, bỗng nhiên một đạo tiếng vang như sấm rền truyền ra, một mảnh ngân quang chói lọi như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống.

Kia là một cái đạo ấn trắng loá, thế đại lực trầm, phá vỡ trời cao, thật giống như Phiên Thiên ấn, khiến sơn hà phụ cận rung chuyển kịch liệt.

Tại một phương hướng khác, một cái chuông đồng màu xanh hiển hiện, đập vụn vùng hư không kia, bắn ra một đạo tiếng chuông hùng vĩ vô lượng.

Sóng âm màu xanh như nộ hải cuồng đào, quét sạch sơn hà mà đến.

Mà một phi kiếm màu tím kia quay tít một vòng trong hư không, xùy một tiếng lại chém tới lần nữa, tốc độ nhanh chóng, tựa như thuấn di!

Trong chốc lát mà thôi, Tô Dịch thân hãm bên trong vây khốn!

——

Ps : Canh [5] chậm một chút, đại khái trước 8 giờ tối, lâm thời gặp được điểm vụn vặt sự tình ~




