




Chương 1199: Đi không thể ngăn lại


Đây là một trận sát cục được chuẩn bị tỉ mỉ!

Khi ý thức được điểm ấy, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, trong chốc lát chém ra ba kiếm.

Thiên địa hỗn loạn.

Ba đạo kiếm khí, đều được tăng thêm lực lượng áo nghĩa Huyền Khư, phân biệt chém về phía ba phương hướng.

Ầm! ! !

Đạo ấn màu bạc lay động kịch liệt, quang diễm bắn tung toé, tiếng chuông màu xanh gợn sóng, theo đó ầm vang bốc lên, bị một kiếm chém ra một vết nứt.

Mà một cái phi kiếm màu tím kia, thì bị mạnh mẽ ngăn tại hư không hơn mười trượng bên ngoài, không cách nào tiến thêm.

Sưu!

Nhân cơ hội này, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm trượng.

Một hệ liệt tranh phong, trong chớp mắt phát sinh cùng kết thúc, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Phản ứng hơi chậm một tia, liền cực có thể là hạ tràng thân vẫn đạo tiêu.

Nhưng Tô Dịch lại bằng vào ý thức chiến đấu có thể xưng kinh khủng, trong phút chốc hóa giải trận vây giết này, xông ra trùng vây!

"Đây là chiến lực Hoàng giả Huyền Hợp cảnh có thể có được?"

Một đạo thanh âm giật mình vang lên.

"Có thể kết luận, đặt tại thời điểm Huyền Hoàng Tinh giới cường thịnh sáng chói nhất, đều tìm không ra Hoàng giả tương tự. . ."

Có người nói nhỏ, thanh âm ngưng trọng.

"Càng như thế, càng đáng chết!"

Có người sát cơ nồng đậm, không che giấu chút nào.

Chỉ thấy giữa thiên địa, ngoại trừ Kim Sí thân phụ trọng thương, lần lượt xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một lão giả áo bào bạc, trước người lơ lửng một cái phi kiếm màu tím.

Một nam tử râu quai nón, tay nâng một cái đạo ấn màu bạc.

Một trung niên áo bào xám, đỉnh đầu hiển hiện một cái đạo chuông màu xanh.

Trên thân ba người đều tràn ngập khí tức cấp độ Quy Nhất cảnh, uy thế ngập trời, quanh thân Đại đạo cùng quy tắc chu thiên câu thông, thật giống như ba vị chúa tể phương thiên địa này!

Tô Dịch nhìn một cái liền đánh giá ra, ba người này giống như Kim Sí, đều là người chấp Hình của Nguyên Thủy bí địa!

Oanh!

Thần diễm bay lên không, bảo quang ngút trời.

Giống như chỉ sợ Tô Dịch sẽ đào tẩu, ba vị người chấp Hình thôi động bảo vật, lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới, quả quyết tàn nhẫn, không hề chậm trễ chút nào.

Nhưng Tô Dịch không hề trốn.

Trận thế như vậy, còn xa không đủ để nhường hắn kiêng kị.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Thân ảnh Tô Dịch vút không, tung kiếm sát phạt.

Bất quá lần này, hắn không sử dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Theo tu vi của hắn đạt đến cấp độ Huyền Hợp cảnh đại viên mãn, đủ khả năng ngự dụng khí tức Cửu Ngục kiếm tăng vọt gấp đôi.

Nhưng đồng dạng đấy, tiêu hao đối với tu vi của hắn cũng càng lúc càng lớn.

Nếu không phải gặp được nguy hiểm sống còn, vận dụng Cửu Ngục kiếm rõ ràng hại lớn hơn lợi.

Càng đừng đề cập, thi triển áo nghĩa Huyền Khư, đồng dạng tiêu hao cực lớn đối với tu vi. . .

Đại chiến bộc phát.

Tô Dịch một người độc chiến ba vị người chấp Hình, triển khai một trận tranh đấu vô cùng kịch liệt.

Vùng thế giới kia sụp đổ, sơn hà tan biến, đại địa rạn nứt, trình diễn từng màn cảnh tượng tựa như tai kiếp tận thế.

Chỉ một lát sau, trên người Tô Dịch bị thương nhuốm máu, tình cảnh trở nên hung hiểm.

Tu vi đối thủ quá cao!

Ba tên Giới vương Quy Nhất cảnh đồng loạt ra tay, đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Dù cho áo nghĩa Huyền Khư có thể khắc chế lực lượng quy tắc chu thiên đối phương nắm trong tay, nhưng ở trên thực lực, vẫn như cũ cách xa quá lớn.

"Hắn bị thương!"

"Nhất định không thể cho hắn cơ hội thở dốc!"

Ba vị người chấp Hình kia ánh mắt sâm nhiên, thế công càng thêm lăng lệ.

Tô Dịch lại không khỏi cười.

Một chút bị thương ngoài da mà thôi, đáng giá cao hứng như thế?

Ầm ầm!

Long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang.

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, Tô Dịch thua chị kém em, ẩn ẩn có dấu hiệu chống đỡ không được.

Nhưng tinh khí thần của hắn, lại càng thêm tràn đầy, sôi trào như đốt!

Huyết nhục, kinh lạc, huyệt khiếu, tạng phủ, khí cơ, thần hồn của hắn. . . đều giống như đang tiến hành thiên chuy bách luyện.

Giống như kiếm phôi trong lò lửa không ngừng bị đánh, rút đi cặn bã, tinh quang bắn ra bốn phía, tiềm năng không ngừng bị đào móc cùng tẩy luyện.

"Còn chưa đủ, kém một chút hỏa hầu, thiếu khuyết kinh tâm động phách ở giữa sinh cùng tử. . ."

Tô Dịch tại bên trong chém giết lẫn nhau, nhạy cảm cảm nhận được tiềm năng tầng sâu nhất của bản thân đang bị tỉnh lại.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Sau đó Tô Dịch xuất thủ càng thêm lăng lệ, cho dù bị thương lại nhiều, cũng chưa từng lùi bước, đem sinh tử không để ý.

Quên ngày này, đất này, người này!

Thể xác tinh thần, kiếm đạo, thần hồn. . . tất cả đều tập trung ở trong trận chinh chiến có thể xưng hung hiểm thảm liệt này .

Rất nhanh ——

Ba vị người chấp Hình kia đều giật mình, đuôi lông mày hiển hiện kinh nghi.

Tại phía dưới bọn hắn cùng nhau oanh sát, Tô Dịch đã bị thương từng đống, máu nhuộm áo bào xanh, đổi lại nhân vật khác, đã sớm chống đỡ không nổi.

Nhưng Tô Dịch lại hoàn toàn không giống.

Hắn bị thương càng ngày càng nặng, nhưng tinh khí thần lại càng ngày càng cường thịnh, ý chí đấu chiến cũng càng thêm không thể phá vỡ.

Giống như một thanh kiếm phôi đang còn nấu luyện bên trong máu và lửa.

Hoặc là không chịu nổi rèn luyện, vỡ nát như vậy.

Hoặc là thoát thai hoán cốt, hóa thành thần binh lợi nhận!

"Tiểu tử này, chẳng lẽ là muốn mượn tay chúng ta, đào móc tiềm năng, đổi lấy nội tình cùng thời cơ chứng đạo Giới Vương cảnh?"

Lão giả áo bào bạc nhíu mày, đoán ra một chút mánh khóe.

"Tốc chiến tốc thắng, không thể lại cho hắn cơ hội giãy dụa!"

Nam tử râu quai nón sát khí kinh thế, ánh mắt như điện.

"Phải cẩn thận đòn sát thủ của hắn! Đủ chặt đứt quy tắc chu thiên, sinh ra uy hiếp chí mạng đối với chúng ta!"

Nơi xa, Kim Sí đang chữa thương lớn tiếng nhắc nhở.

Trước đó, hắn chính là bị một kiếm của Tô Dịch trọng thương, giáo huấn tàn khốc này, nhường hắn biết rõ, Tô Dịch nếu tại tuyệt cảnh phản kích, hậu quả không thể dự đoán!

"Tốt!"

Trung niên áo bào xám bỗng nhiên cắn răng một cái, thi triển bí thuật, một cái đạo chuông đồng xanh kia phút chốc biến lớn mấy lần, bay thẳng đến giữa trời trùm tới Tô Dịch.

Cùng một thời gian, lão giả áo bào bạc cùng nam tử râu quai nón cũng vận dụng sát chiêu.

Oanh!

Trong chốc lát, uy hiếp chí mạng mãnh liệt, như kiếm phong chống đỡ cổ họng, kích thích tâm cảnh cùng thần hồn Tô Dịch đều sinh ra một loại cảm giác hồi hộp.

Trong cơ thể hắn tiềm năng cấp độ sâu kia, cũng tại một thời khắc này giống như miệng cống mở ra, ví như vỡ đê ầm vang hiện lên.

Nhưng một khắc này cũng nguy hiểm đến cực hạn.

Tử vong uy hiếp, đơn giản đập vào mặt.

Căn bản không chần chờ chút nào, Tô Dịch trực tiếp vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm.

Keng!

Tam Thốn Thiên Tâm oanh minh, hoành không chém ra.

Trong chốc lát, núi sông vạn vật ảm đạm, thiên địa quy tịch.

Kiếm uy kinh khủng không cách nào hình dung, như bài sơn đảo hải quét sạch toàn bộ chiến trường.

Răng rắc!

Đạo ấn trắng loá chia năm xẻ bảy.

Ầm! ! !

Phi kiếm màu tím bị đụng bay, thân kiếm giống như gặp nghiền ép, vặn vẹo đứt đoạn.

Keng ——!

Chuông đồng màu xanh lay động kịch liệt, sau đó đổ rào rào hóa thành vô số mảnh vỡ bay lả tả.

Cùng một thời gian, ba vị người chấp Hình thụ trọng thương, thân ảnh đều hung hăng bay rớt ra ngoài, chật vật thê thảm.

Mặc dù Kim Sí sớm có nhắc nhở, nhưng thể hội đến uy năng của một kiếm này, ba vị người chấp Hình kia vẫn rùng mình như cũ, hãi nhiên thất sắc.

Ở giữa một kiếm, liền nghịch chuyển thế cục, đòn sát thủ này không khỏi cũng quá kinh khủng!

Oanh!

Tô Dịch huy kiếm tiến lên.

Tu vi của hắn đã gần như biên giới dầu hết đèn tắt, vả lại thương thế trên người nghiêm trọng, nhất định phải nhanh chóng giết địch.

"Mau tránh ——!"

Kim Sí hét lớn.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, ba vị người chấp Hình kia sớm phát giác được không ổn, trước tiên xa xa tránh lui.

Tô Dịch sao có thể cho bọn hắn cơ hội.

Trực tiếp hoành không chém ra một kiếm.

Oanh!

Thiên địa như họa bố, bị xé nứt ra một đạo vết rách to lớn thẳng tắp, không gian theo đó sụp đổ.

Theo sát lấy, một đạo tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Thân thể trung niên áo bào xám kia bị một kiếm chém thành hai đoạn, ầm vang vỡ nát thành tro tàn, chỉ có thần hồn trốn tới,

Thế nhưng bị kiếm khí gây thương tích, kém chút chia năm xẻ bảy.

Thương thế kia quá nặng, giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt!

Người chấp giới khác đều sợ hãi, toàn thân ứa ra hàn khí.

Cuối cùng là lực lượng bực nào?

Đơn giản quá mức cấm kỵ! !

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn một cái, lại lần nữa xuất kích.

Nhưng thân ảnh hắn còn ở nửa đường, dị biến nảy sinh.

Oanh!

Tại bốn phương tám hướng quanh hắn, từng đạo thần hồng mỹ lệ loá mắt chợt hiện, tạo dựng thành một trương lưới lớn che khuất bầu trời, bao phủ xuống.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, huy kiếm trảm chết.

Lưới lớn thần hồng ầm vang vỡ nát, hóa thành quang vũ đầy trời phiêu tán rơi rụng.

Nhưng cơ hồ cùng một thời gian, một cái phi toa bảy tấc gần như trong suốt trống rỗng lóe lên, nổ bắn ra mà tới.

Tất cả chuyện này phát sinh quá là nhanh, Tô Dịch đã không kịp ứng đối, chỉ có thể bằng vào bản năng tiến hành né tránh.

Phốc!

Một vòi máu tươi bắn tung toé trời cao.

Lồng ngực Tô Dịch bị đục xuyên một cái lỗ thủng tàn khốc, thân ảnh đều bỗng nhiên nhoáng một cái.

Đau nhức kịch liệt như tê liệt, như nước vọt khắp toàn thân, gương mặt tuấn tú kia bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

Dưới vòm trời xa xa, lần lượt hiện ra hai thân ảnh một nam một nữ.

Nam tử cao quan cổ phục, thân ảnh cao to.

Nữ tử quần màu lục nga quan, trước người có một cái phi toa dài bảy tấc quay tròn lơ lửng.

Không thể nghi ngờ, trước đó chính là hai người xuất thủ, một lần hành động giết Tô Dịch trở tay không kịp.

Mà nhìn thấy một màn này, đám người Kim Sí đều buông lỏng một hơi, phấn chấn tâm thần.

"Nguyên lai, sáu vị người chấp Hình đều sớm đã đến đông đủ."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn bị thương quá nặng đi, toàn thân chảy máu, chỗ ngực còn có một lỗ máu nhìn thấy mà giật mình.

Ngay cả Tam Thốn Thiên Tâm trong tay, đều hiện lên ra từng đạo vết rách giống mạng nhện, gần như đến biên giới phá thành mảnh nhỏ.

Chợt, bên môi hắn nổi lên một tia đường cong lạnh buốt, "Bất quá với ta mà nói, mục đích trận chiến này đã đạt tới, để báo đáp lại, lần sau gặp lại ta sẽ tự tay vì các ngươi tiễn đưa."

Ánh mắt hắn thâm thúy mà bình tĩnh, ngữ khí mây trôi nước chảy.

Nhưng hàm nghĩa bên trong lời nói, lại làm kẻ khác không rét mà run.

Những người chấp Hình kia đều giống như ý thức được cái gì, cùng nhau biến sắc, không chút do dự xuất thủ.

Oanh!

Phiến thiên địa này rung chuyển, lực lượng quy tắc chu thiên như thác nước trút xuống, bao phủ mảnh càn khôn này.

Nhưng một kích này lại rơi rỗng.

Thân ảnh Tô Dịch trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa, giống như trống không tan biến mất.

"Đáng chết! ! !"

Kim Sí gầm thét, nghiến răng nghiến lợi, trên mặt tràn ngập không cam lòng.

"Trước đó, ai cũng không nghĩ tới, hắn có thể khắc chế quy tắc chu thiên chúng ta nắm trong tay. . ."

Lão giả áo bào bạc kia sắc mặt tái xanh.

Thí luyện giả cầm trong tay mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, bằng thứ này có thể trực tiếp bị mang đến trên con đường thí luyện!

Nguyên bản những người chấp Hình như bọn hắn chưởng khống quy tắc chu thiên, có thể cản trở tất cả chuyện này phát sinh.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch có thể khắc chế tất cả những thứ này!

"Trước đó, chúng ta đã vận dụng toàn lực, nhưng đòn sát thủ của kẻ này thật là đáng sợ, một lần hành động liền phá vỡ vây khốn, đem chúng ta trọng thương, lúc này mới khiến bọn hắn có cơ hội đào tẩu."

Thần hồn trung niên áo bào xám kia thở dài.

Đạo khu của hắn bị hủy, thần hồn trọng thương, chẳng khác gì là trở về từ cõi chết, bây giờ nói đến việc này, vẫn như cũ sợ không thôi.

Nơi xa, nữ tử thân mang quần màu lục, đầu đội nga quan kia chợt cười cười, nói:

"Chư vị không cần vì thế phẫn hận, kẻ này bị thương nghiêm trọng, lại bị 'Phá Thần toa' của ta đâm xuyên lồng ngực, chính là đạp vào con đường thí luyện, nhất định cũng không chống được bao lâu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chắc chắn chết ở trên con đường thí luyện!"

——

Ps : Canh [5] đưa lên!

Lại không đàm viết đặc sắc hay không, ta liền phát hiện, đoạn thời gian gần nhất, mỗi ngày hai chương sẽ bị nhả rãnh đổi mới ít, đổi mới nhiều, lại bị nhả rãnh nước. . . Tâm mệt mỏi, quá khó khăn, vô cùng cần thiết đến tâm linh xoa bóp. . .

Không hiểu? Nguyệt phiếu a mọi người trong nhà!




