




Chương 1200: Gõ Tâm


Chương 1200: Gõ Tâm

Bên dưới vòm trời, lôi vân màu tím cuồn cuộn.

Toà cung điện đồng xanh kia sừng sững bên trên lôi vân, tràn ngập khí tức trường tồn bất hủ.

Nam tử huyền bào hai bên tóc mai hoa râm, vẫn như cũ ngồi chồm hổm ở trước cung điện đồng xanh.

Ở trước mặt hắn, một màn ánh sáng lưu chuyển, hiện ra từng bức họa Tô Dịch bị sáu vị người chấp Hình vây khốn.

Cho đến nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất, nam tử huyền bào không khỏi thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, hắn nắm giữ át chủ bài, lại cường đại đến như thế. . ."

Nam tử huyền bào lâm vào trầm tư.

Nửa ngày, hắn đột nhiên đứng dậy, sau một khắc, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một đỉnh núi màu đen cô tiễu.

Huyết vụ tràn ngập.

Lão nhân gầy trơ xương, thân mang áo gai kia khoanh chân ngồi ở chỗ bờ sườn núi đỉnh núi, hộp kiếm tinh hồng đeo tại sau lưng, thì đang nằm trước đầu gối.

Đôi mắt hắn nhìn qua nơi xa, bên trên gương mặt già nua đều là vết tích năm tháng pha tạp.

Lông mày của hắn chăm chú nhăn lại, giống như gặp được nan đề không thể nào hiểu được.

"Nghĩ mãi mà không rõ?"

Nam tử huyền bào trống rỗng xuất hiện.

"Không cần nghĩ rõ ràng."

Lão nhân nhíu chặt lông mày lặng yên thư giãn, ngữ khí đạm mạc nói, "Một tên Thí Luyện giả thụ trọng thương, không có khả năng xông qua con đường thí luyện, như thế đã đủ rồi."

Nam tử huyền bào ồ một tiếng, nói: "Ta không cho là như vậy, trận chiến vừa rồi kia, hắn căn bản không cần phải đi ứng đối, bằng thực lực của hắn, cũng đủ trước tiên tiến về con đường thí luyện. Nhưng. . ."

"Hắn không làm như thế."

"Ngược lại là lựa chọn lưu lại, chém giết tranh đấu cùng những người chấp Hình kia, đây là vì sao?"

Lão nhân thần sắc đạm mạc, không nói một lời.

Nam tử huyền bào lơ đễnh cười cười, nói: "Ngươi hẳn là sớm đã nhìn ra, hắn đang mượn chém giết chiến đấu, rèn luyện một thân đạo hạnh, mục đích làm như vậy, tất nhiên có quan hệ cùng chứng đạo Giới Vương cảnh."

Lão nhân mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Nam tử huyền bào châm chước một lát, thu lại nụ cười, nói: "Tám chữ, kịp thời thu tay lại, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt nhìn qua nam tử huyền bào cách đó không xa, nói: "Ta đã từng thụ ý đám người Kim Sí xuất thủ đối phó người thí luyện kia?"

Nam tử huyền bào vuốt vuốt gương mặt, khẽ thở dài: "Ngươi chẳng quan tâm, đối với những người chấp Hình kia mà nói, chính là một loại ngầm đồng ý."

Lão nhân không rảnh để ý, lại hỏi: "Ta đã từng trái với quy củ của Hồng Thiên tôn?"

Nam tử huyền bào nhíu mày, ngữ khí cũng mang một tia không vui, nói: "Ngươi trong mắt ta, đủ làm rất nhiều chuyện trong phạm vi quy củ, căn bản không cần làm trái quy củ."

Lão nhân cúi đầu nhìn xem hộp kiếm tinh hồng đang nằm trước đầu gối, nói: "Ta cũng đưa một câu, tất cả công việc, theo quy củ Hồng Thiên tôn lập xử lý."

Nam tử huyền bào lập tức trầm mặc.

Hồi lâu, hắn cười cười, nói: "Tốt!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Cho đến khi thân ảnh nam tử huyền bào biến mất, lão nhân lấy ngón tay nhè nhẹ lau sạch một cái hộp kiếm tinh hồng kia, trong lòng khẽ nói: "Chỉ hi vọng, chớ để cho ta rút kiếm tương hướng đối với ngươi."

. . .

Con đường thí luyện.

Khi Tô Dịch xuất hiện ở nơi đây, mới phát hiện, mình đứng chân im lặng hồi lâu tại trong một mảnh tinh không thần bí.

Tinh không vô ngần, lãnh tịch mênh mông.

Một đầu con đường từ Đại đạo thần hồng lát, một mực quán thông hướng nơi xa vô ngần.

Phóng nhãn tứ phương, vô số ngôi sao tô điểm tại nơi cực kì xa xôi, chợt sáng chợt tắt.

"Một cái bí cảnh hư ảo từ lực lượng quy tắc tạo dựng."

Tô Dịch một chút liền nhìn rõ bản chất con đường thí luyện này.

Tại bên trong đạo thống đỉnh cấp sâu trong tinh không, không thiếu một chút cửa ải thí luyện tương tự, vì tuyển chọn ra truyền nhân đứng đầu nhất.

Trước mắt đầu con đường thí luyện mở trong tinh không này, rõ ràng cũng là như thế.

Bất quá, khách quan mà nói, đầu con đường thí luyện này càng thêm thần dị, rõ ràng từ lực lượng bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới cấu thành!

Tô Dịch xuất ra một bình đan dược, đều rót vào trong miệng.

Sau đó cảm thụ được thương thế trên người, tu vi lực lượng đã sắp khô kiệt kia, hắn không khỏi nhíu nhíu mày.

Bất quá, cũng chính là một trận đại chiến trước đó kia, để cho tiềm năng cấp độ sâu trong cơ thể hắn kia triệt để đạt được đào móc.

Giờ phút này chút tiềm năng hóa thành sinh cơ thuần hậu, đang phun trào tại trên dưới quanh người.

Theo nuốt lực lượng đan dược khuếch tán, một thân thương thế của hắn đang còn bằng tốc độ kinh người khép lại.

Đông!

Bỗng nhiên, một đạo âm thanh nổi trống kỳ dị nổ vang.

Một cái chớp mắt kia, tinh không lãnh tịch này run rẩy, con đường thí luyện dưới chân cũng theo đó lay động, hiện ra một mảnh quang vũ giống như một phiến phi tiên, tựa như ảo mộng.

"Thí Luyện giả, cửa thứ nhất này tên gọi Gõ Tâm, lấy ý gõ vấn tâm cảnh."

Một con linh tước cánh chim hoa mỹ hiển hiện.

Rõ ràng là con linh tước từ lực lượng quy tắc diễn hóa mà thành Tô Dịch trước đó từng thấy kia.

"Chèo chống không đủ nửa khắc đồng hồ, liền sẽ bị đào thải."

Thanh âm linh tước giống như lúc trước, không có chút tình cảm ba động nào, "Người chèo chống một nén nhang, có thể danh liệt phía trên 'Gõ Tâm bia'."

Nói xong, nơi xa quang vũ phi tiên lưu chuyển, ngưng tụ thành một đạo bia đá cổ phác.

Trên tấm bia đá, hiện lên từng cái danh tự, nhưng lại bị sương mù hỗn độn che đậy, không cách nào nhìn ra những danh tự kia đến tột cùng thuộc về người nào.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là Gõ Tâm bia!

"Thời gian chèo chống càng lâu, xếp hạng tại trên Gõ Tâm bia lại càng cao, tại sau khi thông qua con đường thí luyện, lấy được cơ duyên lại càng lớn."

"Trong đó, ba người xếp hạng trước, nhưng ngoài định mức đạt được ban thưởng Hồng Thiên tôn lưu lại."

Nghe thế Tô Dịch cũng không kỳ quái, tương tự vượt quan thí luyện, hắn từng thấy rất nhiều, sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Những ban thưởng kia là cái gì?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Linh tước mặt không chút thay đổi nói: "Chờ ngươi có cơ hội đưa thân ba vị trí đầu tự nhiên sẽ hiểu."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Linh tước cánh chim nhẹ vẫy.

Đông! !

Thanh âm nổi trống kia lại vang lên lần nữa, thật giống như diệu âm Đại đạo cổ lão vang vọng tại bên trong phiến tinh không này.

Trong chốc lát, tâm cảnh Tô Dịch chấn động.

Chỉ cảm thấy hình như có nộ hải cuồng đào từ bốn phương tám hướng đánh tới, hung hăng đụng vào phía trên tâm cảnh bản thân.

Kia là từ lực lượng quy tắc vô hình biến thành, đặc biệt nhằm vào tâm cảnh, cực kì khủng bố, động một tí liền có thể rung chuyển đạo tâm, quấy nhiễu tâm hồn tu sĩ!

Nhưng trùng kích như thế, đối với Tô Dịch mà nói, lại giống như thanh phong quất vào mặt.

Theo hắn chặt đứt tạp niệm, tâm cảnh chạy không, lại không cảm giác được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đúng như kiệt thạch trên biển, gió táp sóng xô, không thể lay động!

Đông! Đông! Đông!

Ở bên trong thời gian kế tiếp, thanh âm nổi trống kia không ngừng vang vọng.

Lực lượng quy tắc vô hình, khi thì hóa thành sấm chớp tàn phá bừa bãi, khi thì hóa thành biển lửa cuồng bạo, khi thì hóa thành phong bạo nhận trời thông đất, không ngừng oanh kích tâm cảnh Tô Dịch.

Cái loại lực lượng kia một lần so một lần cường đại, một lần so một lần kinh khủng.

Tô Dịch lẳng lặng đứng chân im lặng hồi lâu tại đó, lại cảm giác rất buồn tẻ.

Luận tâm cảnh cứng rắn, hắn có được lịch duyệt tam thế, đủ khinh thường tất cả mọi người chư thiên Đại Hoang, đủ để cho những Giới vương sâu trong tinh không kia xấu hổ không bằng!

Giống như khảo nghiệm dạng này, có lẽ có thể để cho tâm cảnh những cường giả khác trở nên rung chuyển, từ đó ảnh hưởng đến tâm hồn.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, căn bản cũng không đủ nhìn đấy.

Đừng nói rung chuyển đạo tâm của hắn, ngay cả một tia quấy nhiễu đều không có, hoàn toàn đáng nhìn làm phù quang lược ảnh, hoa trong gương, trăng trong nước.

Hắn thậm chí còn có nhàn hạ đi thể hội loại lực lượng xung kích tâm cảnh kia. . .

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đã qua nửa khắc đồng hồ.

"Chỉ thế này?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Linh tước kia ngây ngốc một chút, lúc này mới giống như minh bạch ý tứ Tô Dịch, lạnh lùng nói: "Mới nửa khắc đồng hồ mà thôi, thật sự cho rằng 'Gõ Tâm quan' rất dễ dàng?"

Tô Dịch ồ một tiếng, hắn dứt khoát khoanh chân ngồi ở chỗ kia, bắt đầu chữa thương.

Linh tước: "? ? ?"

Gia hỏa này lại. . . lớn lối như thế?

Chợt, nó lộ ra một vệt cười lạnh tình cảm sắc thái rất đậm, dự định xem kịch vui.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, không thiếu một chút Thí Luyện giả ở chỗ này vượt quan, có tài năng ngạo thế kinh thái tuyệt diễm, có bá chủ cái thế chấn động một khoảng thời gian, tiên tử tuyệt đại tài tình vô song. . .

Bất kể là ai, tại bên trong Gõ Tâm quan thí luyện, đều không dám có bất kỳ khinh thường nào!

Đồng thời có thể chèo chống đến thời gian một nén nhang đấy, đã là trăm không còn một.

Mà có thể đem danh tự đưa thân ba thứ hạng đầu, không khỏi là bằng vào đại nghị lực vô thượng, thủ vững đạo tâm, mạnh mẽ chịu đựng tới.

Nhưng bây giờ, một người trẻ tuổi Hoàng Cực cảnh, không đi thủ vững đạo tâm, ngược lại biểu đạt ra khinh miệt đối với Gõ Tâm quan, thậm chí còn phân tâm đi dưỡng thương. . .

Chuyện này quá phách lối!

Linh tước đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, một khắc người trẻ tuổi này thất bại.

Thời gian một chút trôi qua.

Một nén nhang đã qua.

Linh tước thì ngây ngẩn cả người.

Tô Dịch một mực đang chữa thương, thần sắc điềm tĩnh, ngẫu nhiên sẽ còn xuất ra một bình đan dược nuốt, thời gian còn lại chính là đang tĩnh tọa, dáng vẻ nhàn nhã, thật giống như bế quan tại bên trong động phủ của mình, gọi là một cái thong dong.

Từ đầu đến cuối, dường như hoàn toàn không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

"Không có khả năng? !"

Linh tước rõ ràng không tiếp thụ được, kinh nghi.

Một canh giờ sau.

Một thân thương thế của Tô Dịch đều đã khép lại hơn phân nửa, tu vi cũng đã sắp khôi phục lại tiêu chuẩn đỉnh phong.

Đạo âm nổi trống dày đặc vang vọng, chấn động đến tinh không run rẩy, con đường thí luyện lay động.

Có thể nghĩ, loại lực lượng trùng kích đối với đạo tâm kia khủng bố cỡ nào.

Nhưng Tô Dịch lại giống như người không việc gì, lặng yên mở to mắt, nói: "Ta có một chuyện, muốn theo ngươi thỉnh giáo."

Linh tước trừng to mắt, giơ chân nói: "Ngươi. . . Ngươi còn có thể nói chuyện? Liền không có. . . nhận bất cứ xung kích gì?"

Ông trời!

Bây giờ đến lúc nào rồi rồi, trọn vẹn một canh giờ a!

Nhưng gia hỏa này lại không có nhận một chút xung kích? Đạo tâm của hắn nên có kiên cố bao nhiêu, mới có thể thong dong như thế?

Tô Dịch nhìn ra linh tước này kinh ngạc, không khỏi cười cười, hiếm thấy khiêm tốn một cái, nói: "Không tính là cái gì."

"Chuyện này vẫn còn không tính là cái gì! ?"

Linh tước dùng một cái cánh che cái trán, một bộ dáng im lặng.

Kiên trì một canh giờ, danh tự nhẹ nhõm có thể đưa thân mười vị trí đầu Gõ Tâm bia!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Thí Luyện giả có tư cách đến đây vượt quan, không tới một phần ngàn!

Nhưng bây giờ, người trẻ tuổi kia lại nói xong không tính là gì. . .

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, linh tước này rõ ràng từ quy tắc chu thiên biến thành, nhưng lúc này diễn xuất, lại giống như có được tính linh, linh tính mười phần.

Bất quá, chính là quá không giữ được bình tĩnh, nhất kinh nhất sạ, không ra thể thống gì.

Chợt Tô Dịch liền hiểu, linh tước này hẳn là đang bắt chước chúng sinh sướng vui giận buồn, mà không phải là tình cảm chân thực.

Dù sao quy tắc chu thiên không có khả năng thành tinh. . .

Suy nghĩ hắn tiện tay xuất ra một bầu rượu, uống một phen.

"Ngươi. . . Ngươi rõ ràng còn có thể uống rượu! ?"

Linh tước lại la hoảng lên.

Điều khiến Tô Dịch buồn cười một trận, cũng lười khiêm tốn nữa, mây trôi nước chảy nói: "Nói như vậy, chính là Hồng Thiên tôn kia ở đây, cũng đừng hòng rung chuyển tâm cảnh của ta."

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.




