




Chương 12: Con đường phía trước bị lấp kín


Bên ngoài Tụ Tiên lâu.

Những đồng môn hảo hữu của Văn Linh Tuyết hấp tấp mà đi.

Trước khi đi, không ít người đều không nhịn được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Ai có thể nghĩ đến, đối mặt Hoàng Kiền Tuấn hùng hổ dọa người, Niếp Đằng bị các nàng ký thác kỳ vọng đều chỉ có thể nhịn nhường, mà gia hỏa bị các nàng khinh bỉ như Tô Dịch, lại mang cho các nàng kinh hỉ lớn như vậy.

"Tô Dịch, nhân tình này. . . Ta sẽ hoàn đấy"

Do dự một chút, Niếp Đằng quẳng xuống những lời này, liền xoay người mà đi.

Thiếu niên ưa thích làm náo động này, sau khi trải qua chuyện này, rõ ràng có chút tinh thần khí phách sa sút.

"Gia hỏa này ngược lại cũng không tệ."

Tô Dịch cười rộ lên, tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), bản thân liền là một loại mỹ đức.

"Tỷ phu, chuyện vừa rồi. . ."

Văn Linh Tuyết há mồm muốn nói.

"Chúng ta về nhà trước."

Tô Dịch cười cắt ngang, cất bước hướng phía trước bước đi.

"Cũng tốt."

Văn Linh Tuyết mạnh mẽ đè xuống lo lắng trong lòng, vội vàng đuổi theo.

"Linh Tuyết, sau khi chuyện hôm nay phát sinh, đơn giản sẽ xuất hiện hai loại tình huống."

Cho đến lúc sắp đến Văn gia, Tô Dịch suy nghĩ một chút, thanh âm ôn hòa nói "Một, Hoàng Kiền Tuấn kia về nhà tìm giúp đỡ, hai, hắn lựa chọn nén giận."

Văn Linh Tuyết vội la lên: "Loại quần áo lụa là kia, hôm nay ăn thua thiệt lớn như vậy, đâu có thể nào nén giận, hắn nhất định sẽ trả thù đấy"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng vậy, thế nhưng dù hắn có trả thù, cũng chỉ sẽ tìm một mình ta, như vậy là được rồi."

Văn Linh Tuyết lại càng lo lắng rồi, nàng hít thở sâu một hơi trung khí, chân thành nói: "Tỷ phu, chuyện hôm nay vì ta dựng lên, ta quyết không thể cho ngươi bị thương tổn!"

Trên mặt thanh tú xinh đẹp của thiếu nữ là một mảnh kiên định.

"Yên tâm, chuyện này không nghiêm trọng như ngươi nghĩ đâu."

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu thiếu nữ.

Văn Linh Tuyết không tập trung ừ một tiếng, nói: "Tỷ phu, ta. . . Ta đi về trước."

Nói xong, nàng quay người liền hấp tấp xông vào trong phủ đệ Văn gia.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ lắc đầu, "Nha đầu ngốc, dù cho tìm cha mẹ ngươi giúp đỡ, bọn hắn cũng sẽ không để ý tới đấy."

Chợt, hắn lại cười rộ lên, bị người quan tâm cùng lo lắng, tự nhiên là chuyện tốt.

Đến chuyện phát sinh ở Tụ Tiên lâu hôm nay, đối với Tô Dịch mà nói, căn bản cũng không đáng nhắc tới một chút.

. . .

"Tên Tô Dịch ăn cơm trắng kia lại đem Hoàng Kiền Tuấn đánh cho một trận "

Trong thính đường, theo trong miệng Văn Linh Tuyết biết được chân tướng mọi chuyện, Cầm Thiến nhất thời ngồi không yên, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Bên cạnh Văn Trường Thái cũng thiếu chút không thể tin được lỗ tai của bản thân.

Hoàng Kiền Tuấn.

Đây chính là con trai trưởng tộc trưởng Hoàng gia Hoàng Vân Trùng!

"Hôm nay nếu không có tỷ phu, ta có thể sẽ bị Hoàng Kiền Tuấn kia khi dễ thảm rồi, hắn còn nói qua vài ngày muốn đến cửa cầu hôn, đợi cưới ta vào phía sau cửa, sẽ chỉnh đốn ta thật tốt!"

Tinh mâu Văn Linh Tuyết chứa đựng nước mắt, ủy khuất trông mong tố khổ, "Mẹ, lần này vô luận như thế nào ngươi cũng phải giúp đỡ tỷ phu!"

Cầm Thiến nổi trận lôi đình, cắn răng nói: "Sớm nghe nói tên hoàn khố Hoàng Kiền Tuấn này phẩm hạnh không đứng đắn, việc ác bất tận, chưa từng nghĩ hắn vẫn bả chủ ý bắt được trên đầu nữ nhi của ta!"

"Thế nhưng. . ."

Cầm Thiến nói đến đây, cau mày nói, "Bằng năng lực của ta, nhưng cũng không thể giải quyết tốt chuyện này a. . . Đều tại cha ngươi thật không dùng được!"

Nàng hung hăng trừng Văn Trường Thái một cái.

Văn Trường Thái cười khổ một hồi, thanh âm trầm muộn hờn dỗi nói: "Chuyện là do Tô Dịch gây ra đấy, có liên quan gì đến ta"

Văn Linh Tuyết lo lắng nói: "Mẹ, nếu như ngươi mặc kệ chuyện này, ta có thể sẽ viết thư gửi tỷ tỷ xin giúp đỡ rồi, nàng hôm nay là đệ tử của Thiên Nguyên học cung. . ."

Cầm Thiến vỗ đùi, ánh mắt tỏa sáng, nói: "Đúng vậy, thân phận cùng địa vị của tỷ tỷ ngươi hôm nay từ lâu bất đồng!"

Trong lòng nàng có chủ ý, lúc này đứng lên nói: "Ta đi tìm tộc trưởng, xem tại trên mặt mũi Linh Chiêu, ta cũng không tin tộc trưởng mặc kệ chuyện này."

Văn Linh Tuyết lập tức cười rộ lên, vui vẻ nói: "Mẹ ngươi nhanh đi nhanh đi!"

"Nha đầu ngốc, ta giúp đỡ chính là ngươi, thuận tiện giúp đỡ tên Tô Dịch ăn cơm trắng kia một cái."

Cầm Thiến tức giận nói.

"Đều đồng dạng đấy."

Văn Linh Tuyết cười tươi như hoa.

. . .

Tông tộc đại điện.

"Phế vật Tô Dịch này. . . Lại vẫn có thể đánh thắng được Hoàng Kiền Tuấn cùng những hộ vệ kia"

Biết được ý của Cầm Thiến, tộc trưởng Văn Trường Kính cũng sững sờ, luôn cảm giác có chút không chân thực.

"Ách. . ."

Cầm Thiến ngơ ngẩn, đúng vậy, tên Tô Dịch ăn cơm trắng này hôm nay căn bản không có tu vi!

"Tộc trưởng, bất kể như thế nào, Linh Tuyết là bị Hoàng Kiền Tuấn kia khi dễ, nếu hắn trả thù tới, Văn gia chúng ta cũng không thể bỏ qua."

Cầm Thiến vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, "Năm đó Linh Chiêu gả cho Tô Dịch, khiến cho ta có phí hoài tâm tư bản thân mình, nếu Linh Tuyết lại tao ngộ một ít bất trắc gì, ta. . . Ta thật có thể không sống được!"

Nói qua, che mặt khóc ồ lên.

Văn Trường Kính nhăn mày lại, suy nghĩ một lát, mới lên tiếng: "Chuyện này, ta đương nhiên phải quản, Linh Tuyết dù sao cũng là người Văn gia chúng ta, sao có thể bị Hoàng gia khi dễ "

Cầm Thiến lập tức mừng rỡ cảm kích nói: "Có những lời này của tộc trưởng, ta an tâm!"

Văn Trường Kính lắc đầu, thần sắc lãnh đạm nói: "Ngươi trước tiên đừng cao hứng, ta chỉ nói bảo hộ Linh Tuyết, cũng không nói bảo hộ Tô Dịch kia. Mặc kệ nguyên nhân gì, chuyện này là hắn đưa tới, hậu quả tự nhiên từ hắn gánh chịu."

Cầm Thiến trong lòng trầm xuống, chần chờ nói: "Tộc trưởng, lần này nếu không phải Tô Dịch xuất đầu, Linh Tuyết có thể sẽ bị khi phụ sỉ nhục thảm rồi, người xem. . ."

Văn Trường Kính lạnh giọng ngắt lời nói: "Đệ muội, ta nhớ được ngươi trước đây thế nhưng là rất ghét cay ghét đắng tên con rể này đấy, thế nào hiện tại ngược lại thay hắn nói lên lời hữu ích rồi"

"Đừng quên, thời điểm vài ngày trước, đứa con rể của ngươi tại trước mặt mọi người chúng ta, đem Ngụy Tranh Dương Ngụy công tử triệt để đắc tội thảm rồi, chuyện này ta cũng còn chưa tìm hắn tính sổ đấy!"

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí lành lạnh, lộ ra tức giận.

Cầm Thiến toàn thân cứng đờ, ngượng ngùng không thôi, đang muốn mở miệng, đã bị Văn Trường Kính lại cắt ngang lần nữa, nói:

"Ngày mai chính là đại thọ tám mươi của lão thái quân, ta còn có rất nhiều chuyện bận rộn, ngươi đi trước đi!"

Điều này bằng với hạ lệnh trục khách.

Cầm Thiến không dám dây dưa nữa, hấp tấp ly khai.

Chờ lúc phản hồi đình viện của bản thân, chỉ thấy Văn Linh Tuyết từ lâu trông mong chờ đợi ở đó.

"Mẹ, thế nào?"

Thiếu nữ tràn ngập chờ đợi nói:

Cầm Thiến miễn cưỡng bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười, ngữ khí hàm hồ nói: "Tộc trưởng đã đáp ứng sẽ nhúng tay chuyện này, không sao, Linh Tuyết, ngươi sáng mai trở về Tùng Vân kiếm phủ, thành thành thật thật ở lại đó, Hoàng Kiền Tuấn kia tuyệt không dám đi tìm làm phiền ngươi."

"Ừ! Chuyện này tốt rồi, tỷ phu cũng sẽ không bị khi phụ sỉ nhục rồi!"

Thiếu nữ cao hứng gật đầu, vui vẻ không thôi.

Cầm Thiến lại cảm thấy chột dạ một trận, nàng tại trong lòng tự mình an ủi, "Tô Dịch kia chính là người ngoài, sao phải sợ Hoàng gia chỉnh đốn dừng lại, chỉ cần không chết được, vấn đề cũng không lớn. . ."

"Đúng rồi Linh Tuyết, tỷ phu của ngươi . . . tu vi đã khôi phục" Cầm Thiến đột nhiên nhớ tới chuyện này.

Văn Linh Tuyết lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao tại trước mặt tỷ phu của ta, những hộ vệ kia của Hoàng Kiền Tuấn hoàn toàn không chịu nổi một kích."

Nói xong lời cuối cùng, đôi mắt nàng sáng lên, trong đầu hiện ra lúc tại Tụ Tiên lâu, một màn Tô Dịch ra tay kia.

Bây giờ nghĩ lại, cũng làm cho nàng cảm xúc bành trướng.

"Ta đã sớm nhìn ra tiểu tử này âm hiểm, một năm qua tại nhà chúng ta, gặp bạch nhãn cùng nói móc nhiều như vậy, chưa từng thấy hắn sinh khí tức giận"

"Như ban đêm tỷ tỷ ngươi trở về hôm đó, dăm ba câu của tiểu tử này đã đem Ngụy Tranh Dương chọc giận gần chết, cả toàn bộ thế cục đều bị hắn đảo loạn rồi, chuyện này sao có thể là một kẻ bất lực có thể làm được "

"Đợi tìm một cơ hội, ta phải hỏi hắn hiểu rõ một lần!"

Cầm Thiến cười lạnh nói, một bộ tư thái nhìn thấu toàn bộ chi tiết của Tô Dịch.

Văn Linh Tuyết cười hì hì đấy, không tiếp lời, nhưng tại trong lòng nói, "Tỷ phu của Ta Văn Linh Tuyết ta, đương nhiên rất lợi hại!"

. . .

Quảng Lăng thành, Hoàng gia.

Bên trong cung điện vàng son lộng lẫy một mảnh áp lực.

Hoàng Kiền Tuấn quỳ trên mặt đất, thanh âm khàn khàn nói: "Phụ thân, hài nhi sai rồi, cam nguyện nhận phạt, từ hôm nay về sau nhất định sẽ khắc khổ tu hành, ngày đó, nhất định báo đáp gấp mười gấp trăm lần mối thù ngày hôm nay!"

Trên chủ tọa đại điện, tộc trưởng Hoàng Vân Trùng mặt không biểu tình, trầm mặc không nói.

Hắn thân ảnh cao lớn ngang tàng, một bộ huyền bào rộng tay áo, khí tức toàn thân như vực sâu như biển, tùy ý ngồi ở đó, tựa như bàn hùng cứ.

Bầu không khí càng ngày càng bị đè nén, khiến Hoàng Kiền Tuấn đều có cảm giác thở không nổi.

Rất lâu, Hoàng Vân Trùng đột nhiên vươn người đứng dậy, cười to nói: "Con trai ta có tâm chí như vậy, ngày đó nhất định thành châu báu! Đứng lên đi, ngày mai ta đi bái kiến Tô Dịch kia một lần, nói một chút chuyện này, địa chỉ liền chọn Tụ Tiên lâu!"

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc nói: "Phụ thân, việc nhỏ như vậy, sao có thể khiến người tự mình tiến về trước "

Hoàng Vân Trùng đi lên trước, nâng nhi tử theo trên mặt đất dậy, nói: "Ngươi không hiểu, đánh chó xem chủ nhân, huống chi, ngươi thế nhưng là con trai của Hoàng Vân Trùng ta!"

Con mắt hắn tách ra lãnh mang, ngữ khí lạnh lùng, "Mượn nhờ chuyện này, ta cũng muốn để cho tất cả mọi người trong Quảng Lăng thành biết rõ, ngươi là nghịch lân của Hoàng Vân Trùng ta, về sau ai dám động đến ngươi, phải rơi xuống một cái kết cục như Tô Dịch!"

Hoàng Kiền Tuấn vừa mừng vừa sợ, nói: "Phụ thân, người. . . Ý định tự tay giết hắn "

"Không giết hắn, ta muốn cho hắn sống không bằng chết, nhận hết nhục nhã. Ngày mai ngươi xem là được."

Hoàng Vân Trùng ngữ khí tùy ý, phảng phất tựa như nói một chuyện cực kỳ nhỏ nhoi.

. . .

Trước bàn sách bệ cửa sổ.

Tô Dịch ngồi ngay ngắn chỗ kia, múa bút vẩy mực, từng chữ viết một sâu sắc sôi nổi trên giấy.

Cho đến lúc cảnh ban đêm phủ xuống, Tô Dịch lúc này mới thu bút, trên bàn sách đã tích tụ một xấp hơi mỏng tràn đầy chữ viết.

"Chờ sáng sớm ngày mai, liền đem môn phương pháp thổ nạp này tặng cho Linh Tuyết."

Tô Dịch thầm nói.

Hôm nay vốn là sinh nhật mười sáu tuổi của Văn Linh Tuyết, lại bởi vì hắn sơ sẩy, quên chuẩn bị lễ vật.

Vì vậy, hắn định dùng một môn pháp môn tu luyện võ đạo coi như lễ vật, tặng cho Văn Linh Tuyết.

Nhưng khiến Tô Dịch không nghĩ tới chính là ——

Sáng sớm ngày thứ hai đi tìm Văn Linh Tuyết, lại bị người hầu báo tới, Văn Linh Tuyết từ lâu trước thời hạn một bước ly khai Văn gia, phản hồi Tùng Vân kiếm phủ tu hành.

"Ngày mai sẽ là đại thọ tám mươi của lão thái quân Văn gia, Linh Tuyết nhất định sẽ trình diện, đến lúc đó đem phần lễ vật này đưa qua cũng không muộn."

Tô Dịch lắc đầu, cất bước đã đi ra Văn gia.

Những ngày này, mỗi sáng sớm hắn đều tiến về một mảnh "Linh địa" bờ Đại Thương giang kia tu luyện.

Hôm nay hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Cho đến tu luyện tới giữa trưa, Tô Dịch mới từ ngoài thành phản hồi, hướng Văn gia bước đi.

"Sáng sớm ngày mai, liền đi chữa thương cho Tiêu Thiên Khuyết kia, như thế cũng coi như kết thúc một chuyện. . . Ừ "

Trên đường đi, Tô Dịch đang suy nghĩ, chân hắn bước đột nhiên dừng lại, giống như phát giác được cái gì, ánh mắt nhìn phía trước cách đó không xa.

"Tô công tử, đại nhân nhà ta cho mời!"

Trên đường phố cách đó không xa, một lão giả áo đen thân ảnh cực kỳ cao mang theo một đám người đi tới, mơ hồ đem con đường phía trước của Tô Dịch phá hỏng.

——




