




Chương 120: Trảm năm đó một đường tình nghĩa


Trong tay Tô Dịch vô căn cứ nhiều ra một thanh kiếm đến.

Thân kiếm như nhàn nhạt trời xanh màu xanh, nổi lên rung động giống nhau Linh tính Thần ánh sáng rực rỡ.

Một thanh linh kiếm!

Mọi người đồng tử co rụt lại.

Điều này làm cho Nam Ảnh cùng Nghê Hạo trong con ngươi cũng không khỏi nổi lên một tia đố kị sắc mặt, gia hỏa này hiện tại lăn lộn được cũng thật tốt quá đi?

Hoắc Long bọn họ đều là sững sờ, Tô Dịch đây chẳng lẽ là thực ý định liều lĩnh động thủ?

Chu Hoài Thu lại sắc mặt đột biến, vừa muốn mở miệng.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên.

Phốc!

Một viên đầu lâu ném không dựng lên, mang theo một chuỗi hào nhoáng máu loãng, tại đại điện ánh nến chiếu rọi xuống, thê mỹ màu đỏ tươi.

Đầu người đến từ Hoắc Long.

Hắn khuôn mặt vẫn mang theo Lãnh Tiếu cùng khinh thường, phịch một tiếng lăn xuống trên mặt đất.

Thi thể không đầu kia cũng tùy theo té trên mặt đất.

Mọi người đồng tử co rút lại, tất cả đều bị lại càng hoảng sợ, hoảng sợ biến sắc.

Chu Hoài Thu cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cả hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch động thủ thời gian, lại không chút nào nói nhảm, một chút cũng không mang theo dây dưa dài dòng đấy, gọn gàng mà linh hoạt!

Điều này làm cho hắn muốn ngăn cản đều chậm một nhịp.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng nhận được kinh hãi, trừng to mắt, vô pháp tưởng tượng, tại đây Phong Nguyên Trai tầng thứ chín chi địa, Tô Dịch nơi nào đến lực lượng, lại thực dám động thủ!

Tại đây áp lực tĩnh mịch trong không khí, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng:

"Đại Chu lịch bốn trăm chín mươi sáu năm mùa đông một cái sáng sớm, ta tại Tiểu Hiên Phong vách núi một bên thu thập đến một cây ba mươi năm hỏa hầu chu quả, vừa muốn phản hồi, lại bị đứng ở trên vách núi Hoắc Long vơ vét tài sản, để cho ta giao ra chu quả, bằng không liền chặt đứt dây thừng thắt ở trên người ta."

Nói đến đây, Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua mọi người, "Các ngươi cũng biết, Tiểu Hiên Phong chiều cao hơn một trăm trượng, một khi dây thừng đứt gãy, sẽ rơi vỡ dưới vách núi. Vì vậy, lúc ấy ta lựa chọn nhường nhịn, bả chu quả vứt cho Hoắc Long."

"Tác động, còn không đợi ta phản hồi đỉnh núi, Hoắc Long liền chặt đứt dây thừng."

Nghe thế, Chu Hoài Thu cả kinh nói: "Lại có chuyện này?"

Lại nhìn Tiễn Vân Cửu đám người, từng cái một thần sắc không được tự nhiên, hiển nhiên bọn hắn từng đều đối với lần này sự tình lòng dạ biết rõ!

Đến nỗi Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều thần sắc như thường, hiển nhiên cũng sớm nghe nói qua chuyện này.

Tô Dịch thanh âm tiếp tục vang lên: "Hoàn hảo, theo vách núi rơi xuống thời gian, ta bị một cây vách đá cây tùng ngăn trở, mặc dù nhận đi một tí làm tổn thương, nhưng coi như là còn sống."

Dứt lời, cầm lấy một chén rượu uống một hơi cạn sạch, ánh mắt nhìn hướng Chu Hoài Thu, nói: "Chu sư thúc, ngươi nói lấy Hoắc Long có nên hay không chết?"

Từ đầu đến cuối, thần sắc hắn lạnh nhạt như trước, dường như nói là chuyện của người khác.

Nhưng này chủng cực hạn tỉnh táo cùng lạnh nhạt, lại làm cho Chu Hoài Thu trong lòng phát lạnh.

"Tô Dịch, đây đều là sự tình trước kia rồi, huống chi ngươi không thể không chết sao, nhưng ngươi bây giờ, lại lại một kiếm giết Hoắc Long, sẽ không sợ bị trả thù?"

Tiễn Vân Cửu hét lớn, "Đây chính là Phong Nguyên Trai! !"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi gọi thanh âm lớn hơn nữa, cũng không ai hội xông vào nơi đây."

Tiễn Vân Cửu thần sắc đại biến, quay người muốn chạy trốn.

BOANG...!

Kiếm ngân vang vang vọng.

Tiễn Vân Cửu đầu người bị chém rụng, máu rơi vãi tại chỗ.

Một số người sợ tới mức đã phát ra thét lên, lạnh run.

Chính là Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều toàn thân run lên, hãi hùng khiếp vía.

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tại Thanh Hà Kiếm Phủ, Tiễn Vân Cửu nhiều lần trộm cắp tông môn đan dược, sự tình bại lộ về sau, lại vu oan đến trên người ta, mặc cho ta thế nào giải thích, lại không người nghe ta đấy."

Nói đến đây, hắn than nhẹ một tiếng, đạo "Buồn cười chính là, không ít người còn làm Tiễn Vân Cửu làm chứng, nói đan dược chính là ta trộm, tông môn những đại nhân kia vật ánh mắt hạng gì sắc bén, biết rõ chuyện này kỳ quặc, nhưng lại ngầm đồng ý đây hết thảy, không có người nào thay ta chủ trì công bằng."

"Về sau ta mới hiểu được, trong mắt bọn hắn, ta chính là một cái không có thân phận, không có địa vị tiểu nhân vật, cho nên tại biết rõ chân tướng dưới tình huống, thà rằng để cho ta chịu tiếng xấu thay cho người khác, cũng muốn bảo trụ Tiễn Vân Cửu danh dự không chịu tổn hại."

Đại điện mọi người thần sắc lại là một trận biến ảo bất định.

Chính là Hoàng Kiền Tuấn, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh, giận đến nghiến răng, phẫn nộ.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tô Dịch năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ thời gian, lại gặp qua bực này đối xử! !

"Chu trưởng lão, chuyện này ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói đi, nhưng ngay lúc đó ngươi, tựa hồ cũng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Chu Hoài Thu.

Chu Hoài Thu thở dài một tiếng, lộ ra vẻ xấu hổ, "Ta lúc ấy đầu cho là một cái bình thường trộm cướp sự tình, cũng không để ở trong lòng, người nào từng muốn. . ."

"Ta chưa bao giờ trách ngươi, ngươi là tông môn đại nhân vật, đâu có thể nào để trong lòng cái này một ít chuyện rồi."

Tô Dịch nói qua, tự mình lại uống một chén rượu.

Đặt chén rượu xuống, ánh mắt của hắn nhìn về phía Liễu Oanh.

Liễu Oanh sợ tới mức khuôn mặt yếu ớt, phát ra thét lên: "Ngươi đừng tới đây! !"

Dương Kỳ, Trử Liên Hằng, Trịnh Tiêu Lâm, Trương Phong Đồ bốn người sớm đã sợ tới mức mặt không có chút máu.

Không có...nữa trước Trương Cuồng cùng ngạo khí.

Trước, bọn hắn đều nhận định có Chu Hoài Thu vị này sư môn trưởng bối tại, nơi đây lại là Phong Nguyên Trai, cho nên không có sợ hãi, căn bản không tin tưởng Tô Dịch dám ở thử nháo sự hành hung.

Nhưng bây giờ, theo Hoắc Long cùng Tiễn Vân Cửu chết, lại để cho bọn họ triệt để hù đến, ý thức được tình cảnh không ổn.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, bọn hắn ngay ngắn hướng núp ở Chu Hoài Thu phía sau.

"Chu sư thúc, Tô Dịch ngay trước người trước mặt sát hại Hoắc Long cùng Tiễn Vân Cửu, quá phát rồ, người chẳng lẽ không quản sao?"

Có người phẫn nộ.

Những người khác nhao nhao phụ họa, nghiến răng nghiến lợi, lại là kinh hoảng lại là tức giận.

"Tô Dịch, sự tình động tĩnh quá lớn, đối với ngươi cũng bất lợi, thua kém hơn như vậy dừng tay, có cái gì ân oán, chúng ta đi Thanh Hà Kiếm Phủ từng cái giải quyết thế nào?"

Chu Hoài Thu hít thở sâu một hơi trung khí, trầm giọng nói.

Xem như nội môn bài danh thứ tư trưởng lão, hắn từ không thể dễ dàng tha thứ trong môn đệ tử bị như vậy sát hại.

Có thể nói, trước Tô Dịch động thủ giết người, từ lâu phạm vào hắn kiêng kị, làm trong lòng của hắn cũng tức giận không thôi.

Lại thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đợi giải quyết xong chuyện hôm nay, ta thì sẽ lại đi Thanh Hà Kiếm Phủ đi một lần."

Nói qua, hắn xách trên thân kiếm trước, "Đến ở hiện tại, Chu sư thúc tốt nhất tránh ra, bằng không, cũng đừng trách ta không niệm năm đó điểm này tình cảm rồi."

Nói là tình cảm, đơn giản chính là lúc trước hắn trở thành ngoại môn kiếm đầu về sau, Chu Hoài Thu mới bắt đầu chú ý đến hắn, đối với hắn có chút thưởng thức cùng trông nom.

Nghiêm khắc mà nói, đó là bằng vào "Ngoại môn kiếm đầu" cái thân phận này mới đạt được chiếu cố, căn bản chưa nói tới cái gì chân chính tình nghĩa.

"Đủ rồi!"

Chu Hoài Thu mặt sắc mặt xanh mét, nhìn hằm hằm Tô Dịch, "Qua lại một chút thù hận mà thôi, không nên dùng loại phương thức này giải quyết?"

"Một chút thù hận mà thôi?"

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia nhàn nhạt trào phúng, "Sự tình không đến phát sinh ở trên người của ngươi, mới có thể như vậy cho là đi?"

Thế gian này, chưa bao giờ chân chính cảm động lây.

Tô Dịch chẳng muốn đi nói dóc đạo lý trong đó, nói thẳng: "Đêm nay, bọn hắn phải chết!"

"Chu sư thúc, ngươi xem một chút ác đồ kia, lại hung ác điên cuồng đến đối với ngài bất kính!"

Liễu Oanh thét lên.

Chính là Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều lộ ra vẻ không thể tin được, vô pháp tưởng tượng, Tô Dịch sao dám ... như vậy cùng Chu Hoài Thu đối thoại.

Cần biết, vị này chính là có "Thanh Phong kiếm lão" danh hiệu Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tồn tại, một tay "Thanh Phong mười ba kiếm" danh chấn Vân Hà Quận thành!

"Tô Dịch, nếu như ngươi lại chấp mê bất ngộ, đừng trách ta không khách khí." Chu Hoài Thu thở dài một tiếng, rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt đã là trở nên lạnh lùng xơ xác tiêu điều, một thân khí cơ đều tùy theo trống lay động vận chuyển lại.

Điều này làm cho Liễu Oanh bọn hắn đều phấn khởi đứng lên, từng cái một thần sắc tràn ngập oán độc.

Ngươi Tô Dịch càng lợi hại, còn dám đi cùng Chu sư thúc động thủ?

"Tô sư huynh, thu tay lại đi, Chu sư thúc đã đầy đủ nhường nhịn, chớ có nhường lão nhân gia người khó xử."

Lúc này thời điểm, Nghê Hạo cũng trầm giọng mở miệng.

Nhưng Tô Dịch lại trực tiếp không để ý đến hắn, cả ánh mắt cũng không có liếc hắn một cái, điều này làm cho Nghê Hạo sắc mặt đến mức đỏ lên đứng lên.

"Ta đây ngược lại muốn lĩnh giáo một cái Chu sư thúc cao chiêu rồi."

Nói qua, Tô Dịch không chần chừ nữa, cất bước tiến lên.

Tất cả mọi người trừng to mắt, giống như không thể tin được.

Nhưng chợt, Liễu Oanh bọn hắn liền không nhịn được cười rộ lên, gia hỏa này bản thân muốn chết, không thể tốt hơn rồi!

"Tô Dịch, ngươi để cho ta rất thất lạc."

Chu Hoài Thu than nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay run lên, bỗng dưng đâm ra.

Bá!

Trong chốc lát, phảng phất giống như một cái lồng lộng Thanh Sơn lướt ngang mà đến, hùng hậu đồ sộ.

Thanh Phong mười ba kiếm tới "Phi Lai Phong" !

Chiêu này cực kỳ tràn đầy, có kiếm áp Càn Khôn khí thế, dùng tại Chu Hoài Thu trong tay, đem bên trong tinh diệu đều diễn dịch đi ra.

Tất cả mọi người hô hấp cứng lại, như chứng kiến một cái màu xanh ngọn núi ép xuống.

Lại thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu, mánh khoé run lên, một kiếm đâm ra.

Một kiếm này, đúng như bạch hồng quán nhật, kiếm quang chói mắt, nhanh vô cùng, dễ dàng mà đâm xuyên qua cái kia một cái Thanh Sơn.

Theo sát lấy ——

Keng!

Chối tai tiếng va chạm ở bên trong, Chu Hoài Thu mánh khoé đau nhức kịch liệt, kiếm trong tay khí vượt qua bay ra ngoài, nghiêng chọc ở đại điện một bên một mực cực lớn trong bình hoa.

Phịch một tiếng, cái bình hoa kia cũng tùy theo rạn nứt nổ tung, mảnh vụn vẩy ra.

Chu Hoài Thu dưới con mắt ý thức nhìn về phía mánh khoé, chỉ thấy da thịt bị vẽ ra một vòng nhẹ nhàng Huyết Sắc vết kiếm.

Trong chốc lát, hắn như bị sét đánh, triệt để sửng sốt.

Cái này là đáng sợ đến bực nào một kiếm, làm chính mình lại đều hoàn toàn vô lực ngăn cản! ?

"Cái này. . ."

Liễu Oanh bọn hắn nụ cười trên mặt đông lại ngưng kết, từng cái một sợ tới mức mặt như màu đất, da đầu run lên.

Đường đường Thanh Phong kiếm lão, nổi tiếng tông môn thứ tư trưởng lão, danh chấn Vân Hà Quận thành Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tồn tại, sao cả một kiếm cũng đỡ không nổi?

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, trợn tròn mắt.

Bọn hắn đối với Tô Dịch ấn tượng, còn dừng lại tại đoạt được Long Môn đại hội đệ nhất danh thời điểm.

Cái nào từng muốn đến, mới thời gian cách nửa tháng mà thôi, Tô Dịch đạo hạnh lại đều đã kinh khủng đến bực này không thể tưởng tượng tình trạng?

"Một kiếm này, coi như kết thúc năm đó tình cảm, từ nay về sau, ta và ngươi lại không cái gì liên quan."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Chu Hoài Thu tay chân phát lạnh, thần sắc biến ảo bất định, ánh mắt đều là ngơ ngẩn cùng kinh nghi.

Nửa ngày, hắn mới thở dài một tiếng, thần sắc sầu thảm nói: "Trách không được ngươi đêm nay không có sợ hãi, trách không được Thúy Vân phu nhân đều phụng ngươi là nhất đẳng khách quý, vốn, ngươi đều đã trưởng thành đến trình độ như vậy rồi. . ."

Chợt, Chu Hoài Thu mãnh liệt hít thở sâu một hơi trung khí, trầm giọng nói: "Nhưng chuyện hôm nay, đã có ta tại, liền quyết sẽ không nhượng bộ! Bằng không, ta còn có gì mặt mũi đi gặp Thanh Hà Kiếm Phủ mọi người?"

Dáng vẻ kiên quyết.

Nghe vậy, Tô Dịch không nói nhảm, thần sắc không đau buồn không thích.

Cánh tay hắn phát lực, Ngự Huyền kiếm vượt qua kích mà ra.

Chu Hoài Thu huy động hai tay, toàn lực ngăn cản.

Nhưng sau một khắc, cả người hắn đã bị Ngự Huyền kiếm đập bay ra ngoài, thân ảnh thon gầy lăn xuống trên mặt đất, chật vật không chịu nổi.

Hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích!




