




Chương 1201: Ban thưởng ngoài dự liệu


Chương 1201: Ban thưởng ngoài dự liệu

Linh tước mắt sáng lấp lánh trừng tròn vo.

Dám nói Hồng Thiên tôn đều không thể rung chuyển tâm cảnh của ngươi?

Phách lối xiết bao!

Tùy tiện xiết bao!

Cuồng vọng xiết bao!

Hít thở sâu một hơi, linh tước nâng lên một cái móng vuốt, chỉ vào Gõ Tâm bia xa xa, lạnh lùng nói: "Chờ ngươi chừng nào đưa thân đệ nhất, ta lại nghe ngươi khoác lác!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cầm bầu rượu uống một ngụm, nói: "Vậy trước tiên không trò chuyện những thứ này, có thể nói cho ta một chút, con đường thí luyện này đến tột cùng có mấy cái cửa ải hay không?"

Linh tước ngữ khí khôi phục đạm mạc, nói: "Cửa thứ nhất Gõ Tâm, cửa thứ hai Quan Huyền, cửa thứ ba Điểm Tinh, cửa thứ tư Diệu Duyên."

Dựa theo nó thuyết pháp, Gõ Tâm quan khảo nghiệm tâm cảnh.

Quan Huyền quan khảo nghiệm ngộ tính.

Điểm Tinh quan khảo nghiệm chưởng khống đối với Đại đạo.

Diệu Duyên quan mơ hồ vô cùng nhất, giảng cứu một cái duyên phận.

Biết được những thứ này, Tô Dịch nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Bốn cường giả đại quan thí luyện thông qua con đường thí luyện, đến tột cùng có thể thu được cơ duyên gì?"

Linh tước nói: "Lúc Thái Cổ ban đầu, một nhóm nhân vật thần thoại lấy Hồng Thiên tôn cầm đầu, phân biệt đem truyền thừa riêng phần mình lưu ở nơi đây, mà đợi người hữu duyên."

"Ngoại trừ chuyện này, Thí Luyện giả thông qua, còn có thể tiến vào 'Hỗn Độn hải' tiềm tu."

Hỗn Độn hải!

Từ lực lượng bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới hội tụ mà thành!

Nói cách khác, thứ cái gọi là Hỗn Độn hải, kì thực chính là một cỗ lực lượng bản nguyên hỗn độn từ lúc mới đầu còn sót lại tại bên trong Tiên Vẫn cấm khu!

Đôi mắt Tô Dịch sáng lên.

Hắn sở dĩ xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, chính là vì chuyện này mà đến.

Linh tước hừ lạnh, nói: "Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, còn chưa từng có một người có thể thông qua con đường thí luyện!"

"Không có một người nào?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Linh tước nói: "Đúng vậy, đừng nói là vượt quan thành công, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, đều chưa từng có người đến cửa thứ tư, đều dừng bước tại trước cửa thứ ba kia."

Nói đến đây, nó dừng một chút, ngữ khí chậm rãi, "Cho nên, ngươi vẫn đừng quá cuồng vọng, điệu thấp một chút, tránh khỏi đến lúc đó mũi dính đầy tro, vậy coi như thật mất thể diện."

Tô Dịch cười lên.

Hắn nhìn ra được, linh tước này rất có ý kiến đối với mình!

Hắn đương nhiên sẽ không so đo cùng một chim sẻ nhỏ do chu thiên quy tắc biến thành.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, "Trong khoảng thời gian gần nhất này, hẳn là có một ít cường giả đến từ những tinh không khác, tiến hành vượt quan ở đây a?"

Thời điểm trước kia, hắn đã từ trong miệng Mạnh Trường Vân hiểu được, nửa năm trước bên trong một nhóm cường giả đến từ sâu trong tinh không tiến vào Tiên Vẫn cấm khu kia, có bốn người sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng lệnh, tiến vào con đường thí luyện.

Theo thứ tự là một vị lão tế ti Họa Tâm trai, Ngục Chủ thứ hai Cửu Thiên các, điện chủ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo, cùng một vị Thái Thượng trưởng lão Thái Ất Đạo môn!

Linh tước không nhịn được đánh giá Tô Dịch một phen từ trên xuống dưới, nói: "Trước ngươi trả lời ta, từ đầu đến cuối, tâm cảnh của ngươi thật không có chịu ảnh hưởng?"

Tô Dịch nói: "Ngươi xem ta giống chứ?"

Mới nói được cái này, trên Gõ Tâm bia nơi xa xuất hiện dị động, quang hà lưu chuyển, một đạo ánh sáng vàng óng ánh hiện lên, trú lưu tại vị trí hạng mười bia đá!

Linh tước lập tức vững tin, tâm cảnh Tô Dịch hoàn toàn chính xác không có chịu ảnh hưởng, cũng không phải đang hồ ngôn loạn ngữ.

Nếu không, thành tích hắn vượt quan, không có khả năng hiện lên ở trên Gõ Tâm bia, đồng thời còn nhảy lên đi vào người thứ bốn mươi chín!

"Trước đó không lâu, hoàn toàn chính xác có bốn tên Giới vương đến từ sâu trong tinh không tiến vào con đường thí luyện."

Linh tước nói, "Bốn người kia, ba tên là tu vi Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, một tên còn lại là tu vi Quy Nhất cảnh sơ kỳ."

"Trong đó, có hai tên đã tại trước cửa thứ hai bị đào thải."

"Còn lại hai người, thì đang còn cửa thứ ba tiến lên đi thí luyện, cho tới bây giờ đã gần một tháng, theo ta thấy, bọn hắn cuối cùng cũng tránh không được hạ tràng bị đào thải."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn lại hỏi ý một ít chuyện.

Linh tước cũng là biết gì nói nấy.

Rất nhanh, Tô Dịch liền biết được một chút sự tình có ý tứ.

Thí Luyện giả bị đào thải, lại bị đối đãi khác nhau!

Giống như Thí Luyện giả đến từ Huyền Hoàng Tinh giới, dù là bị đào thải, chỉ cần nguyện ý, liền có cơ hội lấy được Chủ tế giả tán thành, trở thành một tên Hầu Đạo giả, trấn thủ trong một cái cấm địa chỗ sâu Hỗn Độn hải.

Nhưng Thí Luyện giả đến từ những tinh không khác, liền không có may mắn như vậy, chỉ có thể tự hành từ Nguyên Thủy bí địa rời đi.

Nhưng những người thí luyện này, gần như tất cả đều chết rồi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Nguyên Thủy bí địa phân bố rất nhiều cấm kỵ chi địa có thể xưng đại hung!

Đừng nói Giới vương, chính là nhân vật cấp độ Quy Nhất cảnh, cũng nhất định hữu tử vô sinh.

Đây chính là đối đãi khác nhau.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, lúc trước Huyền Hoàng Tinh giới cường thịnh cỡ nào, căn bản không đem những Giới Vương cảnh tinh không khác coi ra gì.

Cấm địa Hầu Đạo giả trấn thủ, chính là dải đất trung tâm một trận hạo kiếp thần bí bộc phát kia, ở vào chỗ sâu Hỗn Độn hải.

Đáng tiếc, linh tước không muốn nói chuyện nhiều việc này.

Bất quá, nó ngược lại nói đến, ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, cường giả trở thành Hầu Đạo giả, đã có hơn trăm người.

Ở bên trong hơn trăm người này, lúc mới đầu đại bộ phận là Hoàng giả, nhưng sau khi trở thành Hầu Đạo giả, theo ngày đêm tu hành trên Hỗn Độn hải, cho tới bây giờ, những Hoàng giả này phần lớn đều đã chứng đạo Giới Vương cảnh!

Không có chứng đạo Giới Vương cảnh đấy, vẻn vẹn chỉ hơn ba mươi người.

Biết được những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Trên trăm vị Hầu Đạo giả, có hơn sáu mươi người đều là Giới vương! !

Đây tuyệt đối là một số lượng kinh khủng!

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền biết được, Hầu Đạo giả bây giờ còn sống, vẻn vẹn chỉ còn lại mười ba người!

Những Hầu Đạo giả khác, đều ở bên trong tuế nguyệt quá khứ bởi vì đối kháng khí tức một trận hạo kiếp thần bí kia mà vẫn lạc.

Điều này khiến Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Lực lượng một trận hạo kiếp thần bí kia, quả là đến nay chưa từng tiêu tán?

Chuyện này thực sự không thể tưởng tượng.

Thời gian trôi qua, đã qua đi trọn vẹn ba canh giờ.

Mà thành tích Tô Dịch vượt quan, sớm đã vững vàng đưa thân vị trí hạng nhất Gõ Tâm bia!

Linh tước kia cũng đã gần tê, bất kỳ ngôn từ gì đều đã khó mà hình dung khiếp sợ cùng không hiểu của nó.

"Ngươi đã là đệ nhất, có thể ly khai."

Linh tước ngữ khí rất phức tạp, giống như uể oải, giống như xúc động, lại như đụng phải thất bại lớn lao.

"Chờ một chút."

Tô Dịch nói, thương thế trên người hắn còn chưa từng triệt để khép lại.

"Đúng rồi, ban thưởng đây?"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, đưa thân trước ba vị trí đầu Gõ Tâm quan, nhưng ngoài định mức thu hoạch được ban thưởng đến từ Hồng Thiên tôn kia!

Linh tước nâng lên móng vuốt chỉ Gõ Tâm bia một cái, nói: "Đi lên trước, đem tên của ngươi điêu khắc ở vị trí thứ nhất, liền có thể đạt được ban thưởng."

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Thương thế trên người Tô Dịch triệt để khép lại, một thân tu vi cũng đã đạt đến cấp độ đỉnh phong.

Đồng thời, hắn có thể cảm nhận rõ ràng được, trải qua một trận đại chiến thảm liệt trước đó kia, một thân tiềm năng của hắn hoàn toàn bị tỉnh lại, tại ở bên trong cấp độ Hoàng Cực cảnh này, đã đạt tới bước viên mãn vô lộ, cực điểm chưa từng có.

Chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể chứng đạo Giới Vương cảnh!

Tô Dịch vươn người đứng dậy, cất bước đi vào trước khối Gõ Tâm bia kia, nâng lên đầu ngón tay, bắt đầu tuyên khắc tại vị trí thứ nhất.

Tô Dịch!

Rải rác hai chữ, bão tố nâng điện đến, thanh dật phóng túng.

Gõ Tâm bia bỗng nhiên nổi lên trận trận sương mù hỗn độn, sau đó, một mảnh quang vũ phi tiên hiện lên, đỡ ra một cái hộp đồng xanh được phong ấn.

Không thể nghi ngờ, đây chính là ban thưởng Hồng Thiên tôn lưu lại!

Tô Dịch đưa tay cầm qua, đầu ngón tay phất một cái, phong ấn hộp đồng xanh tiêu tán, mở ra xem, một quả tiên đào đỏ tươi đặt tại bên trong hộp đồng xanh.

Nó có lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh lập lòe, tràn ngập mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, trên vỏ còn hiện ra từng sợi quang vũ, diễn hóa ra một vài bức dị tượng kỳ diệu.

Có quỳnh lâu ngọc vũ san sát, quần tiên yến ẩm, thần quy cổ nhạc, thiên nữ tán hoa, mặt đất nở sen vàng. . .

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Đây chẳng lẽ là bàn đào trong truyền thuyết?"

Linh tước cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là thật sự, Hồng Thiên tôn lúc trước thật sự đem một vị tiên dược khoáng thế này lưu tại bên trong ban thưởng Gõ Tâm quan. . ."

Nó lộ ra rất khiếp sợ, thất hồn lạc phách.

Không thể nghi ngờ, thời điểm trước kia, ngay cả linh tước này đều không dám xác định, Hồng Thiên tôn sẽ đem tiên dược khoáng thế bực này lưu tại trong khảo hạch Gõ Tâm quan!

Nửa ngày, linh tước mới lên tiếng: "Một vị tiên dược này, hoàn toàn chính xác có thể xưng là bàn đào, là một vị Tiên Thiên thần vật lúc Thái Cổ ban đầu Hồng Thiên tôn từ bên trong bản nguyên hỗn độn Huyền Hoàng thu thập đến, giá trị vô lượng, đủ để cho bất cứ Giới vương nào thèm nhỏ dãi."

"Theo lời nói của Hồng Thiên tôn lúc trước, diệu dụng của bàn đào này, ở chỗ rèn luyện tâm cảnh, lớn mạnh thần hồn, như lúc đột phá đại cảnh giới nuốt, càng có thể đúc thành căn cơ Đại đạo có thể so với 'Thiên Địa chi căn'!"

Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Cốc thần không chết, là Huyền Tẫn.

Huyền Tẫn môn, là Thiên Địa căn!

Tại bên trong ba đại cảnh Đăng Thiên, vào bên trong một thân đạo hạnh đúc thành "Thiên Địa chi căn", là chuyện mỗi người Giới vương tha thiết ước mơ!

Mà một viên bàn đào này, liền có thể phụ trợ tu sĩ đúc thành Thiên Địa chi căn, có thể nghĩ, là thần vật khó lường bực nào!

"Chỉ có một viên này?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Linh tước liếc mắt, nói: "Giống như tiên đào bực này, đặt tại Thái Cổ Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, đều là thần trân có thể ngộ nhưng không thể cầu, gần như chỉ tồn tại ở truyền thuyết, có thể thu được một viên, đã là phúc khí ngươi tám đời tu không đến!"

Dừng một chút, nó bĩu môi nói: "Ngay cả ta cũng không có nghĩ đến, Hồng Thiên tôn lúc trước sẽ đem Thần vật bực này lấy ra, lưu tại trong khảo hạch Gõ Tâm quan, đơn giản. . . Ai. . ."

Nó nhất thời không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

"Phúc khí tám đời tu không đến?"

Tô Dịch cười lên, một viên bàn đào mà thôi, hoàn toàn chính xác rất khó được, nhưng là vẻn vẹn chỉ có thể để cho những Giới Vương cảnh đương thời kia đỏ mắt thèm nhỏ dãi thôi.

"Cửa thứ hai là Quan Huyền, chờ ngươi chừng nào thì xông qua rồi, ta chắc chắn sẽ lại xuất hiện tới gặp ngươi."

Linh tước nói xong, huy động cánh, hư không tiêu thất không thấy.

Sau đó, chỉ thấy phiến thiên địa này bỗng nhiên phát sinh biến hóa, Gõ Tâm bia biến mất không thấy gì nữa, trận trận quang vũ phi tiên lưu chuyển, nâng thân ảnh Tô Dịch, lao vùn vụt tại trên một đầu con đường thí luyện do thần hồng xếp thành kia.

Trên đường đi, thật giống như na di tại bên trong thời không, phù quang lược ảnh, đẩu chuyển tinh di.

Mấy hơi thở, cảnh tượng trước mặt Tô Dịch bỗng nhiên biến đổi, xuất hiện một cái Thần sơn vắt ngang trong tinh không.

Thần sơn cực kì khổng lồ nguy nga, sao trời vờn quanh bốn phía, trên núi hùng hồn, tràn ngập khí tức hỗn độn nặng nề.

Quan Huyền Thần sơn!

Từ chân núi đến đỉnh núi, có một con đường núi.

Trên con đường này, từ dưới đi lên, tổng cộng có ba ngàn khối Hỗn Độn đạo bia, lấy ý ba ngàn Đại đạo.

Mỗi một khối Hỗn Độn đạo bia, đều lạc ấn lấy một loại quy tắc Đại đạo huyền bí khó lường.

Thí Luyện giả nếu muốn xông qua cửa này, nhất định phải tại trong vòng mười hai canh giờ, khám phá huyền bí chín mươi chín khối Hỗn Độn đạo bia!




