




Chương 1202: Hóa Sinh, Phi Quang, Cấm Huyền


Dựa theo linh tước nói, Đại đạo huyền bí lạc ấn trên Hỗn Độn đạo bia, đều là từ bản nguyên hỗn độn Huyền Hoàng diễn hóa, bao quát huyền cơ Vạn đạo Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu.

Tại bên trong Quan Huyền quan, Thí Luyện giả thành tích xếp hạng ba thứ hạng đầu, cũng tương tự có thể thu hoạch được ban thưởng ngoài định mức đến từ Hồng Thiên tôn.

Trước mắt thành tích cao nhất, là khám phá huyền bí 1,933 khối Hỗn Độn đạo bia!

Mà ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, còn chưa từng có người khám phá ba ngàn khối Hỗn Độn đạo bia, đến đỉnh Quan Huyền Thần sơn.

"Mười hai canh giờ, ít nhất khám phá huyền bí chín mươi chín khối Hỗn Độn đạo bia, mới có thể thông qua cửa này, mà quan này, nhằm vào chính là ngộ tính. . ."

Tô Dịch suy nghĩ đã cất bước đi vào vị trí chân núi.

Nơi này có một cái đường núi uốn lượn, thông hướng đỉnh Quan Huyền Thần sơn.

Hai bên đường núi, sương mù hỗn độn bốc hơi, từng tòa đạo bia cổ lão đứng sừng sững, một mực lan tràn đến vị trí đỉnh núi.

Khi Tô Dịch đi trên con đường núi kia, một đạo tiếng chuông mênh mông lập tức vang lên.

Từ giờ trở đi, bắt đầu tính theo thời gian!

Tô Dịch vô tình đi đến trước tòa Hỗn Độn đạo bia thứ nhất, thần thức lướt đi, tiến hành cảm ứng.

Bỗng nhiên một cỗ áo nghĩa Đại đạo huyền diệu hiện lên mà ra.

"Hỏa hành Đại đạo cổ xưa nhất, có thể ngược dòng tìm hiểu đến một chút thần vận mới bắt đầu sinh ra, nhưng cùng Hỏa hành Đại đạo của thiên hạ hôm nay cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Tô Dịch cảm ứng một chút, liền thu hồi thần thức.

Oanh!

Toà Hỗn Độn đạo bia này phát sáng, hiện ra một tia khí tức hỗn độn, lướt vào bên trong thân thể Tô Dịch.

Điều này đại biểu, hắn đã khám phá huyền bí một cái Hỗn Độn đạo bia.

Tô Dịch cảm ứng một chút, phát giác được một tia khí tức hỗn độn này, rõ ràng là từ bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới biến thành, cũng chính là Huyền Hoàng mẫu khí!

Điều này khiến trong lòng hắn hơi động.

"Sớm tại đến Tiên Vẫn cấm khu này, ta đã luyện hóa rất nhiều bí bảo Huyền Hoàng, mà thời điểm trước kia, càng luyện hóa gần ba mươi khối Huyền Hoàng lệnh, một thân tu vi lực lượng, sớm đã triệt để dung nhập lực lượng Huyền Hoàng mẫu khí."

"Kể từ đó, lúc ta lĩnh hội những Hỗn Độn đạo bia này không thể nghi ngờ muốn lại càng dễ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch đi vào trước khối Hỗn Độn đạo bia thứ hai, tiến hành thăm dò, để nghiệm chứng phỏng đoán của mình.

Quả nhiên, căn bản cũng không có gặp được trở ngại, liền để hắn khám phá huyền bí trên khối bia Đại đạo này.

"Chỉ thế này. . . Còn lấy ra khảo nghiệm ngộ tính?"

Tô Dịch không nhịn được vuốt vuốt cái mũi.

Nguyên bản, hắn có được lịch duyệt tam thế, thân là Huyền Quân Kiếm chủ từng bị thiên hạ tôn xưng là Vạn Đạo chi sư.

Thân là Quan chủ ngao du tinh không các giới, kiếm bại vô số pháp tắc tinh không chí cường.

Chỉ dựa vào những lịch duyệt này, cũng đủ để cho hắn lúc lĩnh hội Hỗn Độn đạo bia có được ưu thế người khác không cách nào so sánh.

Bây giờ, lại thêm hắn luyện hóa những Huyền Hoàng mẫu khí kia, tại bên trong thí luyện Quan Huyền Thần sơn này, đơn giản chính là mọi việc đều thuận lợi.

Thời gian kế tiếp ——

Tô Dịch chắp tay sau lưng, mười bậc mà lên, nhẹ nhõm phảng phất như lữ nhân du sơn ngoạn thủy.

Mà chỗ hắn đi ngang qua huyền bí Đại đạo trên những Hỗn Độn đạo bia kia, đều bị hắn khám phá từng cái.

Một đạo lại một đạo tiếng oanh minh vang lên từ trên Hỗn Độn đạo bia kia, cũng là vang lên bên tai không dứt tại trên sơn đạo.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ.

Tô Dịch nhẹ nhõm khám phá chín mươi chín tòa Hỗn Độn đạo bia!

Nhưng hắn cũng không dừng bước như vậy, tiếp tục cất bước mà lên.

Đối với hắn mà nói, đoạn đường này hoàn toàn chính xác rất nhẹ nhàng.

Thần niệm quét qua, một tòa lại một tòa Hỗn Độn đạo bia huyền bí đã bị khám phá, chưa từng gặp được bất cứ ngăn cản gì.

Ở trong quá trình này, cũng làm cho hắn phát giác được một chút áo nghĩa Đại đạo cổ lão sớm đã chôn vùi tại ở bên trong năm tháng trường hà, gây nên hứng thú của hắn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế.

Bởi vì cho đến trước mắt, còn chưa từng để cho Tô Dịch phát hiện áo nghĩa Đại đạo quá mức cấm kỵ.

Sau hai canh giờ.

Thân ảnh Tô Dịch đã đi tới chỗ giữa sườn núi, khám phá một ngàn bảy trăm cái Hỗn Độn đạo bia.

Sau năm canh giờ.

Tô Dịch cách đỉnh núi đã chỉ còn lại gần trăm khối Hỗn Độn đạo bia.

Hô ~

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, ngồi trên mặt đất, xuất ra một bầu rượu bắt đầu uống.

Cũng không phải là gặp nan đề, mà là vận dụng lực lượng thần hồn thời gian dài, để cho hắn cũng cảm thấy có chút mỏi mệt.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch một lần nữa lên đường.

Cũng đến nơi đây, Tô Dịch đã có phát hiện kinh người.

Áo nghĩa Đại đạo trên từng khối Hỗn Độn đạo bia, đều trở nên cực kỳ cường đại, có thể xếp vào tiêu chuẩn đứng đầu nhất đương thời!

Không thiếu một chút áo nghĩa Đại đạo đỉnh cấp sớm đã thất truyền tại đương thời!

Cũng đúng lúc này Tô Dịch chậm bộ pháp lại, bắt đầu chăm chú đối đãi.

Đại đạo tu hành, tham thì thâm.

Nhưng phải để ý một cái loại suy, như thế mới có thể suy một ra ba.

Đối với Tô Dịch mà nói, những áo nghĩa Đại đạo đỉnh cấp sớm đã thất truyền kia, giống như một bộ bản độc nhất vớt ra từ bên trong lịch sử năm tháng, mỗi một loại đều lạc ấn huyền cơ khó lường, để cho hắn suy nghĩ sâu xa, có đại thu hoạch.

Ngẫu nhiên, hắn nhận dẫn dắt, lý giải đối với Đại đạo cũng càng thêm khắc sâu.

"Những áo nghĩa Đại đạo thất truyền này, đều cổ lão mà nguyên thủy, chất chứa huyền cơ khó lường, tùy tiện nắm giữ một loại, liền có thể tại đường đi lên được ích lợi vô cùng, để cho tu sĩ lội ra một con đường đi đứng đầu nhất, nhưng ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, lại đều mai một tại nơi đây. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Những áo nghĩa Đại đạo đứng đầu đã thất truyền kia, đều có đại huyền cơ, nếu có thể bị nắm giữ, căn bản không lo không cách nào thành tựu một phen Đạo nghiệp chấn động thiên hạ.

Chính là khai tông lập phái, cũng không phải không có khả năng!

Nhưng ai có thể tưởng tượng, những Đại đạo đứng đầu cổ xưa nhất này, một mực bị long đong tại đây?

Tại một bên lĩnh hội, Tô Dịch một bên tiến lên.

Trong lúc vô tình, hắn đã đi tới chỗ đỉnh núi.

Nơi này, vẻn vẹn chỉ còn lại ba khối Hỗn Độn đạo bia!

Cũng đúng lúc này Tô Dịch rốt cục động dung.

Trên ba khối bia đá hỗn độn này, lạc ấn lấy ba loại áo nghĩa Đại đạo có thể xưng chí cường, hoàn toàn không kém hơn những pháp tắc Tinh giới chí cường sâu trong tinh không như Thiên Kỳ, Tinh Tịch, Niết Linh, Thái Ất này!

"Quả nhiên, tại lúc mới đầu, nội tình của Huyền Hoàng Tinh giới xa không phải những Tinh giới khác có thể so sánh, trách không được lúc trước sẽ bị coi là tổ nguồn của vạn đạo tinh không. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Huyền Hoàng Tinh giới từng gặp một trận hạo kiếp thần bí phá hư, làm cho quy tắc chu thiên phá hư nghiêm trọng.

Nói cách khác, bản nguyên hỗn độn bên trong Tiên Vẫn cấm khu kéo dài tồn tại đến nay này, vẻn vẹn chỉ là một bộ phận mà thôi.

Đồng lý, Hỗn Độn đạo bia bên trên Quan Huyền Thần sơn này, dù là chừng số lượng ba ngàn, cũng vẻn vẹn chỉ là một bộ phận bản nguyên hỗn độn từ Huyền Hoàng Tinh giới diễn hóa.

Tại dưới tình huống bực này, bên trên Quan Huyền Thần sơn này còn có thể có được trọn vẹn ba loại có thể so với những pháp tắc Tinh giới chí cường khác, cái này quá kinh người.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, nội tình dày cỡ nào!

Không có quá nhiều cảm khái, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm lĩnh hội áo nghĩa Đại đạo trên ba khối Hỗn Độn đạo bia kia.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Mấy canh giờ sau.

Ba khối bia đá hỗn độn kia lần lượt sinh ra oanh minh, bay ra một tia quang vũ hỗn độn, tràn vào thể nội Tô Dịch.

Cũng thời khắc này Tô Dịch lặng yên mở to mắt.

Ba loại áo nghĩa Đại đạo có thể so với pháp tắc tinh không chí cường, đều đã bị hắn cảm ngộ đến.

Bọn chúng theo thứ tự là Hóa Sinh, Phi Quang, Huyền Cấm!

Hóa Sinh, thiên địa cảm giác mà vạn vật hóa sinh, chấp chưởng đạo này, ví như chấp chưởng sinh chi đạo, xuân phong hóa vũ, vạn vật phát sinh.

Áo nghĩa Đại đạo chí cao bực này, đối với chữa thương cùng rèn luyện sinh cơ bản thân có diệu dụng không thể đo lường, hoàn toàn không phải Đại đạo Mộc hành có thể so sánh.

Pháp tắc Phi Quang, thì là một loại Đại đạo chí cao có liên quan cùng tốc độ.

Đem đạo này tu luyện tới cực hạn, phi độn trong một chớp mắt, có thể trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, không nhìn quy tắc không gian ràng buộc.

Dùng tại trong chém giết, thì so sấm chớp càng nhanh, ví như lưu quang chân chính phá không, giết địch tại ở giữa quang ảnh lấp lóe.

Áo nghĩa Huyền Cấm, thì có thể xưng bá đạo, có thể giam cầm linh lực thiên địa vận chuyển, ảnh hưởng lực lượng tuần hư một phương thiên địa.

Chấp chưởng đạo này, một ý niệm, có thể để thiên địa hóa thành lồng giam, giam cầm vạn vật, phong ấn vạn linh!

Đáng nhắc tới chính là, ba loại Đại đạo Hóa Sinh, Phi Quang, Huyền Cấm này, đều không là bí thuật cùng đạo pháp.

Tại chém giết chiến đấu trừ phi địch nhân chưởng khống lực lượng Đại đạo pháp tắc cấp độ ngang nhau, nếu không, căn bản không có cách đối kháng cùng phá giải!

"Pháp tắc Phi Quang này ngược lại là cực tốt, để mà giết địch, bén nhọn nhanh chóng nhất, có thể so với chân chính lưu quang."

Tô Dịch khẽ nói, "Pháp tắc Cấm Huyền này có thể dùng để trấn áp cùng vây ráp đối thủ, cho dù thi triển bí pháp không gian, cũng đừng hòng bỏ chạy."

"Về phần pháp tắc Hóa Sinh. . . Hẳn là áo nghĩa Đại đạo luyện dược sư tha thiết ước mơ, bằng thứ này có thể rèn luyện ra linh đan diệu dược cao cấp nhất."

"Bất quá, dùng để rèn luyện bản thân cũng không tệ, nhưng đầy đủ tăng lên tiềm năng bản thân, bổ ích cùng lớn mạnh nhục thân cùng thần hồn."

"Đáng tiếc, chính là trong chiến đấu quá gân gà rồi. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Đột nhiên, trên không đỉnh núi, một mảnh quang vũ hiện lên, ngưng kết thành một cái bia đá cổ lão.

Trên tấm bia đá, một vệt kim quang gió lốc mà lên, trong chớp mắt liền vững vàng đưa thân tại vị trí hạng nhất.

Quan Huyền bia!

Cùng Gõ Tâm bia cửa thứ nhất, trên đó ghi chép chiến tích mỗi một Thí Luyện giả đã từng lưu lại.

Tô Dịch tự ý đi lên trước, đem tên của mình lưu tại vị trí hạng nhất.

Sau đó, theo Quan Huyền bia oanh minh, một mảnh quang vũ lưu chuyển, đỡ ra một cái hộp đồng xanh.

Không thể nghi ngờ, đây là khen thưởng thêm thuộc về hạng nhất.

Tô Dịch xe nhẹ đường quen, tiện tay xóa đi phong ấn trên hộp đồng xanh, mở ra xem.

Chỉ thấy một gốc sợi đằng màu xám dài hơn thước đặt tại trong đó.

Trên sợi đằng đều là hoa văn Đại đạo vặn vẹo, quang trạch tối câm, bụi bẩn đấy, rất không đáng chú ý.

Đây là vật gì?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Ngay tại đây một đạo tiếng thét chói tai vang lên:

"Lúc này mới chín canh giờ, ngươi liền phá giải ba ngàn đạo bia, đăng lâm đỉnh núi rồi?!"

Chỉ thấy con linh tước cánh chim hoa mỹ kia phá không mà đến, giống như mất khống chế, uỵch cánh trong hư không kêu to, tràn đầy vẻ chấn kinh.

"Rất nhanh sao? Nhưng ta đã tận khả năng thả chậm tốc độ."

Tô Dịch không quan tâm nói, con mắt một mực đang dò xét một gốc sợi đằng màu xám kia.

Nói lên đường lên núi lần này, thật sự hắn không truy cầu tốc độ, hoàn toàn giống như là đi bộ nhàn nhã, du sơn ngoạn thủy.

Từ đầu đến cuối căn bản là không có coi ra gì.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn dùng chín canh giờ liền đến đỉnh núi, triệt để kinh sợ đến linh tước kia, đồng thời, còn để nó chủ động hiển hiện tung tích!

"Tận khả năng thả chậm tốc độ. . ."

Linh tước mắt trợn tròn.

Chợt, nó một bộ nhanh điên mất, líu ríu gọi nói, "Ngươi có biết hay không, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, ngươi là người Thí Luyện giả thứ nhất phá giải ba ngàn đạo bia, đến đỉnh núi?"

"Huống chi còn vẻn vẹn chỉ phí phí hết chín cái canh giờ. . . Ông trời! Ta đây là đang chứng kiến một cọc kỳ tích xưa nay chưa từng có sao?!"

Linh tước này kích động đến không ngừng vỗ cánh, điên điên khùng khùng đấy.

Tô Dịch không còn gì để nói, cần thiết hay không?




