




Chương 1203: Thần vật hỗn độn


Chương 1203: Thần vật hỗn độn

"Được rồi, ngươi chỉ là quy tắc chu thiên biến thành, diễn xuất cảm xúc lại rất thật, cũng chung quy là giả."

Tô Dịch quát lớn một câu.

Linh tước ngẩn ngơ, dùng móng vuốt chỉ mình, tức giận nói: "Ta tuy không phải tính linh, cũng là tính linh đã có được trí tuệ, lời nói này của ngươi, không thể nghi ngờ là đang chửi bới ta!"

Mới nói được cái này, ánh mắt nó lơ đãng nhìn thấy một đoạn sợi đằng màu xám bên trong hộp đồng xanh kia, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, toàn thân run rẩy, quái khiếu mà nói: "Linh căn bản mệnh Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng!"

"Hồng Thiên tôn hắn. . . Hắn sao có thể đem của quý như thế lưu ở nơi đây, đây chính là Thần vật hỗn độn bài danh thứ ba của Huyền Hoàng Tinh giới!"

Tô Dịch không khỏi hoảng nhiên, nói, "Hóa ra là Thần vật bực này."

Bản nguyên hỗn độn một phương Tinh giới, thường thường sẽ thai nghén ra một chút Thần vật hỗn độn bất khả tư nghị.

Những Thần vật hỗn độn này riêng phần mình có được diệu dụng vô cùng thần dị.

Đồng thời số lượng cực kỳ ít ỏi.

Những Thần vật hỗn độn này, càng thần diệu, cũng càng bất khả tư nghị hơn xa so với một chút Tiên Thiên thần vật từ bên trong bản nguyên thế giới đản sinh.

Giống như Tam Thốn Thiên Tâm, chính là một kiện Tiên Thiên thần vật Đại Hoang đản sinh từ bên trong thế giới bản nguyên của thiên hạ.

Nhưng cùng so sánh, nhưng còn quý giá xa không bằng Thần vật hỗn độn.

Bởi vì Thần vật hỗn độn, là từ bản nguyên hỗn độn một phương Tinh giới sinh ra!

Không thể nghi ngờ, dựa theo linh tước thuyết pháp, một đoạn sợi đằng màu xám mới vẻn vẹn dài hơn thước kia, chính là một kiện Thần vật hỗn độn chân chính.

Đồng thời tại Thái sơ Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, bài danh thứ ba!

"Bảo vật này có diệu dụng gì?"

Cho đến linh tước rốt cục thoáng tỉnh táo một chút, Tô Dịch lúc này mới nhiều hứng thú hỏi.

"Nó là một kiện đại sát khí!"

Linh tước hít thở sâu một hơi, ánh mắt cuồng nhiệt nói, "Có thể biến hóa thành ba loại thần binh, theo thứ tự là kiếm, cung, thuẫn!"

"Nó lạc ấn lấy khí tức hỗn độn Huyền Hoàng dày nặng nhất, tại dùng nó giết địch có thể nhẹ nhõm ngự dụng lực lượng quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới!"

Nghe thế, tinh thần Tô Dịch chấn động, ý thức được một đoạn sợi đằng màu xám dung mạo không đáng chú ý này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một kiện Thần vật hỗn độn cực hiếm thấy!

Đặt tại sâu trong tinh không, đều thuộc về chí bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Chỉ thấy linh tước tiếp tục nói: "Ngoại trừ chuyện này, bảo vật này cho dù gặp tổn hại, cũng có thể tự bản thân chữa trị."

"Càng thần diệu chính là, nó là một đoạn linh căn bản mệnh đản sinh tại hỗn độn Huyền Hoàng, tục truyền nếu có thể để nó hấp thu đến đủ nhiều lực lượng hỗn độn, về sau thậm chí có thể đi thêm một bước thuế biến, có nhiều hơn diệu dụng."

Nói đến đây, ánh mắt Linh tước vô cùng phức tạp, "Mà tại Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, khi Hồng Thiên tôn tranh đoạt cái thần vật này, từng cùng một chút đối thủ cường đại chém giết ác chiến, cuối cùng bỏ ra giá thảm trọng cực kỳ cao, mới thật không dễ dàng đoạt được bảo vật này."

"Từ đó trở đi, Hồng Thiên tôn liền đem bảo vật này coi là bảo vật ẩn giấu đối đãi, nhưng chẳng ai ngờ rằng, tại sau khi thu hoạch được bảo vật này không lâu, một trận hạo kiếp thần bí kia liền đi tới rồi. . ."

Dứt lời, linh tước trường sinh thở dài, rất là thổn thức cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch thì đã kìm nén không được nội tâm hiếu kì, đem một đoạn sợi đằng màu xám kia cầm trong tay.

Cầm trong tay nặng trình trịch đấy, lạnh buốt ôn nhuận.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, tựa như một đoạn sợi đằng này hóa thành một bộ phận thân thể mình, điều khiển như cánh tay, huyết mạch tương thông.

Keng!

Theo Tô Dịch hơi suy nghĩ, đạo văn thiên nhiên vặn vẹo mặt ngoài sợi đằng kia ví như sống tới, khí tức hỗn độn bốc hơi, trong chốc lát liền hóa thành một cái đạo kiếm.

Dài ba thước bốn tấc, toàn thân cổ phác, thân kiếm bày biện ra một loại hào quang màu xám tối câm nội liễm, mũi kiếm cũng không thể nói là sắc bén.

Nhưng lúc kiếm này vừa ra, lại hiện ra một cỗ khí tức hỗn độn kinh khủng khiếp người, tối nghĩa như huyền, không thể gọi tên.

Tô Dịch nhìn ra một chút, dựa vào tu vi của bản thân bây giờ, căn bản không đủ để phát huy ra toàn bộ uy năng của kiếm này.

Thậm chí, Giới vương Đồng Thọ cảnh bình thường, đều rất khó động dùng kiếm này thuận buồm xuôi gió!

Nhưng rất nhanh, cảnh tượng khó tin xuất hiện, uy năng kiếm này lặng yên nội liễm rất nhiều, tựa hồ bị phong ấn một phần lực lượng.

Khi Tô Dịch lại cảm thụ khí tức kiếm này lập tức có một loại cảm giác, kiếm này chính là hoàn toàn chế tạo riêng cho mình bây giờ kia!

"Uy năng bảo vật này, có thể tiến hành biến hóa, đi phù hợp đạo hạnh của bản thân tu sĩ?"

Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Bảo bối này, xác thực cực kỳ hiếm thấy.

"Chuyện này nếu là bị Tam chủ tế nhìn thấy, không thể không có tâm tư giết người đoạt bảo, hắn năm đó thế nhưng là một trong kiếm tu cường đại nhất dưới trướng Hồng Thiên tôn."

Linh tước nói thầm.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tam chủ tế?"

Linh tước mập mờ đáp lại nói: "Yên tâm, vô luận vị chủ tế đại nhân kia, đều không dám nghịch lại quy củ Hồng Thiên tôn lập, ngươi đã trở thành Thí Luyện giả thứ nhất đăng lâm đỉnh núi cửa thứ hai từ trước tới nay, đồng thời còn thu hoạch được bản mệnh linh căn Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng làm ban thưởng, vậy bảo vật này. . . liền thuộc sở hữu của ngươi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như thế tốt lắm."

Tâm niệm hắn chuyển động, đạo kiếm trong tay keng một tiếng, phút chốc hóa thành một cái trường cung bụi bẩn, thân cung đều là bí văn Đại Đạo vặn vẹo.

Cung này đồng dạng chất phác tự nhiên, nhưng nắm trong tay, lại làm cho Tô Dịch có một loại cảm giác thần cung nơi tay, có thể bắn nhật nguyệt tinh thần .

Sau đó, tại dưới tâm niệm hắn chuyển động, cung này phút chốc biến đổi, hóa thành một bộ đằng thuẫn, dài chừng bốn thước, trước mặt thuẫn hiển hiện từng vòng từng vòng bí văn tròn trịa.

Đồng thời, căn bản không cần tay cầm, mặt đằng thuẫn này liền có thể theo tâm ý Tô Dịch, xuất hiện ở khu vực khác nhau quanh thân tiến hành phòng hộ.

"Coi như không tệ."

Tô Dịch khen.

Không thể không nói, cho dù là những năm xưng tôn Đại Hoang kia, trên người hắn duy nhất có thể ổn ép bảo bối Thần vật hỗn độn này, chỉ có Cửu Ngục kiếm.

Những bảo vật khác, đều không có cách nào so sánh cùng Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng này.

Mà lấy lịch duyệt của Quan chủ đến xem, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng này cũng là bảo vật khoáng thế hiếm có!

Linh tước nói: "Nào chỉ là không tệ, tại Huyền Hoàng tinh vực lúc ban đầu, bảo vật này thế nhưng là Thần vật hỗn độn bài danh thứ ba!"

"Xếp hạng trước! Tên hai Thần vật hỗn độn là cái gì?"

Tô Dịch không khỏi hiếu kì.

Linh tước không chút nghĩ ngợi nói: "Thái Hư tháp cùng Vạn Kiếp chung, đáng tiếc, hai kiện bảo bối này sớm tại sinh ra không lâu, liền từ Huyền Hoàng Tinh giới biến mất không thấy gì nữa, vẻn vẹn chỉ để lại đôi câu vài lời truyền thuyết. Hồng Thiên tôn từng tốn hao tháng năm dài đằng đẵng đi tìm kiếm, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì."

"Dựa theo Hồng Thiên tôn suy đoán, hai kiện Thần vật hỗn độn kia, cực khả năng sớm đã thông linh, ly khai Huyền Hoàng tinh vực."

Tô Dịch khẽ giật mình, có chút tiếc nuối nói: "Chuyện này có thể thực để cho người ta tiếc hận."

Linh tước trừng to mắt, tức giận nói: "Thỏa mãn đi, nói câu không dễ nghe, dù là hai kiện Thần vật hỗn độn này còn, cũng không phải ngươi có thể thu hoạch được."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hắn tâm niệm vừa động, một mặt đằng thuẫn kia phút chốc biến hóa, một lần nữa hóa thành Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng dài hơn thước.

Sau đó, Tô Dịch thi triển bí thuật Tụ Lý Càn Khôn, đem bảo vật này thu vào.

"Ta hiện tại càng thêm có chút chờ mong sau khi thông qua cửa thứ ba, có thể thu hoạch được khen thưởng thêm như thế nào rồi."

Tô Dịch vuốt cằm nói.

Cửa thứ nhất, để cho hắn thu hoạch được một cái bàn đào có thể xưng thần dược khoáng thế.

Cửa thứ hai, để cho hắn thu hoạch được một kiện Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng thần dị khó lường.

Mỗi một loại ban thưởng, đều vượt quá Tô Dịch dự kiến, tự nhiên càng thêm chờ mong hành động thí luyện tiếp xuống.

Linh tước lại bắt đầu xùy mà cười, nói: "Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, vẫn chưa từng có người xông qua cửa thứ ba!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, đồng dạng không ai có thể như ta đây, đặt chân tại đỉnh Quan Huyền sơn này."

Linh tước thần sắc ngốc trệ, lập tức nghẹn lời.

. . .

Rời đi Quan Huyền Thần sơn, sau khi trở lại con đường thí luyện một lần nữa, Tô Dịch đã bị một mảnh quang vũ nâng, xuất hiện ở một mảnh khu vực tinh không mênh mông.

Chỗ này hiện ra một cái đạo tràng khổng lồ phạm vi trăm trượng.

Mà tại nơi xa, hiện lên trọn vẹn bảy mươi hai ngôi sao, tô điểm trong tinh không, tuần hoàn lưu chuyển.

Nhưng những ngôi sao kia đều bụi bẩn đấy, quang trạch ảm đạm.

Đây chính là cửa thứ ba, Điểm Tinh!

Khảo nghiệm là Thí Luyện giả chưởng khống đối với lực lượng Đại đạo.

Thí Luyện giả tiến hành khảo hạch cần chưởng khống lực lượng đại đạo của bản thân, đánh trúng từng cái sao trời lơ lửng trong tinh không kia.

Khi sao trời bị đánh trúng, liền sẽ toả ra Thần diễm sáng tỏ.

Liền tựa như đốt sáng lên một ngôi sao.

Đây chính là danh tự cửa này tồn tại.

Dựa theo lời nói của linh tước, vô số ngôi sao kia, đều là từ ý thức chiến đấu của một nhóm nhân vật thần thoại Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu biến thành.

Muốn đánh trúng một ngôi sao, chẳng khác nào là đang tiến hành tranh đấu cùng ý thức chiến đấu của một vị nhân vật thần thoại!

Mặc dù, những ngôi sao kia vẻn vẹn chỉ là từng sợi ý thức chiến đấu, mà không phải là nhân vật thần thoại chân chính.

Cần phải nghĩ bằng vào lực lượng Đại đạo đi đánh trúng sao trời, vẫn như cũ vô cùng khó khăn.

Dựa theo quy tắc, Thí Luyện giả chỉ cần thắp sáng chín ngôi sao, liền có thể xông qua cửa thứ ba này.

Đồng thời, thời gian cực kì dư dả, chừng ba tháng.

Nhưng tiếc nuối là, ở bên trong năm tháng trôi qua, không biết có bao nhiêu nhân vật cái thế ở đây vượt quan, nhưng đều không ngoại lệ, đều dừng bước như vậy, thất bại tan tác mà quay trở về!

Khi Tô Dịch đến chỉ thấy trên một cái đạo trường kia, thình lình có một thân ảnh.

Kia là một nam tử trung niên đầu mang Liên quan tím bầm, thân mang cẩm bào, đang còn điều khiển lực lượng Đại đạo, tiến hành công kích đối với một ngôi sao trong tinh không.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc chuyên chú, cái trán ứa ra mồ hôi, rõ ràng có chút phí sức.

Nhưng mặc cho hắn thi triển thủ đoạn Đại đạo cỡ nào, một ngôi sao kia giống như một vị cao thủ tuyệt đại, nhẹ nhõm tránh đi hết thảy công kích của hắn.

Tô Dịch chú ý tới, tại chỗ mi tâm nam tử Liên quan, lạc ấn lấy một bức đồ đằng chúng tinh đấu củng.

Hắn liền nhận ra một chút, đây chính là điện chủ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo, một lão gia hỏa Đồng Thọ cảnh hậu kỳ!

Điều này khiến Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo linh tước trước đó nói, bốn tên Thí Luyện giả đến từ sâu trong tinh không kia, có hai tên đã bị đào thải tại trước cửa thứ hai.

Còn lại hai tên, đến nay còn đang vượt quan trước cửa thứ ba này.

Nhưng bây giờ, lại vẻn vẹn chỉ có một người điện chủ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo.

"Một người khác nhất định là bị đào thải rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn vừa mới cùng linh tước tách ra, nếu có người xông qua cửa thứ ba, chim sẻ nhỏ nhất kinh nhất sạ này, nhất định sẽ nói đến việc này.

Suy nghĩ xong Tô Dịch đã đi tới trên một cái đạo trường kia.

"Ai!"

Gần như cùng một thời gian, nam tử trung niên cảnh giác, bỗng nhiên quay đầu, con ngươi xán lạn như thần mang, hướng Tô Dịch nhìn tới.

"Ngươi tiếp tục, ta chỉ nhìn xem, sẽ không làm nhiễu ngươi."

Tô Dịch cười cười.

Hắn nghĩ trước quan sát một chút, biến hóa của những ngôi sao kia lúc đang đối kháng với lực lượng Đại đạo.

Nhưng nam tử trung niên đâu còn có thể chuyên tâm?

Hắn mày nhăn lại, đánh giá một phen Tô Dịch từ trên xuống dưới, giống như ý thức được cái gì, kinh nghi nói: "Ngươi là. . . Quan chủ! ?"




