




Chương 1204: Họ Tô kia gian lận!


Nam tử trung niên tên là Tuyết Trường Kính.

Chính như Tô Dịch suy đoán, hắn đến từ Tinh Hà Thần giáo, đảm nhiệm chức điện chủ Chúng Tinh điện.

Hắn sở dĩ liền phỏng đoán ra thân phận Tô Dịch, có quan hệ cùng tuổi tác cùng tu vi của Tô Dịch.

Tô Dịch quá trẻ tuổi, mới chừng hai mươi tuổi.

Mà tu vi của hắn, thì tại cấp độ Huyền Hợp cảnh!

Hoàng giả còn trẻ như vậy, đặt tại sâu trong tinh không, đều thuộc về yêu nghiệt tuyệt thế ngàn vạn năm khó gặp, đủ vang dội cổ kim.

Mà tại Tuyết Trường Kính đến Đại Hoang này đã nghe nói qua, chuyển thế chi thân của Quan chủ, bây giờ mới chừng hai mươi tuổi, cực kì trẻ tuổi.

Nguyên nhân chính là như thế, Tuyết Trường Kính mới có thể suy đoán như thế.

"Người sống được lâu, nhãn lực chính là không giống vậy."

Tô Dịch cảm khái.

Tuyết Trường Kính ánh mắt lấp lóe, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vậy ta nên xưng hô ngươi là Quan chủ, hay là Tô Huyền Quân?"

"Không cũng không khác biệt gì."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn về phía một trăm linh tám ngôi sao trong tinh không nơi xa, "Ngươi có thể tiếp tục tiến hành thí luyện rồi, ta cam đoan sẽ không quấy nhiễu ngươi."

Tuyết Trường Kính tin tưởng lời này, bởi vì Quan chủ luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh.

Chính là đối thủ của hắn, cũng sẽ không hoài nghi.

Nhưng Tuyết Trường Kính cũng đã không tâm tư đi thử luyện, nói: "Tô đạo hữu trên đường đến Nguyên Thủy bí địa này, có từng gặp được khó khăn trắc trở?"

Tô đạo hữu!

Xưng hô như vậy, ý vị sâu xa.

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Ngươi muốn hỏi, là những người đồng hành của ngươi chết sống a?"

Tuyết Trường Kính khẽ vuốt cằm, "Còn xin chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Tuyệt đại đa số đều đã chết."

Tuyết Trường Kính đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt biến hóa, giống như khó có thể tin, "Ngươi. . . Giết?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Giữa đuôi lông mày Tuyết Trường Kính hiển hiện một vệt vẻ lo lắng, nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, đột nhiên giống như tiếc nuối thở dài nói: "Đáng tiếc, nơi này là con đường thí luyện, bị quản chế tại quy tắc, cấm Thí Luyện giả ở giữa động thủ, nếu không, ta thật là muốn cùng đạo hữu luận bàn một hai."

Tô Dịch cười lên, nói: "Muốn giết ta, báo thù vì những người đồng hành kia của ngươi?"

"Không sai."

Tuyết Trường Kính gật đầu, cũng không che giấu.

Tô Dịch cũng thở dài, nói: "Đúng dịp, ta phía trước đến Nguyên Thủy bí địa đã từng nghĩ tới muốn đem ngươi cùng ba tên Thí Luyện giả khác giết, cũng không từng muốn, ba tên Thí Luyện giả cùng ngươi đồng hành kia, lại đã sớm bị đào thải ra khỏi (ván) cục."

Chợt, Tô Dịch lại cười bắt đầu, "Bất quá, trước hết là giết ngươi một cái trước là đủ."

Tuyết Trường Kính: ". . ."

Hắn đột nhiên sinh lòng một cỗ xúc động mãnh liệt, nghĩ hiện tại liền giết chết chuyển thế chi thân của Quan chủ!

Âm thầm hít thở sâu một hơi, Tuyết Trường Kính châm chọc nói: "Lấy kiến thức của ngươi, sẽ không khó coi ra, ai muốn tại trên con đường thí luyện này động thủ, người đó liền sẽ gặp lực lượng quy tắc nơi đây phản phệ, lại vẫn cứ còn nói lời nói này, cái này nếu là bản tính của chuyển thế chi thân Quan chủ, không khỏi quá khiến người ta thất vọng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi muốn kích ta động thủ?"

Tuyết Trường Kính thản nhiên nói: "Ta liền đứng ở nơi này bất động, ngươi dám động thủ sao?"

Bạch!

Trong tay áo Tô Dịch, một đoạn sợi đằng bụi bẩn lướt đi, hướng gương mặt Tuyết Trường Kính rút tới.

Tuyết Trường Kính không nhúc nhích, ánh mắt đều là đùa cợt.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, căn bản không cần hắn động thủ, một mảnh lực lượng quy tắc liền bạo dũng mà ra, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp.

Ầm! !

Sợi đằng bụi bẩn bạo trán bí văn Đại Đạo, khí tức hỗn độn bốc hơi.

Một mảnh lực lượng quy tắc kia lập tức bị phá ra!

"Ừm? ? ?"

Con ngươi Tuyết Trường Kính co rụt lại.

Ba! !

Sợi đằng đã hung hăng quất vào bên trên gương mặt Tuyết Trường Kính, đánh ra một đạo vết thương tàn khốc, xương gò má đều bị đánh sập hãm, cả người lảo đảo một cái, kém chút ngã ra đi.

"Không có khả năng! ?"

Tuyết Trường Kính kinh sợ, khó có thể tin, sắc mặt triệt để thay đổi.

Sớm tại tiến vào con đường thí luyện, hắn liền từng chăm chú cảm ứng qua, một khi ở chỗ này động thủ, chắc chắn sẽ gặp lực lượng quy tắc phản phệ.

Đồng thời, sứ giả linh tước kia cũng nhắc nhở, cấm chỉ Thí Luyện giả ở giữa chém giết.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch hoàn toàn chính xác động thủ, cũng hoàn toàn chính xác gặp lực lượng quy tắc phản phệ rồi, nhưng hắn lại chặn lực lượng phản phệ kia!

Chuyện này thật bất khả tư nghị!

"Đến, đứng ngay ngắn đừng động đậy."

Tô Dịch mang theo sợi đằng, giống như giáo tập tiên sinh đối mặt học sinh phạm sai lầm.

Tuyết Trường Kính sắc mặt âm trầm, nói: "Bảo vật trong tay ngươi. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch giơ lên sợi đằng liền đánh tới.

Tuyết Trường Kính đâu có thể nào sẽ còn thờ ơ giống như trước đó, trước tiên xa xa né tránh.

Nhưng Tô Dịch lại đuổi sát đi lên, đối hắn đón đầu thống kích.

Oanh!

Khu đạo trường này hiện lên lực lượng quy tắc sôi trào, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp.

Nhưng đều bị Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng phá vỡ.

Ngược lại Tuyết Trường Kính né tránh không kịp, lần nữa bị rút một cái.

Ầm! !

Trên lưng hắn quần áo rạn nứt, da thịt đều bị rút ra một đạo vết máu tổn hại, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, hít vào khí lạnh.

"Tô Huyền Quân! Ngươi dám vứt bỏ quy tắc! Sẽ không sợ gặp báo ứng?"

Tuyết Trường Kính kinh sợ, nghiêm nghị thét lên.

"Không sợ."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Tuyết Trường Kính: ". . ."

Không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đã mang theo sợi đằng, lần nữa đánh tới.

Điều này khiến Tuyết Trường Kính tức hổn hển, lực lượng quy tắc của con đường thí luyện, làm sao lại vô dụng như vậy?

Liền một Hoàng giả Huyền Hợp cảnh đều không trấn áp được?

Chẳng lẽ nói, quy tắc nơi đây, căn bản chính là cái bài trí hay sao?

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tuyết Trường Kính bỗng nhiên cắn răng một cái, ánh mắt lãnh khốc, sát cơ bạo dũng, hắn không còn né tránh, quyết định xuất thủ đánh cược một lần.

Lấy tu vi Đồng Thọ cảnh hậu kỳ của hắn, cũng không tin không thu thập được một người trẻ tuổi Huyền Hợp cảnh! !

Oanh!

Trên người Tuyết Trường Kính đạo âm oanh minh, quang hà khuấy động, uy thế lập tức trở nên kinh khủng vô biên.

Một thân tu vi bị hắn vận chuyển tới tình trạng đỉnh phong.

"Đốt!"

Tuyết Trường Kính hét to, bàn tay bắt ấn, một mảnh tinh huy chói lọi ngưng tụ, nghiền ép lấy hư không, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Còn không đợi một kích này tới gần Tô Dịch ——

Oanh!

Nổ đùng vang vọng.

Thân ảnh Tuyết Trường Kính bay rớt ra ngoài.

Lực lượng quy tắc cuồng bạo, đánh cho miệng mũi hắn phun máu, hung hăng ngã tại bên ngoài hơn mười trượng, chật vật thê thảm.

"Vì sao lại như vậy! ?"

Tuyết Trường Kính tức giận đến chửi ầm lên, "Còn có quy tắc có thể nói hay không? Chỉ cho phép Tô Huyền Quân hắn phá hư quy tắc, cũng không cho phép lão tử xuất thủ? Cmn!"

Hắn thực sự tức điên lên, đầy ngập bi phẫn, sắp điên mất.

Tô Dịch cũng không khỏi vui vẻ.

Hắn cười mỉm đi lên trước, vung lên sợi đằng liền rút tới.

Tuyết Trường Kính nào còn dám ngạnh kháng, vung ra chân phi nước đại, tiến hành né tránh.

Nhưng đạo tràng này chỉ có phạm vi trăm trượng, chỉ một vị tránh né mà không đối kháng, cuối cùng quá bị động.

Rất nhanh, trên mông Tuyết Trường Kính lại bị đánh một cái, đánh cho hắn phát ra một tiếng hét thảm ngao ô, hai tay che lấy cái mông, cả người đều nhảy dựng lên.

Hắn ý đồ xông lên tinh không.

Nhưng phía trên tinh không, hiển hiện một trăm linh tám ngôi sao, lực lượng quy tắc bao phủ.

Khi hắn tới gần một mảnh lực lượng quy tắc ầm vang rủ xuống, nện đến cả người hắn quẳng xuống đất, trước mắt ứa ra kim tinh.

Còn không đợi phản ứng, Tô Dịch liền mang theo sợi đằng rút tới.

Ầm! !

Cả người hắn như cái con quay bay ra ngoài.

Toàn thân đều là vết thương máu chảy dầm dề, da tróc thịt bong, tóc tai bù xù, diện mục mơ hồ, gọi là một cái thê thảm.

Hoàn toàn không còn uy nghiêm thân là Giới Vương cảnh thời điểm trước kia.

Nếu bị người Tinh Hà Thần giáo nhìn thấy, sợ cũng không cách nào tưởng tượng, điện chủ Chúng Tinh điện bọn họ, sẽ bị ngược được thảm như vậy.

Ngay tại đây một mảnh quang vũ hiện lên, linh tước kia xuất hiện.

Nó lạnh lùng nhìn xem Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Thí Luyện giả, ngươi đã trái với quy củ con đường thí luyện!"

Tuyết Trường Kính nhất thời kích động lên, huy động cánh tay, khàn giọng kêu to: "Sứ giả đại nhân, họ Tô kia gian lận, càng là vô sỉ, nhất định phải nghiêm trị! !"

Gian lận?

Linh tước ngơ ngác một chút, nhìn một cái đem vị đại nhân vật Giới Vương cảnh này tra tấn thành hình dáng ra sao, ngay cả hai chữ gian lận đều nói ra được.

Tô Dịch cũng cười, Tuyết Trường Kính rõ ràng lửa giận váng đầu, mới có thể nói ra lời nói ngây thơ buồn cười như thế tới.

"Hắn không có gian lận."

Linh tước kiên nhẫn giải thích, "Dù sao, lực lượng quy tắc đã từng trừng phạt đối với hắn, ngăn cản hắn ra tay với ngươi, nhưng. . . Giống như không có tác dụng bao lớn. . ."

"Như thế mà còn không gọi là gian lận! ?"

Tuyết Trường Kính trừng to mắt.

"Không tính."

Linh tước chăm chú trả lời, "Trái với quy củ cùng gian lận, hoàn toàn không giống."

Tuyết Trường Kính: "? ? ?"

Hắn tức giận đến toàn thân run run, gào lên đau xót nói, "Còn có thiên lý hay không? Có công đạo hay không? Hợp lấy, những người thành thật tuân theo quy củ như chúng ta, liền phải bị khi dễ? !"

Tô Dịch cùng linh tước hai mặt nhìn nhau, cười rộ rồi, đây là lời Giới Vương cảnh nói?

Linh tước trầm mặc một lát, nói: "Ngươi cũng có thể xuất thủ trái với quy củ."

Tuyết Trường Kính run rẩy hai gò má.

Hắn trầm mặc.

Hồi lâu, hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm linh tước, gằn từng chữ một: "Ta nếu chết đi ở đây, vậy liền chứng minh quy củ con đường thí luyện này. . . Bất công!"

Linh tước chỉ ồ một tiếng qua loa.

Một tức khắc này Tuyết Trường Kính đều có một vẻ xúc động bóp chết linh tước này.

Tô Dịch nói: "Như vậy đi, ngươi triệt tiêu lực lượng quy tắc nơi đây, ta cho hắn một cơ hội quyết đấu công bằng."

Tuyết Trường Kính khẽ giật mình, giống như khó có thể tin.

Ánh mắt hắn nhìn về linh tước.

Linh tước trầm mặc một lát, nói: "Cũng tốt."

Nó vỗ cánh chim, bỗng nhiên lực lượng quy tắc bao phủ tại bốn phía đạo tràng này tiêu tán trống không.

Tuyết Trường Kính lập tức kích động lên.

Một thân đạo hạnh của hắn oanh minh, đầy ngập bi phẫn cùng lửa giận hóa thành sát cơ nồng đậm, không che giấu chút nào.

Lãnh mâu hắn như dao, một chỉ Tô Dịch, nói: "Họ Tô kia, chỉ bằng ngươi dám quyết đấu công bằng cùng ta, ta sẽ cho ngươi chết thống khoái!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn há mồm phun ra một cái phi đao u lam, toàn lực xuất thủ.

"Chém!"

Phi đao u lam mỏng như cánh ve, mang theo đầy trời tinh huy, một kích này, trút xuống lấy đạo hạnh suốt đời Tuyết Trường Kính, cho nên uy năng cũng là kinh khủng vô biên.

"Đối thủ như vậy, hoàn toàn chính xác đã có điểm không đáng chú ý rồi."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Bạch!

Một vệt bóng xám giống như Phi Quang chợt hiện.

Răng rắc!

Phi đao u lam còn đang ở giữa không trung, ứng thanh mà nứt.

Theo sát lấy, đầy trời tinh huy ầm vang tiêu tán.

Nơi xa, Tuyết Trường Kính trừng to mắt, bờ môi run rẩy, đứt quãng nói: "Thật. . . Thật nhanh đấy. . . Một kiếm. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, chỗ mi tâm hắn bỗng nhiên vỡ ra.

Một chùm máu tươi nóng hổi tinh hồng phun ra.

Sau đó, cả người không một tiếng động ngã ngửa lên trời.

Khi thân thể ngã trên mặt đất, bịch một tiếng hóa thành đầy trời tro tàn, chợt đổ rào rào bay lả tả trống không.

Vị Giới vương Đồng Thọ cảnh đến từ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo này, hình thần câu diệt như vậy.

Cách đó không xa, Tô Dịch cúi đầu nhìn sợi đằng màu xám trong tay một chút, thản nhiên tán thán nói: "Bảo bối tốt."




