




Chương 1205: Điểm Tinh


Pháp tắc Phi Quang, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, lại phối hợp đạo hạnh Huyền Hợp cảnh đạt đến tình trạng viên mãn cực điểm của Tô Dịch, ở giữa một kiếm, chém giết Giới vương Đồng Thọ cảnh hậu kỳ!

Một màn dứt khoát lưu loát kia, để cho linh tước cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Nó nói ra: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, ta đã thấy không biết nhiều ít kỳ tài ngút trời, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy người trẻ tuổi như ngươi vậy, có thể tại Hoàng cảnh nhẹ nhõm chém giết Giới vương Đồng Thọ cảnh."

Tô Dịch cười cười, nói: "Bởi vì trước kia, trên đời không có người như ta, về sau. . . sợ cũng sẽ không còn có rồi."

Linh tước cười lạnh: "Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả? Thổi a ngươi liền! Không sợ nói cho ngươi biết, Hồng Thiên tôn lúc Thái Cổ ban đầu đồng dạng có thể tại Hoàng cảnh chém giết Giới vương."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hắn là không có thể quần nhau cùng Giới vương Quy Nhất cảnh?"

"Cái này. . ."

Linh tước chần chờ.

Tô Dịch nói, "Ngươi hẳn là cũng đã nhìn thấy, tại ta tiến vào Nguyên Thủy bí địa bị sáu người chấp Hình kia vây khốn, ngươi cảm thấy, vị Hồng Thiên tôn kia lúc tại Hoàng cảnh có thể làm đến bước này hay không?"

Linh tước càng thêm trầm mặc.

Tô Dịch lập tức đại khái đánh giá ra, Hồng Thiên tôn này tại Hoàng cảnh có lẽ có thể vượt ngang cảnh giới chém giết Giới vương, nhưng nội tình cùng thực lực tại trong Hoàng cảnh, lại không bằng mình!

"Nhanh vượt quan đi!"

Linh tước lạnh lùng nói, "Ta ngược lại muốn xem xem, cửa thứ ba vạn cổ đến nay chưa từng có người vượt qua, ngươi có thể xông qua hay không!"

Tô Dịch lại không chút hoang mang, hắn nhìn hướng một trăm linh tám ngôi sao trong tinh không kia, nói: "Mỗi một viên tinh thần kia, đều do ý thức chiến đấu của một vị nhân vật Thần thoại lúc mới đầu biến thành, đây có phải mang ý nghĩa, lúc trước Huyền Hoàng Tinh giới, có được một trăm linh tám vị nhân vật có thể xưng Thần thoại hay không?"

"Không, nghiêm ngặt mà nói, chỉ có ba mươi sáu vị tồn tại tựa như chúa tể, mới xứng với hai chữ Thần thoại."

Linh tước nói, "Cái gì gọi là Thần thoại? Tại phía trên một đạo có thể xưng tổ, tại bên trong vạn linh có thể xưng tôn, mỗi một cái, đều là đủ để dẫn dắt dòng lũ cự phách thời đại. Tu vi của bọn hắn năm đó, gần như đều tại cấp độ Động Vũ cảnh!"

Tô Dịch cau mày nói: "Liền không có nhân vật Thần thoại cao hơn Động Vũ cảnh?"

Linh tước một tiếng than thở: "Vốn nên có."

"Đây là ý gì?"

Tô Dịch bị câu lên hiếu kì.

Linh tước không có giấu diếm, nói ra một cái bí mật kinh thế, "Hồng Thiên tôn lúc trước đã lĩnh hội đến một đầu Đại đạo xa cao hơn Đăng Thiên chi lộ, đồng thời đã làm đủ chuẩn bị, muốn lấy lòng sát phạt dũng mãnh, khí phách không có lo lắng sinh tử, đi chứng đạo vượt quan."

"Cũng không ngờ rằng, tại Hồng Thiên tôn đang muốn chứng đạo thì một trận hạo kiếp thần bí kia lại tới. . ."

Nói đến đây, linh tước ánh mắt phức tạp, rất là phiền muộn.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ. . . một trận hạo kiếp thần bí kia là nhằm vào Hồng Thiên tôn mà đến?"

"Tuyệt đối không phải!"

Linh tước kiên quyết phủ định, "Chỉ có thể nói. . . đó là một loại trùng hợp."

"Ta cũng không cho rằng là trùng hợp."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn thân là Quan chủ từng tại sâu trong tinh không du lịch vô ngần năm tháng, vì chính là tìm kiếm một đầu Đạo đồ cao hơn kia.

Đồng thời, cũng tương tự đã chạm đến cánh cửa!

Tiếc nuối là, bị quản chế tại Đại đạo của bản thân có thiếu, đến mức cuối cùng một mặt duyên khan, vô duyên bước vào phía trên Đạo đồ cao hơn kia.

Khi đồng dạng đã xảy ra một chút có thể xưng quỷ dị cùng sự tình khác thường, mỗi khi hắn ý đồ đi cầu tác một đầu Đạo đồ cao hơn kia liền sẽ tao ngộ một chút biến số, như là sát kiếp, như là tai biến, như là một chút ân oán nhân quả. . .

Khi đó, Tô Dịch liền phát giác được, trong cõi u minh, tựa hồ có một bàn tay vô hình, đang ngăn trở mình đi tới gần đầu Đạo đồ cao hơn kia!

Mà biết được tao ngộ của Hồng Thiên tôn, để cho Tô Dịch không khỏi bằng sinh cảm giác đồng bệnh tương liên.

Linh tước nói: "Vậy cũng là sự tình trước kia, ngươi bây giờ muốn làm chính là vượt quan, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, từ một khắc tiến vào cái đạo tràng này, thí luyện đã bắt đầu."

Tô Dịch nhìn ra được, linh tước cũng không muốn nói nhiều chuyện về Hồng Thiên tôn, cũng liền không còn miễn cưỡng.

Ánh mắt hắn nhìn về một trăm linh tám ngôi sao trong tinh không kia.

"Nhớ lấy, chỉ có thể vận dụng lực lượng đại đạo của bản thân, như mượn nhờ ngoại vật, sẽ bị trực tiếp đào thải."

Linh tước tiến hành nhắc nhở.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã xuất thủ.

Xùy!

Tay áo hắn phồng lên, đưa tay một kiếm hướng trong tinh không chém tới.

Trong chốc lát, một trăm linh tám ngôi sao kia bỗng nhiên biến hóa, từng cái ví như đã được thức tỉnh ý thức, bắt đầu nhanh chóng na di.

Sau đó, trong tinh không có quang vũ phi tiên hiện lên, một cỗ lực lượng quy tắc tối nghĩa theo đó rủ xuống, đem trọn tòa đạo tràng bao phủ.

Tâm thần Tô Dịch run lên, cảnh tượng trước mắt lập tức thay đổi.

Một trăm linh tám ngôi sao kia, hóa thành một trăm lẻ tám đạo thân ảnh, có phiêu dật như tiên, gánh vác cổ kiếm, có tay áo phất phới, phong thái tuyệt đại, có thao túng phong lôi, chân đạp cương đấu, có. . .

Những thân ảnh kia, đều mơ hồ hư ảo, thấy không rõ lắm dung mạo, thế nhưng khí tức một cái so một cái kinh khủng, thật giống như chúa tể cao ngạo.

Khi bọn hắn đặt chân tinh không, vẻn vẹn trên người tỏ khắp ra cái loại uy thế kia, liền để chiến ý trong nội tâm Tô Dịch bị tỉnh lại.

"Đúng vậy, cửa này cuối cùng có chút ý tứ!"

Tô Dịch mắt đen tỏa sáng.

Không chút do dự, hắn vận chuyển áo nghĩa Đại đạo mà bản thân chưởng khống, hướng nam tử áo bào trắng gánh vác cổ kiếm khoảng cách người gần nhất phóng đi.

Keng!

Nam tử áo bào trắng huy kiếm, một đạo hồ quang điện chói lọi ầm vang bổ tới.

Loại ý thức chiến đấu kia, đơn giản cường hoành đến cực hạn, căn bản không cho Tô Dịch cơ hội đến gần, pháp tắc Đại đạo trong kiếm thế, như sơn băng hải tiếu, khí tức hủy diệt kinh người.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Tô Dịch thi triển áo nghĩa Bỉ ngạn, ở giữa huy kiếm, kiếm khí đỏ tươi như đốt lôi kéo khắp nơi.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt.

Ầm!

Thân ảnh nam tử áo bào trắng đã bị một đạo kiếm khí chém trúng.

Hắn giống như khó có thể tin, chợt chắp tay thở dài: "Đạo hữu chưởng khống đối với Đại đạo, đã đạt đến hóa cảnh tuyệt không thể tả, ta không bằng."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn biến mất không thấy.

"Là một đối thủ không tệ, đáng tiếc, vẻn vẹn chỉ là một tia ý thức chiến đấu biến thành, mà không phải là bổn tôn của hắn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, nam tử áo bào trắng này khi còn sống, là một vị Giới vương Động Vũ cảnh! Hơn nữa còn là một vị kiếm tu cường đại.

Ý thức chiến đấu của hắn rất mạnh, đặt tại sâu trong tinh không, đều thuộc về tiêu chuẩn cấp hàng đầu, tại một chút môn phái kiếm tu, có thể xưng tổ!

Đương nhiên, đối bính chưởng khống đối với Đại đạo cùng ý thức chiến đấu, Tô Dịch căn bản không sợ.

Vẻn vẹn ý thức chiến đấu của Quan chủ, liền hoàn toàn không phải nam tử áo bào trắng kia có thể so sánh.

Không có trì hoãn, Tô Dịch phóng tới đối thủ thứ hai.

Biên giới đạo tràng.

"Trong chín cái nháy mắt, liền đánh bại ý thức chiến đấu của một vị nhân vật Thần thoại?"

Linh tước kinh ngạc.

Nó không cách nào nhìn thấy cụ thể chi tiết chiến đấu, nhưng lại có thể thấy rõ, một viên sao trời bụi bẩn trong tinh không, bị Tô Dịch trực tiếp điểm sáng.

"Tồn tại chấp chưởng áo nghĩa luân hồi, quả nhiên không phải lẽ thường có thể cân nhắc."

Linh tước cảm khái.

Nhưng rất nhanh, nó liền không lo được cảm khái, con mắt dần dần trợn to, ngốc trệ tại đó,

Bởi vì trong thời gian kế tiếp, sao trời trong tinh không kia, lần lượt được thắp sáng, như bó đuốc lửa bốc cháy lên.

Chỉ một lát sau, được thắp sáng sao trời đã đạt tới chín khỏa!

Bây giờ đã vì vậy xông qua cửa thứ ba thành công.

Nhưng lúc này cũng không tính xong.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều sao trời được thắp sáng, bên trên toàn bộ con đường thí luyện, đều đang bay lả tả quang vũ phi tiên.

Linh tước toàn thân run rẩy.

Nó rõ ràng, đây là chuyện xưa nay chưa từng có!

Trước kia căn bản cũng chưa từng phát sinh qua.

Càng bất khả tư nghị chính là, Tô Dịch đang còn thí luyện, dường như rất nhẹ nhàng, ít nhất trong bảy cái nháy mắt, liền có thể đánh bại một đối thủ.

Cho dù là dài nhất đấy, cũng không đến nửa khắc đồng hồ!

Chuyện này thật là đáng sợ.

Cần biết, chính là bởi vì cửa thứ ba này vô cùng khó khăn, cho nên lúc ban đầu Hồng Thiên tôn tại thiết lập quy củ cho Thí Luyện giả thời gian ba tháng.

Có ai nghĩ được, tất cả chuyện này đối với Tô Dịch mà nói, căn bản thùng rỗng kêu to, bởi vì hắn căn bản không cần!

Cũng không biết bao lâu.

Đột nhiên, một đạo tiếng than nhẹ vang lên: "Lúc này xong?"

Linh tước lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Liền thấy trong tinh không, một trăm linh tám ngôi sao xán lạn như ngọn đuốc, quang minh lưu chuyển, chiếu sáng vùng tinh không kia!

"Lúc này. . . vừa mới qua đi bao lâu?"

Linh tước tê, con mắt trực câu câu đấy.

"Cũng không đến hai canh giờ đi."

Tô Dịch vẫn chưa thỏa mãn , nói, "Đáng tiếc, đối thủ quá ít."

Linh tước: ". . ."

Nó nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Xưa nay đến nay, phàm là Thí Luyện giả, đều bị ngăn cản tại trước cửa thứ ba này, thất bại tan tác mà quay trở về, đều không ngoại lệ.

Nhưng bây giờ, một Hoàng giả Huyền Hợp cảnh, lại tại bên trong vẻn vẹn không đến hai canh giờ, liền đem một trăm linh tám ngôi sao toàn bộ thắp sáng!

Đây quả thực cùng với thần tích cũng không có khác nhau!

Linh tước hoài nghi, nếu Hồng Thiên tôn còn sống, sợ cũng không thể không bị một màn này hoảng sợ đến !

"Ta hiện tại có chút tin tưởng lời nói của Tuyết Trường Kính vừa rồi kia, tất cả chuyện này. . . thật cùng gian lận đồng dạng a. . ."

Linh tước thì thào.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn bấm tay gảy sọ não linh tước một cái, nói: "Không kiến thức."

Linh tước nổi nóng, nói: "Ta chứng kiến quá khứ năm tháng dài đằng đẵng biến thiên, tiếp đãi qua Thí Luyện giả đếm mãi không hết, sao có thể không kiến thức? Chỉ trách. . . Ngươi cái tên này thật cùng gian lận không có khác nhau!"

Lúc này, một đạo bia đá hiện lên.

Đây là Điểm Tinh bia, nhưng trên mặt bia trống rỗng, một cái tên cũng không có.

Không thể nghi ngờ, chính như lời nói của linh tước, ở bên trong năm tháng trôi qua những người thí luyện kia, đều bị đào thải ở đây, tự nhiên không có khả năng có người đem danh tự lưu tại trên Điểm Tinh bia.

Tô Dịch tự ý đi lên trước, tiện tay lưu lại tên của mình.

Sau đó, một mảnh quang vũ lướt đi, nâng lên một cái hộp đồng xanh hiện ra tại trước người Tô Dịch.

Linh tước nhất thời hiếu kì, tiến lên trước nói: "Mau nhìn xem ở trong đó là ban thưởng bực nào."

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng không biết?"

Linh tước thầm nói: "Nói nhảm, vô luận là Gõ Tâm quan, Quan Huyền quan, vẫn là Điểm Tinh quan này, những ban thưởng ngoài định mức kia, đều là Hồng Thiên tôn lưu lại, ta sao có thể biết?"

Dừng một chút, nó nói ra: "Nhất là Điểm Tinh quan này, trước kia căn bản chưa từng có người vượt qua, cho nên, ta thậm chí đều không rõ ràng, cửa này đến tột cùng có tồn tại ban thưởng ngoài định mức hay không."

Tô Dịch khẽ gật đầu, tiện tay vệt một cái, phong ấn trên hộp đồng xanh này bị giải trừ, khi nắp hộp mở ra, nhìn thấy vật phẩm trong đó.

Linh tước vô cùng ngạc nhiên.

Tô Dịch cũng bị lung lay một cái thần.

Từng sợi quang diễm màu trắng rét căm căm từ bên trong hộp đồng xanh tràn ngập, ở bên trong quang ảnh lưu chuyển, chỉ thấy bên trong hộp đồng xanh kia, rõ ràng là một khối xương tay!

Xương tay sáng óng ánh long lanh, năm cái đốt ngón tay trắng noãn như tuyết.

Từng sợi quang vụ màu trắng tựa như ảo mộng, từ xương tay hiện lên, chỉ giống như tiên quang thần thánh đang bốc hơi, hiển thị rõ thần bí.




