




Chương 1206: Chân tướng phía sau màn hạo kiếp


Một cái xương tay tuyết trắng tiên khí mờ mịt, lẳng lặng đặt tại bên trong hộp đồng xanh.

Bên trong thần bí lộ ra một tia quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Vẻn vẹn chỉ nhìn, Tô Dịch liền cảm thấy đập vào mặt áp lực.

Thần hồn của hắn theo đó rung động.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn đến hình tượng một màn.

Trong một mảnh thế giới bị kiếp quang tận thế bao phủ, một đám thân ảnh ví như Thần Ma đang chinh chiến, đầy trời pháp bảo gào thét, vô số bí pháp thần thông bạo trán thần huy, quét sạch thiên địa.

Huyết vũ mưa lớn.

Trời đất sụp đổ.

Vô số sinh linh mất đi tại trong tuyệt vọng.

Từng đầu lực lượng quy tắc chu thiên ví như Thương Long thật lớn, từ chỗ thiên khung ầm vang vỡ nát, rơi xuống phía trên mặt đất.

"Khế ước Chư thần, không thể trái nghịch!"

Có tiếng hét lớn băng lãnh uy nghiêm, ầm ầm vang vọng ở giữa đất trời, giống như chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Mỗi một chữ vang vọng, vùng thế giới kia liền theo tới bỗng nhiên rung mạnh, không biết nhiều ít sơn hà sụp đổ, nhiều ít sinh linh bị chôn sống đánh chết.

Tô Dịch giương mắt "Nhìn" lên.

Lại chỉ miễn cưỡng nhìn thấy, phía trên vòm trời kia, có một đạo thân ảnh vĩ ngạn hư ảo đứng thẳng.

Người kia đặt chân bên trên thời gian trường hà hư ảo, thân mang áo bào trắng, trước người lơ lửng một thanh chiến mâu tiên quang mờ mịt, ví như chân tiên vạn cổ bất hủ, vượt ngang thời không mà đến.

Nhưng một thân ảnh kia quá xa xôi, lại thêm đứng chân im lặng hồi lâu phía trên thời gian trường hà, không cách nào thấy rõ ràng khuôn mặt.

Nhưng theo hắn xuất thủ, vô tận kiếp quang bộc phát, giáng lâm vùng thế giới kia.

Những thân ảnh ví như Thần Ma chinh chiến kia, đều thụ trọng thương, rất nhiều đều hồn phi phách tán tại bên trong kiếp quang.

"Y theo khế ước lúc trước, lực lượng không thuộc về thời đại này, không cho phép nhúng tay Đại đạo hưng thế thời đại này, ngươi. . . vượt biên giới!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm thanh lãnh vang lên.

Chỉ thấy, một cái ngọc thủ tinh tế trắng nõn, đột nhiên xé rách trường thiên, thăm dò vào phía trên một đầu thời gian trường hà kia, một cái tát hướng một đạo thân ảnh vĩ ngạn kia rút đi.

Oanh!

Thời gian trường hà bốc lên kịch liệt, thủy triều bắn tung toé.

Lực lượng ba động ví như phải diệt thế, tại trên thời gian trường hà bộc phát, ánh sáng trắng xoá, đem nơi đó hoàn toàn bao phủ.

Trong chốc lát, bức tranh này bỗng nhiên vỡ nát.

Còn không đợi Tô Dịch hoàn hồn, lại một bức tranh lộ ra ——

Chỉ bất quá, cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau.

Đây là một mảnh tàn phá tàn lụi sụp đổ, một nam tử thân thể tàn phá, bị thương nghiêm trọng, ngồi xổm phía trên đất chết.

Ở trên người hắn, vẫn có kiếp quang nhìn thấy mà giật mình đang quanh quẩn, tại ăn mòn sinh cơ một thân của hắn.

Nhưng hắn lại cũng không để ý tới, động tác khó khăn đem một đoạn xương tay tuyết trắng tinh tế, cẩn thận từng li từng tí thu vào bên trong hộp đồng xanh.

"Cái gì khế ước Chư thần, bọn họ là sợ hãi. . . có người tái diễn luân hồi. . ."

Tiếng tự lẩm bẩm khàn khàn trầm thấp vang lên.

Nam tử bị thương thảm trọng kia, ôm hộp đồng xanh trong ngực, ngồi một mình ở chỗ kia, thần sắc buồn vô cớ.

"Đáng tiếc, Hồng Vũ Lâu ta sợ là lại không cách nào thay tiền bối thủ hộ khối tiên cốt này rồi. . ."

"Nhưng ta tin tưởng, tiền bối sớm muộn cũng sẽ trở về, đạt được ước muốn!"

Hình tượng đến tận đây tiêu tán không thấy.

Tô Dịch thì lâm vào trong trầm tư.

Một cái xương tay lẳng lặng đặt tại bên trong hộp đồng xanh, lại làm cho mình thấy được hai loại hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Bức họa diện thứ nhất, hạo kiếp giáng lâm, trời đất sụp đổ, vạn đạo băng hà!

Vô số sinh linh hôi phi yên diệt, các loại tu sĩ cường đại có thể so với Thần Ma, cũng ở bên trong vô tận kiếp quang này tan tác như nước thủy triều.

Tất cả chuyện này, đều đến từ một nhân vật thần bí.

Một nam tử áo bào trắng đứng chân im lặng hồi lâu phía trên thời gian trường hà!

Người này lấy khế ước Chư thần làm danh nghĩa, phát động một trận hạo kiếp!

Nhưng cuối cùng, một cái ngọc thủ tinh tế trắng nõn nhô ra, cùng nam tử áo bào trắng này khai chiến.

Kết hợp với cảnh tượng bên trong bức họa diện thứ hai, để cho Tô Dịch trong chớp mắt thì có rất nhiều ý nghĩ.

Hồng Vũ Lâu!

Người này cực khả năng chính là "Hồng Thiên tôn" trong miệng linh tước.

Xương tay được thu vào hộp đồng xanh kia, cực khả năng chính là cái tay ngọc hết sức nhỏ từng xé rách màn trời, giết vào thời gian trường hà, khai chiến cùng nam tử áo bào trắng kia.

Chủ nhân ngọc thủ, tất nhiên là vị "Tiền bối" trong miệng Hồng Vũ Lâu kia!

Hình dáng vị "Tiền bối" này, từ đầu đến cuối chưa từng hiển lộ tại trong tấm hình, không thể nghi ngờ lộ ra cực kỳ thần bí.

Về phần nam tử áo bào trắng chân đạp thời gian trường hà, tựa như chân tiên bất hủ kia, lại không thuộc về thời đại này!

Mà tại trước tuyên cổ, Huyền Hoàng Tinh giới bộc phát một trận hạo kiếp thần bí kia, cực khả năng liền xuất từ thủ bút của nam tử áo bào trắng này.

Nghĩ đến đây, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Huyền Hoàng Tinh giới lúc mới đầu, sáng chói cùng cường thịnh cực điểm, từng sinh ra một nhóm lớn nhân vật Thần thoại, được vinh dự tổ nguồn của vạn đạo tinh không.

Nhưng sau khi gặp một trận hạo kiếp thần bí kia, quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới đều tổn hại, triệt để lâm vào bên trong rách nát.

Từ đó về sau, thế gian không còn Đăng Thiên chi lộ!

Trước kia, Tô Dịch còn đang suy nghĩ, một trận hạo kiếp thần bí kia đến tột cùng là lai lịch gì.

Hiện tại, hắn mơ hồ đã minh bạch.

Một nam tử áo bào trắng không thuộc về thời đại này, vượt ngang thời gian trường hà mà đến, lấy khế ước Chư thần làm danh nghĩa, phát động một trận hạo kiếp có thể xưng cấm kỵ, một lần hành động hủy diệt quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới!

Mà dựa theo Hồng Vũ Lâu thuyết pháp, ý đồ chân chính của nam tử áo bào trắng này, kì thực là không cho phép thế gian này lại xuất hiện luân hồi! !

"Xương tay này hẳn là. . . đến từ Tiên nhân chân chính?"

Lúc này ánh mắt Linh tước ngốc trệ, rõ ràng cũng bị hoảng sợ đến, thì thào lên tiếng.

Nó rõ ràng không nhìn thấy hình tượng mà Tô Dịch thấy được.

"Ngươi cũng không biết lai lịch khối xương tay này?"

Tô Dịch hỏi.

Linh tước lắc đầu, "Ta cuối cùng chỉ là quy tắc biến thành, hiểu biết sự tình có hạn."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Bản danh của Hồng Thiên tôn, phải chăng gọi Hồng Vũ Lâu?"

Linh tước nói: "Đúng vậy."

"Ban đầu ở phía dưới một trận hạo kiếp thần bí kia, hắn đến tột cùng sống hay chết?"

"Hư hư thực thực. . . Đã đi về cõi tiên. . ."

Linh tước than thở.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Hư hư thực thực? Nói cách khác, ngươi cũng không rõ ràng hắn là chân chính vẫn lạc hay không?"

Linh tước hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, nếu Hồng Thiên tôn còn sống, vì sao đến nay chưa từng hiển hiện tung tích?"

Tô Dịch không hỏi thêm nữa.

Hắn đã nhìn ra, linh tước này cũng không rõ ràng, chân tướng một trận hạo kiếp thần bí bộc phát năm đó kia.

"Ta xông qua Điểm Tinh quan này, lại đã nhận được một khối xương tay dạng này Hồng Vũ Lâu lưu lại. . . Thật đúng là kỳ quái. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn nhớ tới nhìn thấy trong tấm hình trước đó, Hồng Vũ Lâu từng nói, vị "Tiền bối" kia sớm muộn cũng sẽ trở về!

Không thể nghi ngờ, Hồng Vũ Lâu tựa hồ rất vững tin, "Chủ nhân" xương tay này về sau sẽ xuất hiện!

"Ngươi sao có thể gọi thẳng tục danh Hồng Thiên tôn?"

Linh tước có chút không vui, quát lớn Tô Dịch một câu.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn giống như quyết định, dùng tay đi lấy khối xương tay bên trong hộp đồng xanh kia.

Ầm!

Tiên quang bốc hơi, đem tay Tô Dịch hung hăng chấn khai.

Tô Dịch lúc này vận chuyển một thân tu vi, lần nữa động thủ.

Kết quả, lại một lần bị chấn khai.

Chưởng chỉ Tô Dịch đều ẩn ẩn bị đau, không khỏi càng thêm kinh ngạc.

Khối xương tay này ẩn chứa lực lượng, đúng là kinh khủng vượt quá tưởng tượng!

Linh tước rất không tử tế hì hục hì hục cười lên, nói: "Phần thưởng này mặc dù bị ngươi đoạt được, nhưng có thể nhìn ra . . . khối tiên cốt kia cũng không tán thành ngươi a."

"Ta không cần một khối xương tán thành?"

Tô Dịch

Mỉm cười.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Chỉ bất quá lần này, đã vận dụng lên áo nghĩa luân hồi.

Vù!

Bỗng nhiên cảnh tượng khó tin phát sinh.

Xương tay trắng noãn như tuyết kia bỗng nhiên run rẩy lên, Tiên hà lưu chuyển, sáng sủa sinh huy.

Một cái chớp mắt khi đầu ngón tay Tô Dịch đụng chạm lấy xương tay này.

Oanh!

Một cỗ lực lượng thần bí băng lãnh, ầm vang hiện lên.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch thấy được một cái cấm ấn thần bí, tương tự một phương đạo đàn, xán lạn như Tiên vàng đổ bê tông, bên trong cấm ấn thần bí, ẩn ẩn có một thân ảnh mờ ảo ở trong đó.

"Luân hồi!"

Bỗng nhiên, cấm ấn thần bí kia run rẩy, Tiên quang bốc hơi, thân ảnh mơ hồ kia như muốn giãy dụa đi ra, lộ ra rất kích động.

"Ngươi là người nào?"

Tô Dịch lấy thần niệm hỏi ý.

Hắn cũng rất giật mình, không nghĩ tới bên trong xương tay thần bí kia, lại có lưu một đạo bí ấn thần bí dạng này.

"Ta. . ."

Thân ảnh mơ hồ kia ngơ ngẩn, "Đúng vậy a, ta. . . là ai?"

Thanh âm lộ ra ngơ ngẩn không nói ra được.

Chợt, thân ảnh mơ hồ bỗng nhiên ôm lấy đầu lâu, giống như vô cùng thống khổ, "Vì sao, vì sao ta cái gì đều không nhớ gì cả? Đến tột cùng là người nào, đem ta phong ấn nơi này?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi có nhận ra Hồng Vũ Lâu?"

Thân ảnh mơ hồ kia lắc đầu, "Hắn là ai? Hẳn là có quan hệ cùng ta?"

Tô Dịch không khỏi thất vọng, một chút nhìn ra, thân ảnh mơ hồ này hư hư thực thực chỉ là một đạo tàn hồn, đồng thời còn mất ký ức!

"Người vì sao phải có thể nhận ra luân hồi?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Luân hồi. . . Luân hồi. . ."

Thân ảnh mơ hồ kia tại trong môi không ngừng lặp lại hai chữ này.

Cuối cùng, hắn thống khổ nói ra: "Ta không nhớ nổi! ! Tại sao có thể như vậy. . . đúng, ngươi chắc chắn biết ta là ai, đúng không?"

Thân ảnh mơ hồ bỗng nhiên ngẩng đầu, từ bên trong bí ấn thần hồn ví như đạo đài kia nhìn về phía Tô Dịch, bên trong thanh âm lộ ra chờ mong.

Cũng là một cái chớp mắt này, trong đầu Tô Dịch chợt mà hiện ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia đứng bên trong thời gian trường hà, một bộ áo bào trắng, trước người lơ lửng một cái chiến mâu Tiên quang lượn lờ, cao ngạo như chúa tể!

"Chẳng lẽ là tên kia?"

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại.

Hắn nhớ tới trong tấm hình trước đó thấy, chủ nhân khối xương tay này từng xuất thủ, xé rách màn trời, giết vào thời gian trường hà, cùng nam tử áo bào trắng kia chém giết.

Nếu hắn phỏng đoán là thật, như vậy bên trong xương tay này phong ấn một tia tàn hồn kia, cực khả năng liền đến từ nam tử áo bào trắng kia!

Một cường giả không thuộc về thời đại này!

Nghĩ vậy, Tô Dịch chăm chú dò xét.

Đáng tiếc, thân ảnh bên trong cấm ấn thần bí kia quá mức mơ hồ, tựa như một đoàn quang ảnh đang ngọ nguậy, căn bản là không có cách nhìn ra dung mạo.

"Đạo hữu, ngươi có thể nói cho ta hết thảy hay không? Hoặc có thể nói, ngươi có thể trước tiên đem ta thả ra hay không?"

Thân ảnh mơ hồ kia lo lắng mở miệng.

"Tạm thời không được."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt.

Trước mắt, hắn đối với xương tay này hoàn toàn không biết gì cả, đối với thân ảnh mơ hồ này cũng hoàn toàn không có hiểu rõ, đương nhiên sẽ không mạo muội làm cái gì.

"Vì sao? ! Ngươi rõ ràng có thể nhẹ nhõm đánh nát một đạo cấm ấn này mà"

Thân ảnh mơ hồ kia kêu to, tràn ngập không cam lòng.

Tô Dịch không tiếp tục để ý, thu hồi thần niệm.

Xương tay tinh tế tuyết trắng kia không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Tô Dịch lại ý thức được, chủ nhân xương tay này, chỉ sợ cường đại vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, nếu hắn suy đoán là thật, vậy liền mang ý nghĩa, tại bên trong một trận hạo kiếp thần bí trước tuyên cổ kia, chủ nhân xương tay này, từng đánh bại một nhân vật cường đại không thuộc về thời đại này!

"Ngươi đến tột cùng nhìn thấy cái gì?"

Linh tước không nhịn được hỏi.

Nó phát giác được, thần sắc Tô Dịch có chút không đúng.




