




Chương 1207: Làm khó dễ đến từ Tam chủ tế!


"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch thu hồi hộp đồng xanh.

Hắn tính toán đợi sau khi chứng đạo Giới Vương cảnh, lại đi tìm kiếm bí mật bên trong khối xương tay này.

"Ta không hiểu?"

Linh tước rất tức giận, nhưng cũng không thể tránh được.

Rất nhanh, một mảnh quang vũ hiện lên, nâng thân ảnh Tô Dịch, tiếp tục hướng con đường thí luyện phía trước lao đi.

Linh tước thì uỵch cánh, theo sát phía sau.

Cũng không biết bao lâu.

Thân ảnh Tô Dịch chợt nhẹ, đột nhiên xuất hiện ở trước một ngọn thần sơn màu đen tràn ngập khí tức hỗn độn.

Thần sơn hùng tuấn, đỉnh núi cắm vào vân tiêu, khí tức hỗn độn như thác nước rủ xuống, rộng lớn bao la hùng vĩ.

Nhìn kỹ, trên tòa ngọn thần sơn màu đen này, đứng sừng sững lấy mấy chục toà bia đá, đều bị sương mù hỗn độn lượn lờ, như ẩn như hiện.

"Đây cũng là cửa thứ tư, Diệu Duyên sơn!"

Linh tước trống rỗng xuất hiện, "Phía trên núi này, có ba mươi sáu tòa bia đá truyền thừa, chính là lúc Thái Cổ ban đầu một nhóm nhân vật thần thoại lấy Hồng Thiên tôn làm đầu riêng phần mình lưu lại lực lượng truyền thừa."

"Mỗi một loại đều là truyền thừa chí cường lúc Thái Cổ ban đầu!"

"Người có duyên, có thể tới!"

Ngữ khí Linh tước mang theo một tia xúc động, "Tiếc nuối là, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, ngoại trừ một người ngươi, những người thí luyện khác, đều chưa từng đến nơi đây."

Tô Dịch giương mắt hướng toà ngọn núi lớn màu đen kia nhìn lại, nói: "Vậy lực lượng truyền thừa của Hồng Thiên tôn, phải chăng cũng ở trên tòa Diệu Duyên sơn này?"

Linh tước không chút nghĩ ngợi nói: "Tại! Bất quá, truyền thừa của Hồng Thiên tôn, cũng không khắc ở trong tấm bia đá, mà là dung nhập vào trong lực lượng quy tắc toà Diệu Duyên sơn này."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Vậy ta nên vượt quan như thế nào?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc già nua vang lên, "Cửa này, giảng cứu chính là duyên phận, duyên phận không đến, mạnh mẽ xông tới cũng là uổng công, duyên phận đến, không cần tốn nhiều sức, liền dễ như trở bàn tay."

Chân núi, sương mù hỗn độn bốc lên, một lão giả đi ra.

Lão giả gầy trơ xương, thân mang áo gai, tóc dài hoa râm bàn thành đạo búi tóc.

Càng thêm bắt mắt hơn, hắn gánh vác lấy một cái hộp kiếm tinh hồng!

Theo hắn xuất hiện, một cỗ uy nghiêm vô hình theo đó tràn ngập mà ra.

Đôi mắt Tô Dịch nhíu lại.

Một lão quái vật Động Vũ cảnh!

Mà lúc này linh tước cũng biến thành thuận theo cung kính, nói: "Thí Luyện giả, đây cũng là Tam chủ tế, trước đây thật lâu, từng đi theo tại bên người Hồng Thiên tôn hành tẩu, là kiếm tu cường đại nhất dưới trướng Hồng Thiên tôn!"

Dừng một chút, nó tiếp tục nói: "Cửa thứ tư này, chính là từ Tam chủ tế đại nhân trấn thủ."

Tô Dịch giật mình.

Hắn nhớ tới đến, tại cửa thứ hai "Quan Huyền sơn" trước đó thu hoạch được một kiện Thần vật hỗn độn "Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng" kia, linh tước từng nói, nếu để Tam tế tự này nhìn thấy, không thể không đỏ mắt đến sinh ra tâm tư giết người đoạt bảo.

Không thể nghi ngờ, linh tước nói tới đấy, chính là lão giả áo gai này.

"Linh tước, ngươi lui ra sau."

Lão giả áo gai ngữ khí đạm mạc, ánh mắt giếng cổ không gợn sóng.

"Vâng."

Linh tước ngoan ngoãn lui đến một bên.

Mà ánh mắt của lão giả áo gai, thì nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt kia, giống như bị một đạo mũi kiếm túc sát lạnh lùng chặn tại cổ họng, để cho lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

"Thí Luyện giả, từ sau khi ngươi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, nhất cử nhất động của ngươi, ta sớm đã rõ như lòng bàn tay."

Lão giả áo gai mở miệng, sắc mặt đều là vẻ lạnh lẽo cứng rắn, "Ta cũng không cần giấu diếm, ta cũng không bất cứ hảo cảm gì đối với ngươi, thậm chí, nếu không phải trở ngại quy củ do Hồng Thiên tôn lập, sớm đã động thủ đưa ngươi diệt sát."

Cách đó không xa, linh tước ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đây là vì sao?"

"Ngươi không cần biết được nguyên nhân."

Lão giả áo gai mặt không chút thay đổi nói, "Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Một, cản ba kiếm của ta, liền coi như quá quan, có thể tiến về Diệu Duyên Thần sơn lựa chọn Đại đạo truyền thừa."

Lời này vừa nói ra, linh tước nhịn không được nói: "Chủ tế đại nhân, chuyện này. . . có phải có chút bất công hay không?"

Lão giả áo gai lạnh lùng lườm linh tước một chút, "Ta phụng mệnh trấn thủ ở đây, theo quy củ làm việc, sao là bất công mà nói? Thật sự cho rằng, truyền thừa Đại đạo của một nhóm nhân vật thần thoại Hồng Thiên tôn lưu lại, là tùy tiện Thí Luyện giả nào liền có thể thu hoạch được?"

Linh tước nghẹn lời, cúi đầu xuống, không dám đi đối mặt ánh mắt của lão giả áo gai.

Mà Tô Dịch mặc dù không rõ ràng, lão gia hỏa này tại sao lại căm thù mình như thế, nhưng làm sao không rõ ràng, mình bị đối đãi khác nhau rồi?

"Lão Khổng tước, có thể làm việc theo quy củ, không thể xử trí theo cảm tính được."

Một đạo tiếng than nhẹ vang lên.

Chỉ thấy một nam tử thân mặc huyền bào, hai bên tóc mai hoa râm trống rỗng xuất hiện.

Linh tước lúc này nói ra: "Thí Luyện giả, vị này chính là Nhị chủ tế, trước đó ngươi tại khu vực bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu gặp đãi ngộ bất công, chính là do Nhị tế tự hạ lệnh giải quyết."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch.

Không thể nghi ngờ, tại trong chuyện đối đãi mình này, ở giữa vị Nhị chủ tế này cùng Tam chủ tế tồn tại khác nhau!

"Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, chính là linh tước từ quy tắc lực lượng biến thành này, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ cũng một mực bắt chước thất tình lục dục của chúng sinh, đã có được một chút linh tính."

Lão giả áo gai thần sắc đạm mạc như trước, "Đồng thời, ta đã nói thẳng, mình cũng không hảo cảm đối với người thí luyện này, cũng chưa từng che giấu bài xích cùng địch ý của mình."

"Nhưng, chính là bởi vì tuân theo quy củ của Hồng Thiên tôn, ta không có bất kỳ tiến hành đi quá giới hạn nào, nếu không, ngươi cho rằng hắn có thể sống đi đến nơi đây?"

Nam tử huyền bào mày nhăn lại, nói: "Ngươi nên rõ ràng, hắn là người Thí Luyện giả thứ nhất xông qua cửa thứ ba từ xưa đến nay!"

"Cũng là người thứ nhất đến trước Diệu Duyên Thần sơn này từ xưa đến nay!"

Nói đến đây, con mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão giả áo gai, gằn từng chữ một: "Chẳng lẽ, cũng bởi vì vị U Minh Đế quân lúc trước kia chưa từng xuất thủ đối kháng một trận hạo kiếp thần bí kia, ngươi liền phải đem hận ý, tất cả đều phát tiết tại trên người một vị Thí Luyện giả vô tội?"

Bên trong thanh âm, đã mang lên tức giận.

Mà nghe thế, Tô Dịch không khỏi ngơ ngác, chuyện này làm sao lại liên lụy cùng cùng U Minh Đế quân gì kia?

Lão giả áo gai thần sắc không có chút rung động nào, nói, "Loại lời này, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, ngươi và ta đã tranh luận vô số lần, dù ai cũng không cách nào thuyết phục người nào, cho nên. . . vẫn là theo quy củ làm việc cho thỏa đáng."

Nói xong, hắn chỉ cách đó không xa một cái, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem nam tử huyền bào, "Cửa này, từ ta trấn thủ, ngươi vả lại lui qua một bên, nếu không, chính là phạm phải quy củ!"

"Ngươi. . ."

Nam tử huyền bào rõ ràng tức giận, đang muốn nói gì.

Lão giả áo gai đã quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Lựa chọn thứ nhất, ta đã từng nói qua, lựa chọn thứ hai, ngươi chủ động rời khỏi, lựa chọn làm một tên Thị Đạo giả, trấn thủ cấm khu Hỗn Độn hải, như thế, không cần lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Nam tử huyền bào triệt để nổi giận, nói: "Lão Khổng tước, ngươi đối với được đạo tâm của mình sao! Ngươi chẳng lẽ quên, lúc trước Hồng Thiên tôn sở dĩ để ngươi trấn thủ ở đây, chính là nhìn trúng ngươi thân là kiếm tu, nhất định sẽ không để cho đạo tâm của mình bị long đong, làm ra một chút sự tình làm cho người trơ trẽn! Nhưng ngươi bây giờ. . ."

Không đợi nói xong, lão giả áo gai đã ngắt lời nói: "Đạo tâm của ta bị long đong hay không, chính ta sáng tỏ. Ngược lại là ngươi, nếu tiếp tục can thiệp Thí Luyện giả vượt quan, chính là đang quấy rầy cùng phá hư quy củ của Hồng Thiên tôn."

Nam tử huyền bào tức giận đến giận sôi lên, hận không thể vén tay áo lên, trực tiếp đánh lão gia hỏa minh ngoan bất linh này dừng lại.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

"Để ngươi chê cười."

Nam tử huyền bào quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, thở dài một tiếng, sắc mặt đều là bất đắc dĩ, "Lão Khổng tước này, đối với người chấp chưởng luân hồi, lòng có nợ ma quỷ."

Dừng một chút, thần sắc hắn trở nên trang trọng, chăm chú nói, "Bất quá ngươi cứ yên tâm, vô luận ngươi cái lựa chọn gì, ta cam đoan, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."

Thanh âm trịch địa hữu thanh.

Nơi xa, lão giả áo gai nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

Đã thấy Tô Dịch mỉm cười một tiếng, từ tốn nói: "Ta chắc chắn sẽ không đem sinh tử của mình, ký thác vào phía trên hứa hẹn của người khác."

Nam tử huyền bào khẽ giật mình, cười khổ không thôi, vô ý thức đem lời nói này coi là nói nhảm.

"Ngươi có thể lựa chọn."

Lão giả áo gai mặt không chút thay đổi nói.

Hắn gánh vác hộp kiếm tinh hồng, một mình đứng ở đó, toàn thân đều là khí tức lạnh lùng túc sát, căn bản không che giấu bài xích cùng lạnh lùng đối với Tô Dịch.

Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Linh tước đều trầm mặc, dường như cũng cảm thấy xấu hổ, cúi đầu, không còn dám đi xem Tô Dịch.

Tô Dịch tiện tay phủi phủi quần áo, nói: "Hai lựa chọn này, ta đều không cần."

Hắn làm sao quan tâm truyền thừa Đại đạo bên trên Diệu Duyên Thần sơn kia?

Không cần cũng được.

Nam tử huyền bào cùng linh tước đều kinh ngạc.

Lão giả áo gai rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi đây là muốn nhận thua, cứ vậy rời đi Tiên Vẫn cấm khu?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không, ta muốn đi Hỗn Độn hải đi một lần. Trước đó linh tước đã từng nói qua, phàm Thí Luyện giả, y theo thành tích vượt quan, sớm đủ để cho ta đi Hỗn Độn hải tu luyện một phen, không biết lời này có tính hay không?"

Linh tước giống như chột dạ liếc qua lão giả áo gai, chợt nhắm mắt nói: "Tính! Bởi vì dựa theo quy củ do Hồng Thiên tôn lập, chỉ cần tại bên trong một cửa ải nào đó thu hoạch được thành tích hạng nhất, đều có thể tiến về Hỗn Độn hải tu luyện!"

"Ngươi cứ nói đi?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía lão giả áo gai.

Lão giả áo gai lại ngữ khí lạnh lùng nói: "Dựa theo quy củ, tại trong xông quan, người không đánh mà chạy, trực tiếp tước đoạt hết thảy cơ duyên Thí Luyện giả thu được, nói cách khác, hiện tại nếu như ngươi nhận thua, hết thảy ban thưởng trước ngươi lấy được, đều sẽ bị lấy đi!"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía linh tước, "Thật chứ?"

Linh tước gian nan gật gật đầu.

Nam tử huyền bào thở dài một tiếng, nói: "Đạo hữu, không bằng ngươi vả lại lựa chọn vượt quan, cho dù bại, lấy thành tựu Đại đạo trước đó của ngươi, cũng đủ tiến về Hỗn Độn hải tu hành."

Hắn đều có chút không còn mặt mũi đối mặt với Tô Dịch.

Tô Dịch cười lên.

Hắn cuối cùng minh bạch, nếu muốn tiến về Hỗn Độn hải kia tu luyện, nhất định phải trước làm lựa chọn rồi.

"Ta vốn không có hứng thú đối với những truyền thừa Đại đạo kia, nhưng hiện tại xem ra, lại chỉ có thể lựa chọn như vậy rồi."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía lão giả áo gai, nói: "Không cần ước hẹn ba kiếm kia của ngươi, ngươi ta đánh một trận, triệt để phân một cái thắng bại là được."

Nam tử huyền bào giật mình.

Linh tước cũng mở to hai mắt.

Hoàng giả Huyền Hợp cảnh, muốn một trận chiến phân thắng bại cùng Giới vương Động Vũ cảnh?

Chuyện này điên cuồng xiết bao! ! !

Lão giả áo gai lần đầu tiên sửng sốt nửa ngày, lúc này mới khẽ vuốt cằm nói: "Can đảm lắm."

Can đảm lắm?

Nghe được đánh giá như thế, Tô Dịch không nhịn được cười lên, tay áo phồng lên, cất bước hướng phía trước bước đi.

Hắn đã lười nhác nói nhảm nữa.

Oanh!

Ở trên người hắn, một thân đạo hạnh bỗng nhiên oanh minh, kiếm ý vô song dung hợp áo nghĩa luân hồi, ở trong thiên địa tràn ngập mà ra.

Dáng vẻ cùng uy thế lăng lệ khoáng thế kia, quấy nhiễu phong vân thập phương.

Mọi người đều ghé mắt!




