




Chương 1208: Làm sao chịu nổi!


Chương 1208: Làm sao chịu nổi!

Keng!

Trong tay áo, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng lướt đi đã hóa thành một cái đạo kiếm bốn thước ba thốn.

Thần thoại nội uẩn, cổ phác không ánh sáng.

Nhưng theo một thân khí cơ của Tô Dịch oanh minh, kiếm này bỗng nhiên bốc hơi ra trận trận khí tức hỗn độn, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Một cái chớp mắt kia, ở chỗ sâu trong đôi mắt lạnh nhạt của lão giả áo gai nổi lên một vệt ba động.

Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng! !

Hắn xem như kiếm tu mạnh nhất dưới trướng Hồng Thiên tôn, sao có thể không nhận ra món Thần vật hỗn độn lúc Thái Cổ ban đầu xếp hàng thứ ba này?

"Thần vật như thế rơi vào tay kẻ này, có gì khác là Minh châu bị long đong."

Lão giả áo gai thầm than.

Oanh!

Tô Dịch huy kiếm chém tới.

Phía sau thân ảnh kia, sáu đạo quang ảnh luân chuyển, trên mũi kiếm, khí tức hỗn độn ví như hóa thành vực sâu u ám vô ngần, như muốn đem thiên địa nuốt hết.

Áo nghĩa luân hồi!

Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng!

Cùng một chỗ tại phía dưới tạo nghệ kiếm đạo bất khả tư nghị của Tô Dịch, hoành không chém ra.

Phiến thiên địa này bỗng nhiên rung chuyển, lực lượng quy tắc chu thiên oanh minh.

Nam tử huyền bào cùng linh tước đều không khỏi động dung.

Tu vi Huyền Hợp cảnh, lại có thể chém ra một kiếm bực này, không thể nghi ngờ có thể xưng nghịch thiên!

Mà lão giả áo gai mặt không biểu tình, đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Một đạo kiếm khí Tô Dịch chém tới kia, khoảng cách lão giả áo gai còn có mười trượnga, liền giống như đụng phải lạch trời ngăn cản, sau đó ầm vang vỡ nát.

Lão giả áo gai đè xuống tay phải bỗng nhiên giơ lên, phất một cái giữa trời.

Thật giống như vung tay áo xa nhau, nước chảy mây trôi.

Nhưng lại có một cỗ kiếm đạo uy thế tràn trề vô song, như sơn băng hải tiếu hướng Tô Dịch hung hăng oanh kích mà đi.

Ầm! ! !

Thân ảnh Tô Dịch bị chấn động đến rút lui ra mấy chục trượng.

Lực lượng kiếm đạo kinh khủng bắn ra, để cho khí tức cả người hắn bốc lên, khó chịu như muốn ho ra máu.

Nếu không phải đạo kiếm trong tay trong phút chốc hóa thành một mặt đằng thuẫn, chắn ngang ở phía trước, triệt tiêu gần một nửa lực lượng của một kích này.

Hắn sợ là trực tiếp liền bị thương!

"Chặn? !"

Linh tước kêu sợ hãi.

Đây là chính diện đối cứng, không có chỗ trống lượn vòng chút nào.

Nhưng Hoàng giả Huyền Hợp cảnh như Tô Dịch bực này, lại chặn một kích đến từ Giới vương Động Vũ cảnh!

Chuyện này đặt tại lúc Thái Cổ ban đầu cũng không có người có thể làm được!

"Lão Khổng tước, ngươi thật đúng là không lưu tình a!"

Sắc mặt nam tử huyền bào trầm xuống.

Hắn nhìn ra một chút, lão giả áo gai xuất thủ chưa từng có giữ lại chút nào.

Nơi xa, lão giả áo gai mặt không chút thay đổi nói: "Ta là người thủ quan, nếu từng hứa hẹn, Thí Luyện giả có thể ngăn cản ta ba kiếm, liền coi như quá quan, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Hắn kì thực cũng âm thầm kinh hãi!

Huyền Đạo chi lộ cùng Đăng Thiên chi lộ, chênh lệch ròng rã một cái Đạo đồ.

Cho dù đối thủ đứng chân im lặng hồi lâu ở cuối cùng Huyền đạo chi lộ, thuộc về nhân vật đỉnh phong bên trong Hoàng Cực cảnh.

Nhưng so sánh cùng hắn, lại chênh lệch trọn vẹn một cái Đạo đồ cùng ba cái đại cảnh giới!

Nhưng chính là tại dưới tình huống bực này.

Tô Dịch lại chặn một kích của hắn, điều này khiến hắn làm sao có thể không sợ hãi?

"Đạo hữu, không cần đối cứng cùng hắn, quyết đấu dạng này, đối với ngươi căn bản là không có chút công bằng nào có thể nói, chỉ cần tới hòa giải, chống nổi ba kiếm liền có thể."

Nam tử huyền bào nhắc nhở.

Hắn không khuyên nổi lão giả áo gai, chỉ có thể nhắc nhở Tô Dịch, chớ có tới cứng đối cứng.

"Chống nổi ba kiếm?"

Tô Dịch cười cười, nói, "Chờ xem là được."

Keng!

Đạo kiếm đang run rẩy, thanh ngâm sục sôi, vang vọng cửu tiêu.

Tô Dịch xuất thủ lần nữa.

Căn bản không có ý tứ né tránh cùng hòa giải, vẫn như cũ chủ động giết tới trước!.

Tư thế cường hào kia, hoàn toàn vượt quá dự kiến của tất cả mọi người.

Ở chỗ sâu trong con mắt lão giả áo gai cũng không khỏi nổi lên một tia thưởng thức.

Hắn sao có khả năng nhìn không ra, Hoàng giả giống như Tô Dịch nếu đặt tại lúc Thái Cổ ban đầu, tuyệt đối có thể nói là cử thế vô song, vô xuất kỳ hữu?

Sao có khả năng ý thức được không đến, người còn trẻ như vậy, thậm chí đủ để cho một chút Giới vương trên thế gian đều mặc cảm?

Nhưng thưởng thức thì thưởng thức.

Lão giả áo gai sẽ không lưu tình như vậy.

"Đáng tiếc. . ."

Lão giả áo gai nội tâm tiếc hận.

Tay áo hắn phồng lên, bàn tay như kiếm, đâm một cái giữa trời.

Một kích nhẹ nhàng, lại giống như lưu quang phá thiên vũ, nghiễm nhiên có thế không gì không phá, ẩn chứa trong đó lực lượng pháp tắc quá lớn, làm thiên địa ảm đạm.

Sắc mặt nam tử huyền bào đột biến, lão già này, đúng là muốn ra tay độc ác! ?

Nhưng chợt, trong lòng hắn run lên, cảm nhận được một cỗ khí tức tràn ngập cấm kỵ, lan tràn từ trên mũi kiếm của Tô Dịch.

Sau đó ——

Oanh! ! !

Vùng hư không kia hỗn loạn, quy tắc chu thiên bạo dũng.

Dòng lũ cuồng bạo hủy diệt tàn phá bừa bãi, để cho tay áo lão giả áo gai cuồng vũ, búi tóc hoa râm bàn thành đạo tóc dài tản ra, theo gió phiêu lãng.

Một thân lực lượng phòng ngự của hắn đều đang gặp xung kích, da thịt ẩn ẩn cảm giác đâm đau nhức.

Mà tại nơi xa, thân ảnh Tô Dịch lảo đảo, trọn vẹn rút lui ra chín bước.

Mỗi một bước rơi xuống, hư không chấn động mạnh một cái, sơn hà run lên bần bật.

Cho đến thân ảnh kia đứng vững, gương mặt tuấn tú kia đã trở nên tái nhợt.

Nhìn chật vật.

Nhưng, lại chưa từng bị thương!

"Cái này. . ."

Linh tước mắt trợn tròn.

"Hóa ra là loại lực lượng thần bí chặt đứt quy tắc chu thiên kia."

Nam tử huyền bào đã minh bạch, trong lòng cũng rung động không thôi.

Đây là lực lượng bực nào?

Lại cường đại đến có thể hóa giải một kích toàn lực của một vị kiếm tu Động Vũ cảnh?

"Thì ra là thế, đây chính là đòn sát thủ của ngươi a? Đáng tiếc, vẫn như cũ không được."

Lão giả áo gai thần sắc đạm mạc.

Hắn đồng dạng nhìn ra điểm này.

"Đòn sát thủ? Không, đây chẳng qua là một cái áo nghĩa Đại đạo mới bị ta vừa mới lĩnh ngộ nhập môn thôi."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, kiềm chế lại một thân khí huyết sôi trào.

Áo nghĩa Đại đạo mới nhập môn?

Tất cả mọi người kém chút coi là nghe lầm.

Nên là áo nghĩa Đại đạo cấm kỵ cỡ nào, mới có thể tại mới nhập môn liền có được uy năng kinh thế hãi tục như thế?

"Có đúng không, vậy liền thử một chút kiếm thứ ba của ta."

Trong con ngươi lão giả áo gai lóe lên lãnh mang.

Oanh!

Bên trên thân ảnh gầy trơ xương của hắn, có kiếm ý màu máu xông lên thiên không, chói lọi như mặt trời mới mọc, sáng sủa chói mắt.

Mắt trần có thể thấy, lực lượng pháp tắc cuồng bạo dày đặc, hóa thành ký hiệu thần bí, chìm nổi tại bên trong kiếm ý màu máu kia.

Trong thoáng chốc, cho người ta một loại cảm giác, lão giả áo gai giống như chúa tể trấn áp một phương tinh không, đặt chân bên ngoài cửu thiên, quan sát nhân gian!

Kia là uy năng của Động Vũ cảnh.

Cái gì gọi là Động Vũ?

Nhìn rõ diệu dụng Tinh vũ, chấp chưởng uy lực Tinh giới!

Nhất cử nhất động, đạo vận do trời sinh, ngôn xuất pháp tùy!

"Lão Khổng tước! Ngươi thật muốn hạ tử thủ! ?"

Nam tử huyền bào triệt để nổi giận, sắc mặt băng lãnh đáng sợ.

Hắn nhìn ra, lão giả áo gai đã vận dụng thủ đoạn chí cường, muốn tại kiếm thứ ba này, một lần hành động đánh bại Tô Dịch!

Oanh!

Hắn cất bước một cái, đứng dậy, trong tay đã lặng yên hiện ra một cái đoản đao đồng xanh, mắt lạnh như điện, khí tức kinh khủng.

Chuyện này khiến lão giả áo gai nhíu mày, nói: "Ta đang làm việc theo quy củ, ngươi đây. . . đây là muốn vi phạm quy củ?"

"Vi phạm quy củ thì như thế nào?"

Nam tử huyền bào giống như không thèm đếm xỉa, ngữ khí băng lãnh, "Dù là bị thệ ước Đại đạo lúc trước lập hủy đi đạo tâm, hôm nay, ta cũng không cho phép ngươi làm như vậy!"

Linh tước đã khẩn trương đến chân tay luống cuống, ngay cả nó cũng không có nghĩ đến, giờ này khắc này, vì che chở Tô Dịch kia, Nhị chủ tế sẽ trực tiếp đứng ra!

Đồng thời, không tiếc vi phạm lời thề mình năm đó lập!

Lão giả áo gai nhíu mày lại được càng thêm lợi hại.

Mà mắt thấy một màn này, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, rất là kinh ngạc.

Trong lòng tự hỏi, hắn và Nhị chủ tế này trước đó hoàn toàn không quen, căn bản không có bất cứ giao tình gì.

Dù là đối phương không giúp đỡ, đều căn bản không thể chỉ trích.

Có ai nghĩ được, đối phương lại lựa chọn vào lúc này đứng dậy, đồng thời, không tiếc vạch mặt cùng Tam chủ tế!

Chuyện này làm cho Tô Dịch ngoài ý muốn.

"Trước đó ta đã đoán được, chuyện ngày hôm nay, sợ là sẽ để cho giữa ta và ngươi bất hoà, ai có thể nghĩ, thật đúng là đã xảy ra. . ."

Lão giả áo gai than khẽ.

"Vạn cổ đến nay, hắn là một Thí Luyện giả duy nhất chấp chưởng luân hồi tiến vào nơi đây, vạn cổ trước kia, Hồng Thiên tôn càng từng nói qua, lúc trước U Minh Đế quân chưa từng đến đây đối kháng một trường hạo kiếp kia, là có ẩn tình khác."

Nam tử huyền bào lạnh lùng nói, "Nhưng vì sao, ngươi nhất định phải cố chấp ở đây, minh ngoan bất linh? Vì sao liền không thể đến đây dừng tay, nhìn một chút tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?"

Lão giả áo gai thần sắc đạm mạc, nói: "Ngươi nói tâm ta có nợ ma quỷ, mà trong mắt ta, thì là lòng có chỗ chấp, nếu dừng tay, đạo tâm còn đâu?"

Nói xong, hắn nói ra từng chữ, "Tránh ra!"

Tiếng như kiếm ngân vang, vang vọng đất trời.

Nam tử huyền bào thân ảnh lù lù bất động.

Hắn đang muốn nói gì, sau lưng đột nhiên vang lên thanh âm của Tô Dịch, "Tránh ra đi, mặc dù ta rất cảm kích, nhưng trong mắt ta, ngươi làm như thế, ngược lại là đang cản trở ta thu thập lão già này."

Nam tử huyền bào: "? ? ?"

Linh tước hít vào khí lạnh, ngốc trệ tại đó.

Lão giả áo gai thì lần đầu tiên cười ha hả, nói: "Đã nghe chưa, kẻ này cũng rất bất mãn đối với cử động của ngươi đấy!"

Bên trong thanh âm, lộ ra châm chọc.

Nam tử huyền bào bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tô Dịch, không vui nói: "Ta đây là vẽ vời thêm chuyện rồi?"

Tô Dịch nói: "Không thể nói vậy, có thể tính là quan tâm sẽ bị loạn."

Sắc mặt nam tử huyền bào vẫn rất khó coi như cũ, nói: "Vậy ta đi?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Tạm thời quan chiến là được."

Nam tử huyền bào vuốt vuốt gương mặt, tự giễu nói: "Lão tử đều vạch mặt cùng lão Khổng tước rồi, ngươi lại làm cho ta xuống đài không được, tự mình đa tình, làm sao chịu nổi."

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi, đứng một bên.

Ai cũng có thể nhìn ra, nam tử huyền bào rất phiền muộn, cũng rất tức giận.

Ánh mắt Linh tước phức tạp, gia hỏa này, đến tột cùng là nghĩ náo ra một màn như thế nào?

Chẳng lẽ không rõ ràng, nếu Tam chủ tế xuất thủ, kiếm thứ ba này chắc chắn kinh khủng vô biên?

Oanh!

Lão giả áo gai lo lắng tái sinh khó khăn trắc trở, trực tiếp xuất thủ.

Theo hắn phất tay áo, bàn tay phải chỉ hư bóp, một đạo kiếm ý màu máu bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo kiếm khí màu máu dài hơn một trượng, chém ra giữa trời.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa giống bị vô biên màu máu nuốt hết.

Dị tượng ví như luyện ngục ầm vang bắn ra, làm cho một kiếm này, thật giống như một phương luyện ngục mênh mông, ầm vang trấn áp mà xuống.

Kiếm uy vô biên kia, để cho quy tắc chu thiên của phiến thiên địa này đều kịch liệt sôi trào.

Giống như một kiếm bực này, đủ sinh ra uy hiếp chí mạng đối với cảnh giới Giới vương!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tô Dịch cũng xuất thủ.

Bên trên đạo kiếm từ Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng biến thành, ngoại trừ áo nghĩa Huyền Khư, càng thêm ra hơn một cỗ khí tức Cửu Ngục kiếm, thần bí hạo đãng.

Một thân tu vi của Tô Dịch, đều tại thời khắc này không giữ lại chút nào phóng thích, vận chuyển tại bên trong một kiếm này.

Keng! ! !

Kiếm ngân vang phá cửu tiêu, uy năng của nó động thập phương.

Theo một kiếm này của Tô Dịch chém ra, thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, vạn tượng rung chuyển, thời gian cùng không gian đều phảng phất lâm vào bên trong đình trệ dưới một kiếm này.

Sau đó ——

Kiếm ý màu máu đầy trời kia, như gặp phải chịu lửa cháy cửu thiên bừng bừng đốt cháy cánh đồng tuyết, ầm vang hòa tan vỡ nát.

Các loại dị tượng kinh khủng ví như luyện ngục kia, đều giống bị gió lốc quét sạch bọt biển cùng bọt nước, sát na mà qua.

Mà kiếm uy vô song kia quét sạch, gần như trong chốc lát, lợi dụng một loại trạng thái vô kiên bất tồi, quét về phía lão giả áo gai xa xa.

——

Ps : Canh thứ hai đang còn viết, khoảng chừng 11 giờ liền có thể giải quyết ~




