




Chương 1209: Kiếm đạo cũng chỉ đến như thế


Kiếm uy thật là khủng khiếp! !

Con ngươi của lão giả áo gai bỗng nhiên co vào.

Da đầu đều ẩn ẩn run lên.

Kiếm thứ ba này, hắn vận dụng thủ đoạn chí cường, vì cái gì chính là trọng tỏa Tô Dịch, để cho hắn lại không có chỗ trống hoàn thủ.

Cũng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu giao phong, kiếm thứ ba này của hắn liền bị phá!

Đồng thời, còn để cho hắn cảm nhận được uy hiếp đập vào mặt!

Căn bản không chần chờ chút nào, lão giả áo gai hét lớn một tiếng, tay áo phồng lên, hai tay hư giữ ở trước!.

Oanh!

Kiếm ý màu máu như Thần sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hoành cản trước người.

Trên thông thiên vũ, dưới nhận đại địa.

Kiếm ý cô đọng, vô số đạo văn ký hiệu hiện lên trong đó, bày biện ra thế nặng nề vô lượng, kéo dài vô tận.

Liếc nhìn lại, giống như một cái Thần sơn tuyên cổ đang nằm, thế núi nguy nga, kéo dài vạn dặm!

Cũng liền tại một thời khắc này, kiếm khí Tô Dịch chém ra quét ngang mà đến.

Oanh!

Trời đất quay cuồng.

Kiếm ý màu máu giống như núi kia, thật giống như giấy, ầm vang băng liệt, gần như không có bất kỳ lực lượng ngăn cản nào.

Lão giả áo gai triệt để hãi nhiên.

Căn bản là không kịp nghĩ nhiều, ở sau lưng hắn, hộp kiếm tinh hồng oanh minh, bị hắn tế ra trước tiên.

Hai tay khấu chặt, hung hăng đóng trước người.

Ầm! ! !

Kiếm khí quét ngang mà tới, đánh vào phía trên hộp kiếm màu máu kia.

Vùng hư không kia sụp đổ, đại địa vỡ ra.

Mắt trần có thể thấy, lão giả áo gai cùng hộp kiếm màu máu trước người hắn, bị hung hăng hoành đẩy đi ra.

Một đường qua đi, không gian vỡ ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Đại địa cày ra một đạo khe rãnh thẳng tắp, bùn đất bắn tung toé, hóa thành bột phấn.

Kiếm khí cuồng bạo quét sạch tàn phá bừa bãi, vùng thế giới kia đều bày biện ra cảnh tượng rung chuyển sụp đổ.

Cho đến yên hà tỏ khắp, tro bụi tiêu tán.

Tại trong mắt nam tử huyền bào cùng linh tước, liền thấy được —— dưới chân Diệu Duyên Thần sơn, lão giả áo gai hai tay vây quanh hộp kiếm màu máu, quỳ một chân trên đất, tóc dài hoa râm lộn xộn rối tung.

Hai tay của hắn đẫm máu đấy, huyết thủy thuận mặt ngoài hộp kiếm chảy xuống.

Thân thể gầy trơ xương đang run nhè nhẹ, khuôn mặt già nua nếp nhăn dày đặc, một mảnh trắng bệch, lồng ngực như ống bễ khẽ động chập trùng kịch liệt.

Chỗ đầu gối quỳ trên mặt đất kia, máu thịt be bét, mặt đất rạn nứt sụp đổ.

Vị kiếm tu mạnh nhất dưới trướng Hồng Thiên tôn này, một vị tồn tại Động Vũ cảnh, giờ phút này duy trì một cái động tác chống kiếm tại đất, lộ ra chật vật dị thường.

Linh tước sửng sốt.

Tam chủ tế. . . bị thương! ?

Trước đó, linh tước đều không đành lòng tận mắt chứng kiến, cho rằng tại phía dưới kiếm thứ ba này, Tô Dịch không chết cũng phải gặp trọng tỏa.

Có ai nghĩ được, kết quả lại hoàn toàn tương phản.

Tại phía dưới kiếm thứ ba này tranh phong, một kích chí cường của Tam chủ tế như loại giấy mỏng không chịu nổi.

Một thân càng bị một kiếm đánh bay ra ngoài, quỳ một chân trên đất, chỉ có thể lấy kiếm hộp chống đỡ lấy thân thể, lúc này mới không để cho thân thể ngã xuống!

"Đây mới là đòn sát thủ chân chính của hắn sao?"

Nam tử huyền bào kinh ngạc, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Trước đó, hắn còn rất giận buồn bực, cho rằng Tô Dịch khư khư cố chấp, không thèm đếm xỉa để cho cử động giúp đỡ của mình biến thành tự mình đa tình.

Nhưng bây giờ, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, mình sai rồi.

Tô Dịch cũng không phải là khư khư cố chấp, mà thật có năng lực đối kháng lão Khổng tước!

Tựa như kiếm thứ ba này tranh phong, uy lực một kiếm kia của Tô Dịch, để cho người quan chiến như hắn đều cảm nhận được uy hiếp nghiêm trọng!

Lại nhìn dáng dấp thê thảm của lão Khổng tước, có thể nghĩ, một kiếm này khủng bố đến mức nào!

"Ta. . . Lại thua. . ."

Nơi xa, lão giả áo gai khàn khàn lên tiếng, giống như nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Bên trong thanh âm, lộ ra một tia ngơ ngẩn.

Thân là một kiếm tu Động Vũ cảnh, lại bị một kiếm tu Huyền Hợp cảnh làm tổn thương, đả kích này không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Ta đã nói, một trận chiến này, không cần ước hẹn ba kiếm kia của ngươi, triệt để phân cái thắng bại là được."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Hắn một tay xách kiếm, một tay đặt sau lưng, eo sống lưng thẳng, lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng trong lòng kì thực cũng có chút ngoài ý muốn.

Cần biết một kiếm này của hắn, có uy lực của Thần vật hỗn độn Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, dung nhập áo nghĩa Huyền Khư, khí tức Cửu Ngục kiếm, càng tiêu tốn gần một nửa lực lượng tu vi của hắn.

Dựa theo hắn tính ra, đủ trọng thương nhân vật Động Vũ cảnh.

Nhưng lão giả áo gai kia lại chặn!

Đối phương nhìn chật vật thê thảm, nhưng là vẻn vẹn chỉ là vết thương da thịt thôi, xa không thể nói là nghiêm trọng.

Không thể nghi ngờ, tạo nghệ của lão giả áo gai tại bên trong Động Vũ cảnh, xa không phải bình thường có thể so sánh.

"Còn phải đánh?"

Linh tước mắt trợn tròn.

Nam tử huyền bào nheo mắt.

Lão giả áo gai cũng sửng sốt.

Hắn trầm mặc một lát, bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, khó khăn đứng dậy, mặt không chút thay đổi nói: "Dựa theo quy củ, ngươi đã thông qua cửa thứ tư này, không cần tái chiến."

Thanh âm vẫn đạm mạc như cũ, chỉ là cũng đã trở nên trầm thấp xuống.

Nam tử huyền bào cùng linh tước đều ngầm buông lỏng một hơi.

Lão Khổng tước rất cố chấp, cố chấp như điên.

Nhưng hắn nhất định sẽ không lật lọng.

"Vậy liền không cần để ý thông quan hay không, cũng không cần để ý tới quy củ gì, ngươi thân là kiếm tu, có dám ứng chiến?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, xa xa nghiêng nhìn lão giả áo gai.

Lời này vừa nói ra, hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người.

Lão giả áo gai ánh mắt cũng theo đó thay đổi, giống như nhận thức lại Tô Dịch.

Nửa ngày, khóe môi khô quắt của hắn nổi lên một vệt tự giễu, nói: "Lấy tu vi Động Vũ cảnh, cố ý đi nhằm vào người trẻ tuổi Huyền Hợp cảnh như ngươi, đã có mất phong độ, làm cho người khinh thường, như lại tiếp tục quyết đấu cùng ngươi, còn có cái mặt mũi gì tự xưng kiếm tu?"

Nói xong, hắn thở dài một tiếng, thần sắc tiêu điều, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, kiếm tâm của ta, hoàn toàn chính xác sớm đã bị long đong. . ."

Nam tử huyền bào nỗi lòng chập trùng, nói: "Lão Khổng tước, dừng cương trước bờ vực, thời gian đáng tiếc không muộn."

Tô Dịch lại a cười lạnh một tiếng nói: "Mặt mũi có hại? Kiếm tâm bị long đong? Trách không được vô số năm tháng trôi qua, tạo nghệ kiếm đạo của ngươi tại bên trong Động Vũ cảnh cũng chỉ đến như thế."

Thanh âm cũng không mỉa mai, chỉ có thất vọng không che giấu chút nào.

Lão giả áo gai khẽ giật mình, trong con ngươi thần mang bạo trán, toàn thân khí cơ mãnh liệt, nói: "Ngươi nói kiếm đạo của ta. . . chỉ đến như thế?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đúng vậy, đồng thời đã để ta không hứng thú tái xuất kiếm."

Keng!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thu hồi đạo kiếm, xuất ra bầu rượu, bắt đầu phối hợp uống.

Nam tử huyền bào cùng linh tước đều trợn tròn mắt.

Gia hỏa này. . . làm sao lại có thể điên cuồng đến tình trạng như thế! ?

Tạo nghệ kiếm đạo của kiếm tu Động Vũ cảnh, cũng là tùy tiện có thể bình phán hay sao?

Lão giả áo gai cũng sửng sốt, mặt mũi già nua âm tình bất định.

Hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, cũng là đầu một lần gặp được Hoàng giả giọng điệu tùy tiện như thế.

"Không phục?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Hắn đã lười nhác nói cái gì.

Lão giả áo gai nội tâm càng thêm không thoải mái, cảm giác rất khó chịu, tiểu tử này là đang cố ý nói móc cùng châm chọc mình sao?

Nam tử huyền bào ho khan nói: "Đạo hữu, còn xin có chừng có mực."

Hắn cũng cảm giác, cử động của Tô Dịch lúc này, liền như là đang trả thù lão Khổng tước làm khó dễ trước đó.

Quả thật, dựa theo quy củ, Tô Dịch đã thông qua cửa thứ tư này, nhưng nếu triệt để chọc giận lão Khổng tước, cuối cùng tính không qua.

Nhưng tại lúc này một đạo thanh âm trầm hồn vang lên:

"Con tiểu Khổng tước kia không phục, ta phục!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Mọi người đều hoảng sợ, giương mắt nhìn lại.

Chỉ thấy bên trên Diệu Duyên Thần sơn, một khối đạo bia truyền thừa oanh minh kịch liệt, bỗng nhiên xông ra một đạo thân ảnh vĩ ngạn thần huy lượn lờ.

Đây là một trung niên râu tóc như kích, thân ảnh ngang tàng, gánh vác song đao, uy thế khiếp người, chính là từ một đạo lực lượng ý chí biến thành.

"Hắc Thủy Giới chủ!"

Nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai đều là giật mình.

Đây chính là một vị nhân vật Thần thoại lúc Thái Cổ ban đầu, từng chấn động chư thiên, mở ra một cái Đại đạo thông thiên! Là tồn tại cường đại thuộc về cùng một thời đại cùng Hồng Thiên tôn.

Chính là nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai, cũng phải lễ nhượng cùng kính trọng!

Trên thực tế, ba mươi sáu tòa bia đá truyền thừa bên trên Diệu Duyên Thần sơn kia, đều là nhân vật Thần thoại từ lúc Thái Cổ ban đầu lưu lại.

Chỉ bất quá, để cho nam tử huyền bào bọn hắn không nghĩ tới chính là, còn không đợi Tô Dịch đi bên trên Diệu Duyên Thần sơn lựa chọn truyền thừa tạo hóa, lực lượng ý chí của Hắc Thủy Giới chủ lại chủ động hiển hiện!

"Đạo hữu, ta muốn đem một thân y bát, đều tặng cho ngươi, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Hắc Thủy Giới chủ đặt chân hư không, cười hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Một màn này, để cho nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai đều trở tay không kịp, hít vào khí lạnh.

Không thể nghi ngờ, trước đó phát sinh hết thảy, đã kinh động lực lượng ý chí do Hắc Thủy Giới chủ lưu lại, cho nên chủ động xuất hiện, hi vọng người thí luyện Tô Dịch này, có thể tiếp nhận Đạo nghiệp truyền thừa của hắn!

Chuyện này không thể nghi ngờ làm cho người rất giật mình.

Một vị nhân vật Thần thoại, chủ động đưa tặng truyền thừa Đại đạo của bản thân, chuyện này đặt tại lúc Thái Cổ ban đầu, đơn giản liền là chuyện không thể nào!

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, có chút ngoài ý muốn.

Còn không đợi hắn mở miệng, chỉ thấy bên trên Diệu Duyên Thần sơn kia, một tòa lại một tòa bia đá truyền thừa oanh minh, lộ ra một đạo lại một đạo thân ảnh ý chí.

Có nam có nữ, đều thần huy chiếu rọi, uy thế như trời, liếc nhìn lại, thật giống như Chư thần lâm trần!

Đó thình lình đều là một nhóm nhân vật Thần thoại lúc Thái Cổ ban đầu!

Chỉ bất quá, bọn hắn giờ phút này đều có vẻ hơi lo lắng, vừa mới xuất hiện, liền lao nhao mở miệng tranh chấp.

"Hắc Thủy lão nhi, ngươi cũng quá bỉ ổi, đoạt trước đưa tặng truyền thừa, ta cho ngươi biết, truyền thừa Đại đạo của ngươi không thích hợp kiếm tu, khuyên ngươi vẫn nên bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Một lão giả nho bào quát lớn.

"Theo ta thấy, nếu vị đạo hữu này có thể kế thừa truyền thừa của ta, có thể có đột phá khác tại phía trên kiếm đạo."

Một nam tử đạo bào thần sắc trịnh trọng.

"Phi! Truyền thừa Đại đạo của ngươi, có thể lợi hại hơn ta?"

"Nha ôi, vậy không bằng chúng ta luận bàn một chút, so một cái cao thấp?"

. . . Tràng diện rối bời đấy, những nhân vật Thần thoại từng chấn động lúc Thái Cổ ban đầu, giờ phút này lại làm cho mặt đỏ tới mang tai, cãi nhau túi bụi.

Một màn kia, để cho nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai triệt để ngốc trệ tại đó.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, những nhân vật Thần thoại từng được ức vạn chúng sinh kính ngưỡng, từng sáng lập vô số truyền kỳ, giờ phút này vì để cho Tô Dịch lựa chọn lực lượng truyền thừa của bọn hắn, ngay cả phong độ đều không cần, còn kém vén tay áo lên trực tiếp đánh nhau!

Điều này thực sự quá điên cuồng!

Thậm chí, trực tiếp mặt hướng Tô Dịch, nụ cười hòa ái đưa ra, hi vọng Tô Dịch có thể lựa chọn kế thừa truyền thừa Đại đạo của hắn.

Đồng thời còn cam đoan, không chậm trễ Tô Dịch đi lựa chọn những truyền thừa khác.

Một màn kia, dù có bao nhiêu không hợp thói thường thì có nhiều không hợp thói thường!

Lập tức liền thành bánh trái thơm ngon trong mắt những nhân vật Thần thoại kia, đãi ngộ như vậy, để cho linh tước đều mộng đi.

Cửa thứ tư này. . . còn có thể dạng này! ?

Những nhân vật thần thoại kia là điên rồi sao?

Nếu không, nên có bao nhiêu tán thành đối với Tô Dịch, mới có thể không chú ý mặt mũi, vì thế làm cho túi bụi?

Cũng là giờ khắc này, trong lòng lão giả áo gai đột nhiên vắng vẻ, cảm nhận được một loại bạo kích thẳng đến thần hồn.

Cũng cảm nhận thật sâu được. . . thế giới so le!




