




Chương 1210: Hồng Thiên tôn!


Bên trên Diệu Duyên Thần sơn rối bời đấy.

Một đám nhân vật Thần thoại lúc Thái Cổ ban đầu, cãi lộn càng thêm kịch liệt.

Điều này khiến Tô Dịch đều cảm giác có chút quái dị.

Về phần nam tử huyền bào cùng linh tước, đều sớm đã ngốc trệ tại đó.

Đây. . . Đây có phải là lộ ra quá không căng thẳng hay không?

Đột nhiên, một lão giả xích bào râu tóc bạc trắng mở miệng, nói: "Chư vị đều đừng cãi cọ, không bằng đều lộ ra truyền thừa chí cường của riêng phần mình, từ vị đạo hữu kia tự mình tới chọn là được."

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được rất nhiều người phụ họa.

Bất quá ngay tại đây Tô Dịch lập tức đột nhiên lên tiếng, nói: "Các vị có thể nghe ta một lời hay không?"

Âm thanh trò chuyện lập tức đình chỉ.

Tất cả ánh mắt ở đây đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Đạo hữu có thể giảng không ngại."

Lão giả xích bào lại cười nói, thần sắc hòa ái thân thiện.

Thấy được chuyện này khiến nam tử huyền bào con mắt đăm đăm, lão giả xích bào này, là Ma tôn nhất đẳng tuyệt thế lúc Thái Cổ ban đầu, giết người không chớp mắt, hung uy chấn thế.

Nhưng bây giờ, lại một bộ tư thái mặt mũi hiền lành, điệu thấp khiêm tốn!

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nói khẽ: "Chư vị đừng trách ta nói thẳng, từ vừa mới bắt đầu, ta cũng không có hứng thú đối với truyền thừa của các ngươi."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều có cảm giác trở tay không kịp.

Nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai cũng không khỏi ngạc nhiên, nhìn nhiều Tô Dịch một chút.

Bị lọt mắt xanh như vậy, đổi lại bất luận Thí Luyện giả nào, sợ là sớm đã mừng rỡ như điên.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại giống như cũng không có hứng thú!

Bầu không khí lặng yên trầm muộn.

"Ta có Kiếm đồ của ta, đồng thời biết mình muốn cái gì, không cần gì, cho nên, hảo ý của chư vị, ta xin tâm lĩnh rồi."

Tô Dịch nói xong, có chút chắp tay, lấy đó biểu lộ lòng biết ơn.

Một trận tiếng thở dài vang lên.

Có người không nhịn được nói: "Đạo hữu nếu cho rằng, truyền thừa của chúng ta, đều nhập không được pháp nhãn của ngươi, vậy truyền thừa của Hồng Thiên tôn, phải chăng có thể đánh động ngươi?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi lắc đầu, nói: "Sai rồi, cũng không phải là truyền thừa của các ngươi không vào được pháp nhãn của ta, mà là ta tự cầu ta đạo, cùng truyền thừa cao thấp không quan hệ."

Những nhân vật thần thoại kia đều ánh mắt phức tạp.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn đều đã chủ động đến mức độ này, cũng chưa từng muốn, kết quả là lại là nhiệt tình mà bị hờ hững!

Cũng đúng lúc này nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai mới rốt cục dám vững tin, Tô Dịch là thật không có hứng thú đối với truyền thừa của những nhân vật thần thoại kia.

Mà không phải là giả bộ!

Điều này khiến cả hai đều ngơ ngác, nỗi lòng bốc lên.

Nhất là lão giả áo gai, nội tâm dâng lên đắng chát không nói ra được, thật giống như. . . bị thất bại lớn nhất suốt đời, thần sắc đều ảm đạm.

Mà lúc này một đạo thanh âm uy nghiêm thuần hậu đột nhiên vang lên:

"Các ngươi cảm thấy, lấy thành tựu vượt quan của vị Tô đạo hữu này, còn cần truyền thừa của các ngươi sao?"

Nương theo thanh âm, Diệu Duyên Thần sơn rung động, quy tắc chu thiên như lôi đình xen lẫn, ở giữa quang vũ rực rỡ lưu chuyển, phác hoạ ra một đạo thân ảnh thon gầy.

Một bộ trường bào tay áo lớn, tóc dài rối tung, tướng mạo thanh kỳ, tùy ý đứng thẳng, liền giống như chúa tể chấp chưởng càn khôn, miệng ngậm Nhật Nguyệt.

"Thiên tôn đại nhân!"

Nam tử huyền bào toàn thân chấn động, hiếm thấy thất thố, nghẹn ngào kêu đi ra.

Lão giả áo gai cũng như bị sét đánh, mặt mo tràn đầy hoảng hốt.

Chợt, cả hai cùng nhau chào!

Ngay cả linh tước kia, đều kích động đến uỵch cánh, hét lớn: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ý chí của Thiên tôn đại nhân khôi phục!"

"Bái kiến đạo hữu."

Bên trên Diệu Duyên Thần sơn, lực lượng ý chí của ba mươi sáu cái nhân vật Thần thoại kia dồn dập chào.

Lập tức, nổi bật lên thân phận của nam tử trường bào kia càng thêm siêu nhiên.

Hồng Thiên tôn!

Tô Dịch liền nhận ra một chút.

Thời điểm trước kia, hắn từng từ bên trong khối xương tay thần bí kia, thấy qua đối phương.

Chỉ bất quá Hồng Thiên tôn khi đó, bị thương nghiêm trọng, thân thể tàn phá, lộ ra vô cùng nghèo túng cùng thê lương.

Mà hắn hiện tại, rõ ràng là từ lực lượng ý chí diễn hóa, đem dung mạo và khí chất của hắn khi còn sống hiển thị rõ ra.

"Chư vị không cần đa lễ, trước tạm tỉnh táo suy nghĩ một chút lời ta nói."

Hồng Thiên tôn mở miệng.

Những nhân vật thần thoại kia đều im lặng.

Mà ánh mắt của Hồng Thiên tôn, thì nhìn về phía Tô Dịch, cười chắp tay nói: "Đạo hữu tất nhiên đã biết thân phận của ta, tiếc nuối là, chưa thể lấy bản tôn gặp nhau, mong rằng đảm đương."

Thái độ như vậy, hoàn toàn đã coi Tô Dịch làm ngang hàng đối đãi, vả lại trong ngôn từ có chút khách khí!

Nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai đều càng thêm cảm thấy có chút mộng.

Lấy thân phận của Hồng Thiên tôn, không cần như thế?

"Đảm đương không thể nói, ta đại khái đã hiểu rõ tình trạng của ngươi khi đó, cũng có chút khâm phục đối với ngươi."

Tô Dịch ôm quyền hoàn lễ.

Vị Hồng Thiên tôn này, là truyền kỳ cái thế chói mắt nhất lúc Thái Cổ ban đầu, cũng là một cái tồn tại Huyền Hoàng Tinh giới duy nhất từng tại cấp độ Động Vũ cảnh xung kích qua Đạo đồ cao hơn .

Càng quan trọng hơn là, hắn từng suất lĩnh một đám cường giả, đối kháng một trận hạo kiếp thần bí kia!

Chỉ dựa vào những thứ này, đã đủ để để cho Tô Dịch kính trọng ba phần.

"Ha ha, có thể được đạo hữu khâm phục, trong lòng ta rất mừng."

Hồng Thiên tôn cởi mở cười to.

"Đạo hữu, chúng ta suy nghĩ minh bạch."

Rất nhanh, một nhân vật Thần thoại mở miệng, cảm thán nói, "Chúng ta năm đó ở Huyền Hợp cảnh luận đến đối với Đại đạo tìm kiếm, đều kém xa vị Tô đạo hữu này."

"Dưới tình huống như thế, chúng ta cho dù từng đặt chân Động Vũ cảnh, nhưng một thân truyền thừa này, nhất định không bằng đạo đồ của riêng bản thân Tô đạo hữu."

Lời nói này vừa ra, những nhân vật Thần thoại khác đều gật đầu không thôi.

Một người trẻ tuổi hai mươi mấy tuổi, lại có thể tại bên trong khảo nghiệm Gõ Tâm quan, để đạo tâm chưa từng nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể đăng lâm đỉnh Quan Huyền sơn, một chút nhìn hết huyền cơ ba ngàn đạo bia.

Có thể tại bên trong Đại đạo tranh phong, thắp sáng một trăm linh tám ngôi sao.

Càng có thể tại trước Diệu Duyên Thần sơn này, kiếm lay kiếm tu Động Vũ cảnh!

Nhân vật giống như như vậy, đặt tại lúc Thái Cổ ban đầu người nào có thể đụng? Người nào có thể so sánh?

Đủ có thể xưng được cử thế vô song!

Một nữ tử vũ thường ngữ khí mang theo vẻ khâm phục, nói: "Tất cả chúng ta đều cho rằng, thành tựu của Tô đạo hữu về sau, chắc chắn tại trên bọn ta."

Mọi người đều mỉm cười gật đầu.

Đột nhiên, lão giả xích bào kia thần sắc trịnh trọng nói: "Tô đạo hữu, lão hủ có một yêu cầu quá đáng, mong rằng đạo hữu có thể thành toàn."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Lão giả xích bào nói: "Lão hủ chờ mong truyền thừa Đại đạo suốt đời cầu tác, có thể lại thấy ánh mặt trời, không đến mức triệt để tiêu vong tại trong dòng sông lịch sử, cho nên, khẩn thỉnh đạo hữu hỗ trợ, đem truyền thừa Đại đạo của lão hủ mang đi, không đến mức để cho tân hỏa đoạn tuyệt như vậy."

Dứt lời, thần sắc hắn trang túc hướng Tô Dịch khom mình hành lễ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, ta đồng ý là xong."

Bỗng nhiên những nhân vật Thần thoại khác đều tâm động, dồn dập lên tiếng, hi vọng Tô Dịch có thể giúp bọn hắn mang đi truyền thừa Đại đạo.

Một màn này, nam tử huyền bào cùng lão giả áo gai kia thấy được lại là một trận nghẹn họng nhìn trân trối, còn có thể dạng này! ?

Tô Dịch cuối cùng không có cự tuyệt.

Giúp người truyền đạo thụ nghiệp thôi, đối với hắn mà nói, cũng không phải là việc khó.

Huống chi, nếu có thể để cho truyền thừa của một nhóm nhân vật Thần thoại này lại hiện ra dưới ánh mặt trời, đối với toàn bộ thiên hạ Đại Hoang mà nói, cũng là điểm sự tình rất tốt.

"Đa tạ đạo hữu!"

"Đa tạ đạo hữu!" . . . Một đạo lại một đạo thanh âm tràn ngập cảm kích quanh quẩn ở trong thiên địa.

Những nhân vật thần thoại kia đều lộ ra nụ cười phát ra từ nội tâm, ví như giải thoát, thân ảnh từng cái tiêu tán không thấy.

Mà tại trên đạo bia truyền thừa của riêng phần mình bọn hắn, thì có từng quang đoàn Đại đạo nổi lên.

Đó là lực lượng truyền thừa suốt đời riêng phần mình bọn họ!

Theo Hồng Thiên tôn phất tay áo một cái.

Ba mươi sáu cái quang đoàn Đại đạo này lập tức như là mọc ra cánh, hướng Tô Dịch lao đi.

Tô Dịch đưa tay thu vào.

"Khổng Thận."

Hồng Thiên tôn đưa mắt nhìn về phía lão giả áo gai.

Lão giả áo gai yên lặng quỳ sát tại đất, nói: "Thiên tôn đại nhân, thuộc hạ đã minh bạch ngài muốn nói gì, nguyện ý lãnh phạt!"

Hồng Thiên tôn thở dài một tiếng, nói: "Ngươi chưa từng làm trái quy củ năm đó ta lập xuống, ta sao có thể lại trách móc nặng nề ngươi? Chỉ bất quá, cử động hôm nay của ngươi, đúng là không nên."

Lão giả áo gai lấy đầu gõ đất, thanh âm khàn khàn nói: "Thiên tôn đại nhân, thuộc hạ tự biết phạm sai lầm, nhưng, cũng không hối hận."

"Năm đó ngài từng nói qua, quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới, chỉ có thiếu quy tắc luân hồi, nếu có thể bù đắp, lúc có hi vọng ngăn cản một trường hạo kiếp kia."

"Nhưng. . . xem như bạn thân của ngài năm đó, U Minh Đế quân rõ ràng đã đáp ứng, tại đối kháng với một trận hạo kiếp thần bí kia sẽ đích thân phó chiến, nhưng cuối cùng. . . Hắn lại chưa từng xuất hiện!"

Nói đến đây, thanh âm lão giả áo gai rõ ràng kích động lên, "Nếu không phải như thế, ngài lúc trước. . . sao có thể thua ở phía dưới một trường hạo kiếp kia? Vô số chúng sinh thiên hạ Huyền Hoàng Tinh giới này, cùng vô số tu sĩ cùng thế lực kia, lại sao có thể. . . triệt để tiêu tán tại thế?"

Bên trong thanh âm, đã mang lên hận ý cùng oán khí không che giấu chút nào.

Nam tử huyền bào thấy vậy, thần sắc rất phức tạp, cái này. . . chính là tâm ma của lão Khổng tước!

Mà Tô Dịch lúc này mới ý thức được, vì sao lão giả áo gai sẽ đối địch cùng cừu thị mình như vậy, nguyên lai tất cả chuyện này, đều cùng luân hồi có quan hệ!

"Ngươi nói sai rồi."

Hồng Thiên tôn than thở, "Năm đó một trận chém giết đối kháng hạo kiếp kia, ngươi cũng chưa từng tham dự, cho nên cũng không rõ ràng chân tướng."

"Chân tướng?"

Lão giả áo gai ngơ ngẩn.

"Đúng vậy, chuyện này, vốn là một cọc cơ mật, liên lụy đến một vị tiền bối thần thông quảng đại, cho nên, ta mới có thể tiến hành giấu diếm đối với các ngươi."

Hồng Thiên tôn khẽ nói, con ngươi nổi lên vẻ hồi ức.

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, tiền bối?

Vị tiền bối trong miệng Hồng Vũ Lâu này, hẳn là chính là chủ nhân khối xương tay kia?

Chỉ thấy Hồng Thiên tôn tiếp tục nói: "Nếu một đoạn lịch sử hắc ám kia đều đã biến mất vô số năm tháng, ta cũng không cần giấu diếm nữa."

Giờ khắc này, Tô Dịch, nam tử huyền bào, linh tước cùng lão giả áo gai đều lộ ra vẻ lắng nghe.

"Một trận hạo kiếp thần bí kia, là do một vị đại nhân vật không thuộc về thời đại này phát ra động, mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải là vì hủy đi quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới, cũng không phải nhằm vào Hồng Vũ Lâu ta mà đến."

Đuôi lông mày Hồng Thiên tôn hiển hiện một vệt ngưng sắc, "Mà là vì luân hồi! Không thể đoạt, liền đem nó hủy đi!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta tại phía dưới thụ ý của một vị tiền bối, sớm thông tri U Minh Đế quân lúc đó, để cho hắn mang theo Thần khí cấm kỵ như U Minh lục cùng Lục Đạo bàn, rời khỏi Huyền Hoàng Tinh giới tránh họa."

Hồng Thiên tôn nôn dài một ngụm trọc khí, nói: "Còn tốt, lúc trước sớm làm cái chuẩn bị này, nếu không, hủy đi cũng không chỉ mỗi quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới, chỉ sợ ngay cả luân hồi. . . đều cũng khó có thể bảo tồn lại."

Đám người sau khi nghe xong, đều ngơ ngẩn, nỗi lòng bốc lên.

Cái chân tướng này, không thể nói là nhiều khúc chiết, nhưng lại hoàn toàn ngoài dự liệu.

Bởi vì ai cũng không có nghĩ đến, lúc trước một trận hạo kiếp thần bí gần như hủy đi quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới, để cho thế gian liền đi hướng tàn lụi cùng xuống dốc kia, đúng là hướng về phía luân hồi mà đến!




