




Chương 121: Trảm một đoạn kẻ thù uống một chén rượu


Tại Liễu Oanh trong lòng bọn hắn, Chu Hoài Thu chính là bọn họ dựa.

Cho nên phát hiện không ổn về sau, liền trước tiên núp ở Chu Hoài Thu phía sau, đến nỗi không ngừng châm ngòi, ý đồ mượn Chu Hoài Thu tay chèn ép Tô Dịch.

Cái nào từng muốn, cường đại đến chỉ có thể để cho bọn họ nhìn lên Thanh Phong kiếm lão, lại lại tại trước mặt Tô Dịch không chịu nổi một kích!

Khi thấy Chu Hoài Thu bị đánh bay ra ngoài cái kia một nháy mắt, Liễu Oanh bọn hắn đều có mộng đi cảm giác.

Điều này có thể?

Tô Dịch hắn khi nào càng trở nên kinh khủng như vậy rồi hả?

Vô số nghi hoặc như kiểu tiếng sấm rền cổn đãng bọn hắn trong lòng, kích thích được bọn hắn từng cái một toàn thân run rẩy, mặt như màu đất.

Phù phù!

Liễu Oanh cái thứ nhất quỳ xuống, hoảng sợ rung giọng nói: "Tô sư đệ, ta sai rồi, ta năm đó không nên khi dễ Hiểu Văn sư muội, làm hại hắn ôm hận tự sát, lại càng không nên bả cái chết của nàng, tất cả đều đẩy tới ngươi trên đầu, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn yết hầu đau xót, đầu người bay lên dựng lên, sắp chết ánh mắt đều trừng được thật lớn, vẻ mặt tràn đầy thương hoảng sợ cùng không cam lòng.

Thi thể kia ngã xuống đất, máu chảy không ngừng.

"Hiểu Văn sư muội tính tình nhát gan thiện lương, theo chưa hề đắc tội qua ngươi, nhưng ngươi lại vẻn vẹn bởi vì Hiểu Văn sư muội tu luyện tiến cảnh bỉ ngươi nhanh, liền mọi cách nhục nhã cùng khi dễ hắn, quá tới ác độc. . ."

Tô Dịch nhẹ giọng thì thào, nói qua, cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ, hắn và Phong Hiểu Phong, Đông Hiểu Văn quan hệ tốt nhất.

Đông Hiểu Văn tự sát về sau, Liễu Oanh liền hướng bên ngoài tung ra lời đồn, nói là hắn Tô Dịch bội tình bạc nghĩa, đùa bỡn Đông Hiểu Văn cảm tình, làm cho cái này cái nhát gan thiếu nữ nghĩ không ra tự sát.

Buồn cười chính là, lúc ấy lại vẫn có thật nhiều người đã tin tưởng!

"Cùng hắn liều mạng!"

Mãnh liệt, Dương Kỳ hét lớn một tiếng, nếu như Phong Cuồng giống như đánh về phía Tô Dịch.

Nhưng hắn thân ảnh còn tại nửa đường, đã bị nhất kiếm phong hầu, theo mũi kiếm một xoắn, đầu lâu của chúng nó trực tiếp bị chọn bay lên, máu rơi vãi như thác nước.

"Năm đó, ta tại Bàn Huyết Cảnh Luyện Nhục cấp độ thời gian, vẻn vẹn bởi vì tại hội đấu võ trên đem ngươi đánh bại, ngươi liền ghi hận trong lòng, xui khiến tông môn tôi tớ tại cơm của ta trong thức ăn hạ độc, ý đồ bả ta giết bằng thuốc độc. Nếu không có cái kia tôi tớ lộ ra một chút chân tướng, thiếu chút nữa đã bị ngươi thực hiện được rồi."

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, lời nói bình tĩnh mà quanh quẩn tại đây máu tanh tràn ngập trong đại điện.

"Đi!"

"Chạy mau!"

Chỉ còn lại Trương Phong Đồ, Trịnh Tiêu Lâm, Trử Liên Hằng ba người tất cả đều luống cuống, triều chỗ đại môn chạy thục mạng.

Từng cái một dọa bể mật, hoảng hốt chạy bừa.

Tô Dịch từ sẽ không để cho bọn hắn chạy thoát, hắn thả người tiến lên, Ngự Huyền kiếm tại như nước thủy triều giống như thanh ngâm trung chém ra ba lượt.

Một kiếm bỉ một kiếm nhanh.

Chỉ thấy một viên lại một viên đầu ném không dựng lên, một cái thân ảnh lảo đảo ngã xuống đất, máu loãng tùy theo nhuộm dần bản địa hồng sắc chăn lông trên.

"Ba người các ngươi, đều có các đáng ghét, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân ở đó, ánh mắt lạnh lùng.

Đến tận đây, năm đó bảy cái cừu địch đều từng cái toi mạng tại đây, đều bị chém rụng thủ cấp, phơi thây đầy đất!

Chu Hoài Thu ngã tại mặt đất, thần sắc bi thương, thảm đạm không ánh sáng.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều từ lâu sợ tới mức ngồi không yên, đứng ở đó thân ảnh ngăn không được phát run, sắc mặt tràn ngập khó nén hoảng sợ.

BOANG...!

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, đi trở về ngồi vào trước, cả uống bốn chén rượu.

Mỗi một chén rượu nhập cổ họng, giống như chém rụng trong lòng một đạo phiền muộn, kết thúc qua lại một cái thù hận.

Khi tất cả tửu thủy uống cạn, Tô Dịch chỉ cảm thấy toàn thân đều một trận thoải mái.

Trảm một đoạn kẻ thù, uống một chén rượu.

Đại trượng phu làm như thế!

Mắt thấy Tô Dịch lại cầm lên bầu rượu rót rượu, Nam Ảnh nhất thời như bị đến kinh hãi giống nhau, toàn thân một cái giật mình.

Hắn lắp bắp nói: "Tô Dịch sư huynh, chúng ta chỉ trùng hợp đến dự tiệc, nhưng tuyệt không có cùng ngươi là địch ỵ́."

Nghê Hạo cũng toàn thân chấn động, kinh hoảng nói: "Tô Dịch, ngươi làm cái gì vậy? Giết nhiều người như vậy còn chưa đủ sao?"

Trước, Tô Dịch tự uống uống một mình bảy chén rượu, xuất liên tục Thất kiếm giết bảy người, sớm bị bọn hắn rành mạch xem tại đáy mắt.

Mắt thấy Tô Dịch còn muốn rót rượu, sao có thể không để cho bọn họ sợ?

Ngay cả Chu Hoài Thu ánh mắt cũng là ngưng tụ, hắn theo trên mặt đất gian nan đứng dậy, thần sắc đờ đẫn nói: "Không giết chúng ta diệt khẩu, chuyện hôm nay truyền đi, Thanh Hà Kiếm Phủ sao có thể có thể buông tha hắn? Cái kia bảy cái bị giết đệ tử thế lực sau lưng, lại sao có thể có thể thờ ơ?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Động thủ trước, ta có thể hay không hỏi một vài vấn đề, làm cho ta chết cũng chết được minh bạch một chút?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tại ngươi Chu Hoài Thu trong mắt, ta Tô Dịch chính là kia chủng lạm sát kẻ vô tội người?"

Nghe vậy, Chu Hoài Thu không khỏi ngẩn ngơ, nói: "Ngươi không có ý định giết chúng ta diệt khẩu?"

Tô Dịch cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch, không đến lại giải thích.

Nam Ảnh cùng Nghê Hạo lại đều kích động lên, nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai là hiểu lầm, ta biết ngay Tô Dịch sư huynh ân oán rõ ràng, đâu có thể nào làm ra bực này sự tình!"

Nam Ảnh vẻ mặt Hoan Hỉ đạo

Nghê Hạo lại ánh mắt phức tạp nói: "Tô Dịch, ngươi liền thật sự không sợ trả thù?"

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, không đến giải thích, hắn tiện tay chỉ một cái đại môn, nói: "Các ngươi có thể rời đi."

Loại này bỏ qua thái độ, nhường Nghê Hạo đến nỗi cũng không dám đi sinh khí.

Hắn đắng chát lắc đầu, đứng dậy triều đại môn bước đi, hồn bay phách lạc.

Giờ khắc này, hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là chênh lệch.

Cũng cuối cùng ý thức được, tại hôm nay trong mắt Tô Dịch, hắn hoàn toàn chính là một cái có thể xem nhẹ cùng bỏ qua con sâu cái kiến!

Nam Ảnh cũng liền bận bịu đứng dậy ly khai.

Hắn căn bản không muốn lại chờ xuống dưới, cả đời cũng không muốn lại đến cái này Phong Nguyên Trai tầng thứ chín rồi.

Chỉ lúc rời đi, nhưng trong lòng có ức chế không nổi hối hận hiện lên, năm đó bản thân ánh mắt còn quá nông cạn rồi, làm sao lại một cước bả Tô Dịch đạp đây?

Chu Hoài Thu muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng, cũng quay người ly khai, hình bóng tiêu điều cô đơn.

Ngày hôm nay làm cho kinh lịch hết thảy, mang cho hắn đả kích không thể nghi ngờ rất trầm trọng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ sự tình có rất nhiều, nhưng hắn biết rõ, mình đã không có tư cách đi theo Tô Dịch cửa ở bên trong lấy được đáp án.

Đêm nay về sau, hắn cùng Tô Dịch ở giữa tình cảm liền thật là triệt để đứt gãy.

Rất nhanh, Sơn Hà Điện trung chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn.

"Tô ca, chúng ta bước tiếp theo nên làm như thế nào?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói.

Hắn có dự cảm, đêm nay sự tình truyền đi, nhất định hội nhấc lên ngập trời sóng gió!

"Đợi mưa gió đến."

Tô Dịch đứng dậy, chắp tay tại cõng, triều Sơn Hà Điện bước ra ngoài.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đuổi theo.

Cho đến đi ra Phong Nguyên Trai thời gian, đường phố ánh đèn như rồng, rộn ràng bài trừ tiếng động lớn rầm rĩ.

Phảng phất giống như vừa rồi phát sinh ở tầng thứ chín Sơn Hà Điện sự tình, đều không có khiến cho một tia động tĩnh.

Nhưng tại bình tĩnh này mặt ngoài xuống, đã có mạch nước ngầm đang lên men!

Sơn Hà Điện.

Thúy Vân phu nhân bụm lấy cái mũi, bị cái kia máu đầy đất tanh sặc đến gần muốn nôn mửa.

Hắn thành thục phong nhã thân thể mềm mại run nhè nhẹ, xinh đẹp trên mặt tràn ngập một chút cũng không có làm sao, đau đầu cực kỳ.

"Ta vốn tưởng rằng có Chu Hoài Thu tại, chuyện đêm nay có lẽ liền sẽ không phát sinh rồi, người nào từng muốn, cái này sát tinh lại tàn nhẫn như vậy. . ."

"Về sau ta cái Sơn Hà Điện này, ai còn dám đến trang trí yến hội?"

"Ài!"

Thúy Vân phu nhân quay người đi ra Sơn Hà Điện, hồng nhuận phơn phớt môi phát ra sâu thẳm thở dài.

Hắn biết rõ, chuyện đêm nay nghĩ che dấu đi đều khó có khả năng!

"Người tới, bả Sơn Hà Điện tẩy trừ một lần, tất cả trang trí cùng vật phẩm tất cả đều đổi đi."

Rất lâu, Thúy Vân phu nhân mới đứng vững tâm thần, ra lệnh.

"Cũng không biết cái này sát tinh nên như thế nào đối mặt kế tiếp lúc này phong ba rồi. . . Ai, được rồi, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, bực này sự tình ta cũng không muốn chộn rộn, chỉ cầu sát tinh đó về sau nhưng ngàn vạn đừng có lại đến ta Phong Nguyên Trai rồi. . ."

Thúy Vân phu nhân mang theo đầy ngập u oán quay người ly khai.

Phong Nguyên Trai một tầng một cái trong gian phòng trang nhã.

"Dũng thúc, ngươi đi dò tra phát sinh ở Sơn Hà Điện sự tình, ta cùng ca ca về nhà chờ ngươi tin tức."

Mắt thấy Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn ly khai Phong Nguyên Trai về sau, Viên Lạc Hề cũng ngồi không yên, dứt khoát tiếng mở miệng.

"Tốt."

Trình Vật Dũng gật đầu đáp ứng.

Kỳ thật tại vừa mới nhìn đến chỉ Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh ba người ly khai Phong Nguyên Trai thời gian, Trình Vật Dũng đã đoán được, Tiễn Vân Cửu đợi bảy người sợ là đã bó tay rồi.

Bất quá, chuyện đêm nay quá mức máu tanh, Chu Hoài Thu bọn hắn cũng đã định trước sẽ không thể nào giấu giếm tin tức, nhất định hội dẫn phát một cuộc thật lớn sóng lớn.

"Cái kia bảy người trẻ tuổi thế lực sau lưng ngược lại tốt đối phó, nhưng Thanh Hà Kiếm Phủ chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ rồi. . ."

Trình Vật Dũng thầm nghĩ, "Bất quá, Tô tiên sinh nếu như dám ... như vậy làm, có lẽ sớm không đem Thanh Hà Kiếm Phủ uy hiếp để ở trong mắt rồi."

Suy nghĩ thời gian, hắn đã triển khai hành động.

. . .

Phủ Thành chủ.

Thư phòng.

Tần Văn Uyên một tay bị thua đến sau lưng, một tay nắm lấy ăn no trám mực nước bút lông, đang trải rộng ra trên tờ giấy trắng luyện chữ.

Chữ viết trầm ngưng như sắt, thế như hiểm núi, liếc nhìn lại, cho tâm thần người ta đều mang đến một loại thật lớn cảm giác áp bách.

Đột nhiên một trận tiếng gõ cửa vang lên.

"Tiến đến."

Tần Văn Uyên cũng không ngẩng đầu lên, mà kia bút trong tay phong bỗng dưng vẽ một cái, đem cuối cùng một chữ viết xong.

Chỉ thấy trên tờ giấy trắng, hiện lên "Quẻ không thể tính toán tường tận, sợ thiên đạo vô thường" .

Tần Văn Uyên đem bút lông thu hồi, ánh mắt ngưng mắt nhìn những lời này một lát, nói khẽ: "Mọi thứ không thể làm tuyệt, để lối thoát một đường, như thế lại nhưng lâu dài bất bại."

Rồi sau đó, hắn ngước mắt nhìn đi vào thư phòng hắc y lão nô, nói: "Có tin tức?"

"Đúng vậy."

Hắc y lão nô nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày có một vòng ngưng sắc mặt, "Vừa rồi, thám tử của chúng ta hồi báo, Tô Dịch tại Phong Nguyên Trai tầng thứ chín Sơn Hà Điện bên trong, giết Tiễn Vân Cửu, Hoắc Long đợi bảy cái Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử. . ."

Tần Văn Uyên con mắt hơi hơi nhíu lại, nói: "Tầng thứ chín?"

"Không sai."

Hắc y lão nô nhanh chóng đạo "Người của chúng ta cũng ý đồ đi điều tra, Tô Dịch vì cái gì có thể tại tầng thứ chín trang trí yến hội, nhưng Thúy Vân phu nhân người bên kia đều giữ kín như bưng."

Tần Văn Uyên hỏi lại: "Tô Dịch tại Sơn Hà Điện giết người, Phong Nguyên Trai làm gì phản ứng?"

"Không đếm xỉa đến, khoanh tay đứng nhìn, bỏ mặc Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn rời đi."

Hắc y lão nô thấp giọng nói, "Theo lão nô xem, trong này định khác giấu ẩn tình!"

Tần Văn Uyên ánh mắt chớp động, nói: "Đây là Tự Nhiên, Thúy Vân phu nhân khéo léo, quan hệ rất cao minh, sau lưng cũng không có thế lực lớn chỗ dựa, nhưng hắn có một cái huynh trưởng là Thiên Nguyên học cung bài danh thứ năm trưởng lão, đây cũng là hắn Phong Nguyên Trai có thể sừng sững đến nay, mà không ai dám đắc tội nguyên nhân của nàng. . ."

"Nhưng một người như vậy, lại dung túng Tô Dịch tại tầng thứ chín Sơn Hà Điện giết người, cái này không thể nghi ngờ quá khác thường!"

Tần Văn Uyên nói đến đây, trong con ngươi tinh mang lóe lên, "Xem, ta phải tìm cơ hội tự mình đi gặp một lần Thúy Vân phu nhân rồi."

Chuyện này, nhường hắn ấn chứng bản thân trước phỏng đoán, ý thức được Tô Dịch chi tiết quả nhiên không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!

"Đại nhân, có lẽ không cần như vậy phiền toái, lần này tham gia Sơn Hà Điện yến ẩm đấy, còn có Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh ba người, ta đã phái người đi đón sờ bọn hắn, dùng phủ quận trưởng danh nghĩa, thỉnh bọn hắn đến đây một chuyến."

Hắc y lão nô trầm giọng nói.

Tần Văn Uyên ngơ ngác một chút, tán thưởng nói: "Làm không tệ."

Mới nói được cái này, bên ngoài thư phòng thì có bẩm báo tiếng vang lên:

"Khởi bẩm đại nhân, Nghê Hạo nghê công tử theo chúng ta đã trở về."




