




Chương 1212: Bế quan


Lôi đình mãnh liệt, hồ quang điện xen lẫn.

Lực lượng bản nguyên Đại đạo cuồng bạo bốc lên gào thét, chấn động đến thiên khung đều đang run rẩy kịch liệt.

Bên trên Hỗn Độn hải, Lục Ngôn tế ra một trương bảo vật da thú, hóa thành phạm vi mười trượng, đem hắn cùng Tô Dịch đều che lấp trong đó.

Ngẫu nhiên có lôi đình, gió lốc, dòng lũ Đại đạo xung kích tới, liền bị tấm da thú kia triệt tiêu hóa giải.

"Lực lượng bản nguyên hỗn độn nơi đây, lúc trước từng chịu đến một trường hạo kiếp kia xung kích, các loại quy tắc lực lượng bản nguyên ẩn chứa trong đó đều đã tổn hại nghiêm trọng."

"Nếu không, chính là nhân vật Động Vũ cảnh đến đây, cũng là hạ tràng cửu tử nhất sinh."

Trên đường đi, Lục Ngôn vì Tô Dịch giới thiệu một chút tình trạng của Hỗn Độn hải này.

Rất nhanh, hai người tới trên một cái hoang đảo.

Toà hoang đảo này phạm vi mới mấy chục trượng, cùng đá ngầm cũng không có khác nhau, trụi lủi đấy, không có một ngọn cỏ.

"Nơi đây tương đối an toàn, tuy nói thỉnh thoảng sẽ có lực lượng quy tắc cuồng bạo xuất hiện, nhưng đã không đủ để trí mạng."

"Tại Hỗn Độn hải, phân bố không ít khu vực an toàn tương tự."

Lục Ngôn nói, "Thời điểm trước đây, phàm là nhân vật trở thành Thị Đạo giả, đều sẽ ở những địa phương an toàn này tu hành, cho đến chứng đạo Giới Vương cảnh, mới có thể bị mang đến chỗ sâu Hỗn Độn hải, trấn thủ phiến cấm kỵ chi địa kia."

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Thí Luyện giả tại con đường thí luyện xông quan thất bại, chỉ cần đạt được một vị chủ tế tán thành, liền có thể trở thành Thị Đạo giả.

Tô Dịch từng nghe linh tước đã từng nói qua, ở bên trong năm tháng trôi qua, cường giả trở thành Hầu Đạo giả, đã có hơn trăm người.

Ở bên trong hơn trăm người này, lúc mới đầu đại bộ phận là Hoàng giả, nhưng sau khi trở thành Hầu Đạo giả, theo ngày đêm trên Hỗn Độn hải tu hành, phần lớn đều đã chứng đạo Giới Vương cảnh!

Nhưng, Hầu Đạo giả bây giờ còn sống, vẻn vẹn chỉ có mười ba người.

Những Hầu Đạo giả khác, đều ở bên trong tuế nguyệt quá khứ bởi vì đối kháng khí tức một trận hạo kiếp thần bí kia mà vẫn lạc.

"Có thể tâm sự cấm kỵ chi địa cùng ta hay không?"

Tô Dịch hỏi.

"Chỗ kia, đến nay lưu lại vết tích một trường hạo kiếp lúc trước kia, đáng sợ nhất là, bên trong cấm kỵ chi địa kia, có một cái hung binh cấm kỵ không thuộc về thời đại này, đến nay còn đang ảnh hưởng cùng phá hư lực lượng bản nguyên hỗn độn nơi đây."

Đuôi lông mày Lục Ngôn hiển hiện ngưng sắc, "Những người chúng ta, sở dĩ trấn thủ ở đây, hơn phân nửa nguyên nhân ngay tại đây, mọi thời khắc cần phải trấn áp một kiện hung binh kia."

"Món hung binh kia là một cái chiến mâu phải không?"

Tô Dịch đột nhiên nói.

Lục Ngôn khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng vậy, thanh chiến mâu kia, chính là do tồn tại kinh khủng tên là Tần Xung Hư kia lưu lại."

Tần Xung Hư, từng vượt ngang thời gian trường hà mà đến, phát động một trận hạo kiếp tác động đến Huyền Hoàng Tinh giới.

Mà Tô Dịch từng tại bên trong khối xương tay Lạc Dao lưu lại kia, thấy qua một màn hình tượng, trong tấm hình liền từng hiện ra, tại trước người Tần Xung Hư, lơ lửng một thanh chiến mâu tiên quang mờ mịt!

"Lực lượng thanh chiến mâu này, đến nay đều chưa từng bị ma diệt?"

Tô Dịch không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Lục Ngôn lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Năm đó, Hồng Thiên tôn từng phỏng đoán qua, lai lịch thanh chiến mâu này, kinh khủng vượt quá tưởng tượng, lúc trước Tần Xung Hư kia sở dĩ có thể phát động một trường hạo kiếp kia, có quan hệ cùng với thanh chiến mâu này!"

"Ở bên trong năm tháng trôi qua, chúng ta đã từng ý đồ triệt để đem thanh chiến mâu này trấn áp, thăm dò bí mật cái hung binh này, nhưng đến nay đều chưa từng thành công."

Nói đến đây, Lục Ngôn ánh mắt phức tạp, thanh âm trầm thấp nói, "Ngược lại là vì trấn áp thanh chiến mâu này, ở bên trong những năm tháng quá khứ ấy, lần lượt có Thị Đạo giả vì thế mất mạng. . ."

Tô Dịch nói: "Nơi đây cách hỗn độn cấm khu vẫn còn khoảng cách rất xa?"

Hắn bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút, thanh chiến mâu tiên khí tràn ngập kia, đến tột cùng là lai lịch gì, phải chăng có thể từ đó nhìn ra một chút huyền cơ.

"Còn có tám ngàn dặm xa, phía trên đường xá nguy hiểm trùng điệp, động một tí sẽ có khả năng thịt nát xương tan."

Lục Ngôn nói, "Thời điểm trước đây, lão Khổng tước phụ trách đưa đón Thị Đạo giả tiến về nơi cấm địa này, nhưng bây giờ lão Khổng tước hắn. . ."

Nói xong, hắn không khỏi bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Đã minh bạch."

Lại rảnh rỗi nói chuyện một lát, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, nói: "Ta có hai tên đồng bạn, đồng dạng đã có được tư cách đặt chân con đường thí luyện xông xáo, nếu như có thể, ta hi vọng đạo hữu có thể tiếp dẫn bọn hắn tiến về."

Lục Ngôn ngơ ngác một chút, chợt cười nói: "Ta biết hai người bọn họ, một chút việc nhỏ, giao cho ta là được. Bất quá, ta cần phải nói trước một tiếng, vô luận là người nào, nhất định phải theo quy củ làm việc."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn lúc này xuất ra Thương Thanh chi chủng, gọi ra Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân giấu tại trong đó, đem chuyện này nói cho hai người.

Hai người đều nhất nhất trả lời ứng, tràn ngập chờ mong.

Tô Dịch dặn dò: "Nếu như vượt quan thất bại, không cần thiết làm bất cứ lựa chọn gì, lưu tại Nguyên Thủy bí địa chờ ta trở lại."

Hắn cũng không muốn để cho Thiên Yêu Ma hoàng trở thành Thị Đạo giả.

Lục Ngôn cười bảo đảm nói: "Đạo hữu yên tâm, ta tự sẽ cấp cho hai vị đạo hữu che chở, không đến mức để bọn hắn gặp nguy hiểm."

Rất nhanh, Lục Ngôn liền dẫn Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng rời đi Hỗn Độn hải.

Chỉ còn lại Tô Dịch một người, lưu tại trên toà hoang đảo này.

Bốn phương tám hướng, quy tắc Đại đạo biến thành sóng biển mãnh liệt, ở giữa thiên hải, sương mù hỗn độn cuồn cuộn bốc hơi, bao la hùng vĩ mênh mông.

Tô Dịch tiện tay xách ra ghế mây, thoải mái mà nằm ở trong đó.

Trước đó, cùng lão giả áo gai Khổng Thận đối chiến, tuy chỉ rải rác ba kiếm, nhưng cũng để cho tu vi của hắn tiêu hao nghiêm trọng.

Giờ phút này một trầm tĩnh lại, một cỗ mỏi mệt không khỏi phun lên toàn thân.

"Ta đây hôm nay, bằng vào áo nghĩa Huyền Khư, có lẽ có thể đối kháng cùng Quy Nhất cảnh Hoàng giả, nhưng. . . muốn giết chết đối phương, lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Bất quá, đã có Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng về sau, có thể diệt sát người chấp Hình như Kim Sí bực này."

"Nếu như đối đầu Giới vương Động Vũ cảnh như Khổng Thận, chính là bằng vào áo nghĩa Huyền Khư, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, cùng khí tức Cửu Ngục kiếm, toàn lực ứng phó đi xuất thủ, tối đa cũng chỉ có thể làm đối phương bị thương. . ."

"Trừ phi liều lĩnh liều mạng, nếu không, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

Tô Dịch trong đầu xem chiến đấu trước đó, đang xác minh thực lực bản thân.

Vượt cảnh giới giết địch, nói nghe dễ dàng, kì thực khó hơn lên trời.

Chớ nói chi là vượt ngang một cái Đạo đồ đi giết địch, phóng nhãn cổ kim tương lai, có thể xử lý đến một bước này đấy, tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Lấy nội tình cùng đạo hạnh của Tô Dịch bây giờ, có thể nhẹ nhõm chém giết Giới vương Đồng Thọ cảnh, đã có thể xưng kinh thế hãi tục, đặt tại sâu trong tinh không, đều được cho ngàn vạn năm khó gặp!

Về phần cùng Giới vương Quy Nhất cảnh, Động Vũ cảnh đối kháng, chỉ dựa vào tu vi của hắn hiện tại, rõ ràng có năng lực có thua, chênh lệch quá xa.

Nhất định phải vận dụng cấm kỵ chi đạo như áo nghĩa Huyền Khư, Thần vật hỗn độn như Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, cùng đại sát khí như Cửu Ngục kiếm, mới có thể chống lại.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, từng ngụm nhếch lên tới.

Thân ảnh xuất hiện trên Mệnh Vận Trường hà kia từng nói, áo nghĩa Huyền Khư không thể nói là bao nhiêu lợi hại.

Nhưng bây giờ Tô Dịch làm sao không rõ, ngôn từ của thân ảnh kia rõ ràng quá khiêm nhường, giống như Đại đạo như thế, sợ là phóng nhãn toàn bộ Đông Huyền vực, đều tìm không ra nhiều ít có thể so đo.

Đồng dạng, áo nghĩa luân hồi cũng xa không phải bình thường có thể so sánh.

Thậm chí, luận huyền diệu, cũng không chênh lệch so với áo nghĩa Huyền Khư!

"Xét đến cùng, là ta lĩnh hội đối với luân hồi chỉ tính sơ khuy môn kính, mà chưa từng chân chính đem áo nghĩa Đại đạo bực này đều chưởng khống."

"Áo nghĩa Huyền Khư cũng giống như thế."

"Hai loại cấm kỵ chi đạo, đều không là ta đây kiếp trước vốn có, thế nhưng vượt quá khứ, cũng vượt hiện tại, đời này ta cầu tác kiếm đồ, cũng nhất định cùng hai đời trước hoàn toàn khác biệt."

"Như thế là đủ rồi."

Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch, vươn người đứng dậy, bắt đầu hành động.

Xôn xao~

Hắn huy động tay áo, mấy chục loại Thần Liêu gào thét mà ra.

Sau đó, tốn hao gần nửa ngày, Tô Dịch tại trên tòa hoang đảo này bố trí một cái cấm trận.

Trận này gồm cả ba loại diệu dụng là tụ linh, che đậy, phòng ngự.

Theo vận chuyển trận này, Tô Dịch cùng cả tòa hoang đảo dưới chân giống như lập tức hư không tiêu thất, hoàn toàn không có vết tích.

Mà trong thiên địa này sương mù hỗn độn, thì giống như nhận dẫn dắt từ bốn phương tám hướng trào lên mà đến, hóa thành vòng xoáy giống như cái phễu, ầm vang rủ xuống.

Mà tại trong đại trận, Tô Dịch ngồi xếp bằng, khí cơ quanh thân sôi trào, thân ảnh tuấn bạt như hồng lô thiêu đốt, thôn phệ khí tức hỗn độn không ngừng liên tục vọt tới.

Kia là Huyền Hoàng mẫu khí cổ xưa thuần chính nhất!

Đối với Tô Dịch bây giờ mà nói, tùy thời đều có thể đi chứng đạo Giới Vương cảnh.

Nhưng cuối cùng, hắn nhẫn nhịn lại, quyết định tại trên Hỗn Độn hải này triệt để tĩnh tu một phen, chải vuốt Đạo nghiệp tam thế, dung luyện Đại đạo, lắng đọng tâm cảnh.

Tự chuyển thế đến nay, con đường của hắn mặc dù làm gì chắc đó, thận trọng từng bước.

Nhưng từ cảnh giới phàm tục vũ phu, cho tới Hoàng Cực cảnh bây giờ, cũng mới vẻn vẹn tốn hao thời gian hơn ba năm mà thôi.

Đoạn đường này mặc dù gặp rất nhiều hung hiểm cùng long đong, nhưng lại cũng chưa từng gặp được nhiều ít khảo nghiệm cùng gặp trắc trở sinh tử.

Tất cả, đều bởi vì hắn có được lịch duyệt của kiếp trước, cùng Cửu Ngục kiếm.

Tô Dịch rất rõ ràng, muốn vượt qua kiếp trước, lội ra một đầu kiếm đồ cao hơn, liền nhất định không thể một mực câu nệ tại lịch duyệt kiếp trước.

Càng không thể sinh ra nhiều ít ỷ lại đối với Cửu Ngục kiếm!

Đây cũng là vì sao, từ một khắc thức tỉnh ký ức kiếp này trở đi, hắn về mặt tu luyện yêu cầu đối với bản thân vô cùng hà khắc.

Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ.

Ngoại lực, chung quy là ngoại lực.

Chỉ có bản thân có, mới đủ dựa ỷ vào!

Đây cũng không phải là mâu thuẫn cùng bài xích ngoại lực, mà là khám phá ngoại lực cùng bản ngã, để cho ngoại lực để bản thân sử dụng, mà không phải là để cho mình ỷ lại tại ngoại lực!

Đúng như đạo làm quân thần, bản thân là quân, ngoại lực là thần.

Xem như quân vương, có thể nào để cho thần tử đi quá giới hạn?

Một ngày này, Tô Dịch bắt đầu bế quan ở trên toà hoang đảo này.

Trong núi không giáp, lạnh tuổi không biết năm.

Vội vàng đã là nửa năm trôi qua.

Nguyên Thủy bí cảnh.

Trước một cái cung điện lơ lửng tại trên lôi vân màu tím.

"Làm phiền đạo hữu giúp ta hộ pháp."

Thiên Yêu Ma hoàng hướng Lục Ngôn chắp tay chào.

Nàng đã xông qua con đường thí luyện, cuối cùng dừng bước tại trước cửa thứ ba.

Mặc dù chưa từng thông quan, thế nhưng thu hoạch không ít, đã nhận được một chút cơ duyên và tạo hóa.

Mà trong khoảng thời gian gần nhất này, nàng một mực tại trước tòa cung điện này của Lục Ngôn! Tiềm tu, lúc đến bây giờ, đã tóm chặt lấy một vệt thời cơ chứng đạo.

Nguyên bản, nàng tính toán đợi Tô Dịch trở về, mời Tô Dịch vì nàng hộ pháp.

Nhưng nửa năm trôi qua rồi, Tô Dịch lại bặt vô âm tín, mà tu vi của nàng đã lại không cách nào ngăn chặn, nhất định phải nhanh phá cảnh.

"Tốt "

Lục Ngôn thống khoái đáp ứng, cười nói, "kỳ thật, trong lòng ta đã có dự cảm, lấy nội uẩn cùng đạo hạnh của của ngươi, đủ mười phần chắc chín."

"Lấy ý kiến của tiểu lão, nội tình của Thiên Yêu đạo hữu tại ở bên trong Huyền Hợp cảnh, đủ để vang dội cổ kim, đặt tại sâu trong tinh không, cũng là vạn người không được một, bây giờ chứng đạo phá cảnh, có thể tự gió lốc mà lên."

Mạnh Trường Vân cũng liền vội vàng cười mở miệng.

Thiên Yêu Ma hoàng khẽ vuốt cằm.

Nàng không nói gì nữa, tinh mâu xinh đẹp nhìn chỗ bầu trời xa xa.

Kiếp vân mãnh liệt, vạn tượng yên tĩnh.

Vô số năm chờ đợi, vô số lần bồi hồi cùng dày vò, trận đại kiếp Đồng Thọ cảnh này, rốt cục. . . đến rồi!

Cùng ngày.

Thiên Yêu Ma hoàng độ kiếp chứng đạo, đạp vào Đăng Thiên chi lộ, một lần hành động xây thành đạo hạnh Đồng Thọ cảnh!

Nàng nội tình sự hùng hậu, tài tình trác tuyệt, khiến đại năng Động Vũ cảnh lúc Thái Cổ ban đầu sống sót như Lục Ngôn bực này, cảm thấy rất kinh diễm.

——

Ps : Trước đưa lên canh một, trước 6 giờ tối tranh thủ lại đến cái cả 2 canh ~




