




Chương 1214: Chiến mâu chỉ


Bên trên sợi đằng màu xám, khí tức hỗn độn bốc hơi, bắn ra uy năng lăng lệ bá đạo, một lần hành động đem một đạo kiếp quang kia đánh tan.

Ầm!

Kiếp quang dài hơn mười trượng, ầm vang vỡ nát tiêu tán.

Nữ tử thải y vẫn chưa hết sợ hãi, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy người tay cầm sợi đằng màu xám đấy, rõ ràng là nam tử áo bào xanh vừa rồi vượt biển mà đến kia!

"Cái này. . ."

Đôi mắt đẹp của nàng trợn lên, khó có thể tin.

Những Thị Đạo giả khác ở đây cũng hút khí lạnh.

Kiếp quang đủ sinh ra uy hiếp chí mạng đối với Giới Vương cảnh, lại bị một Hoàng giả Huyền Hợp cảnh chặn?

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Ầm ầm!

Không đợi đám người phản ứng, phía dưới vực sâu, kiếp quang bạo dũng xông ra, đánh cho toà bảo tháp ngàn trượng kia lay động kịch liệt, lung lay sắp đổ.

Đám người cùng nhau biến sắc, toàn lực thôi động cấm trận, không dám tiếp tục phân tâm.

Nhưng lúc này đây, lực lượng kiếp quang dưới vực sâu kia càng kinh khủng so trước đó rồi, như núi lửa bộc phát xông ra.

Trong nháy mắt, toà bảo tháp ngàn trượng từ lực lượng cấm chế biến thành kia liền xuất hiện từng đạo vết rách, đụng phải phá hư nghiêm trọng.

Mà mười ba vị Thị Đạo giả đang còn vận chuyển cấm trận, từng người gặp phản phệ, hoặc trong môi ho ra máu, hoặc sắc mặt trắng bệch, hoặc phát ra kêu rên, hoặc thân ảnh lảo đảo.

Cả tòa đại trận, đều có dấu hiệu sụp đổ.

"Đáng chết!"

"Sao có thể là dạng này?"

"Nhanh truyền tin mời chủ tế đại nhân xuất thủ!"

Những Thị Đạo giả kia đều bối rối, ý thức được thế cục nghiêm trọng.

"Vẫn nên để ta tới đi."

Ngay tại đây thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên.

Keng!

Tại trong lòng bàn tay hắn, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng phút chốc hóa thành đạo kiếm.

Sau đó, cánh tay phải giơ lên, mũi kiếm chỉ chỗ bầu trời.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng, trên không Hỗn Độn hải vô tận, lực lượng hỗn độn trùng trùng điệp điệp giống như nhận triệu hoán, triệt để sôi trào, hướng đạo kiếm trong tay Tô Dịch điên cuồng vọt tới.

Mười ba vị Thị Đạo giả đều không ngừng động dung.

"Hắn. . . có thể chưởng khống cùng ngự dụng lực lượng bản nguyên trên Hỗn Độn hải?"

Có người chấn kinh.

"Đừng quên, vừa rồi vị đạo hữu này từng tại thời khắc mấu chốt cứu được 'Minh Hà' đạo hữu một mạng."

Có người nói nhỏ, nói xong liếc qua nữ tử thải y kia.

"Vị đạo hữu này, hoàn toàn chính xác rất lợi hại!"

Nữ tử thải y chăm chú đáp lại.

Nàng đối với Tô Dịch tràn ngập cảm kích, nhưng bởi vì muốn trấn áp kiếp quang dưới vực sâu kia, lại không kịp hảo hảo cảm tạ.

Những Thị Đạo giả khác đều nỗi lòng bốc lên.

Nhớ tới Tô Dịch mới xuất hiện không mượn danh nghĩa bất cứ ngoại vật gì, liền cưỡi sóng phía trên Hỗn Độn hải, như trích tiên lướt đến.

Cũng nhớ tới, một màn Tô Dịch trước đó tại thời khắc nguy hiểm nhất, một kích vỡ nát kiếp quang, cứu vãn nữ tử thải y Minh Hà.

Mà lúc này khi nhìn hắn ở giữa một kiếm tiện tay, liền dẫn dắt lực lượng bản nguyên hỗn độn bốn phương tám hướng mà đến, ai còn có thể không rõ ràng, Hoàng giả từng bị bọn hắn không thèm để ý này, kì thực là một vị tồn tại khó lường?

Đám người suy nghĩ, Tô Dịch đã thả người tiến lên, huy kiếm chém xuống.

Oanh ——!

Theo mũi kiếm tối câm cổ phác kia chém xuống, lực lượng bản nguyên hỗn độn vô tận như tinh hà chín tầng trời vỡ đê, hướng phía dưới vực sâu chém tới.

Hư không hỗn loạn, thập phương đều run rẩy.

Chỉ một kiếm, kiếp quang từ phía dưới vực sâu kia xông ra, đã bị đánh cho tán loạn, quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Mà lực lượng hỗn độn trùng trùng điệp điệp kia dư thế không giảm, tràn ngập tại bên trong kiếm khí, hướng phía dưới vực sâu chém tới.

Ầm ầm! !

Phía dưới vực sâu, tiếng va chạm oanh minh kinh khủng vang vọng, tỏ khắp ra uy năng hủy diệt, để cho phiến thiên địa phụ cận này đều đang lay động kịch liệt, thật giống như muốn trời đất sụp đổ.

Mười ba vị Thị Đạo giả trong lòng run lên, từng người hít vào khí lạnh không thôi.

Một kiếm thật là khủng khiếp!

Phía dưới một kích, liền hung hăng áp chế kiếp quang phía dưới vực sâu, bá đạo tuyệt luân.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Nam tử chiến bào kia phản ứng đầu tiên, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Những Thị Đạo giả khác cũng dồn dập lên tiếng, biểu đạt cám ơn.

Ánh mắt bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch, rõ ràng không đồng dạng.

"Trước đó, là ta có mắt không tròng, ngôn từ lỗ mãng, mạo phạm tôn uy của đạo hữu, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Nhất là nam tử áo bào màu vàng kia, mặt lộ một vệt xấu hổ.

Trước đó, Tô Dịch từng chủ động đặt câu hỏi, hi vọng am hiểu một ít chuyện.

Nhưng lại bị hắn không kiên nhẫn quát tháo, để cho Tô Dịch mau chóng rời đi.

Nguyên nhân chính là như thế, nam tử áo bào màu vàng sau khi cảm kích, cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ.

"Tiện tay mà thôi thôi, huống chi, trận biến cố này còn chưa kết thúc."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi vào trước vực sâu khổng lồ kia, quan sát mà xuống.

Mười ba vị Thị Đạo giả trong lòng run lên, thần sắc một lần nữa trở nên ngưng trọng lên, phân biệt chưởng khống một góc cấm trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đúng rồi, các ngươi nói thanh chiến mâu phía dưới vực sâu này, là ở nửa năm gần nhất mới bắt đầu liên tiếp dị động hay sao?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Tại trong tầm mắt hắn, phía dưới vực sâu không biết sâu bao nhiêu, thật giống như thông hướng Cửu U, kiếp quang cuồng bạo như dòng lũ dung nham, ở trong đó bốc lên gào thét.

Loáng thoáng, có thể nhìn thấy một thanh chiến mâu chìm nổi ở trong đó.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, lộ ra cực kì mơ hồ cùng mờ mịt, không cách nào thấy rõ ràng.

"Không sai."

Nam tử chiến bào trầm giọng mở miệng, "Tại nửa năm trước, chỗ cấm địa này một mực gió êm sóng lặng, đã gần ngàn năm chưa từng phát sinh qua dị động."

"Nhưng ngay nửa năm này, thanh chiến mâu phía dưới vực sâu kia tựa như nhận lấy kích thích, từ trong yên lặng thức tỉnh, trước sau đã sinh ra sáu lần dị động!"

"Mỗi một lần dị động, liền sẽ nhấc lên kiếp quang cuồng bạo, ý đồ xông ra toà vực sâu này."

"Đồng thời, chiến mâu kia sinh ra uy năng một lần so một lần đáng sợ."

"Cho đến lần này, phía dưới vực sâu dị động, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của chúng ta, vừa rồi nếu không phải có đạo hữu tương trợ, chúng ta nhất định phải trả ra giá cao thảm trọng."

Dứt lời, chiến bào nam tử sau khi nghĩ mà sợ, mặt lộ vẻ may mắn.

Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Nửa năm trước, đúng là thời điểm hắn tiến vào Tiên Vẫn cấm khu!

Mà trong nửa năm này, hắn một mực tại trên cái hoang đảo Hỗn Độn hải kia tiềm tu, nhưng phía dưới vực sâu này, một cái chiến mâu không thuộc về thời đại này, lại đang liên tiếp dị động!

Trong chuyện này, phải chăng có liên quan?

"Lúc trước, Tần Xung Hư vì luân hồi mà đến, hơn nữa là ỷ vào thanh chiến mâu này, mới phát động ra một trận hạo kiếp tác động đến Huyền Hoàng Tinh giới kia."

"Liệu có thể, thanh chiến mâu này cảm ứng được trên người của ta nắm giữ khí tức luân hồi?"

Tô Dịch vừa nghĩ đến chuyện này, dị biến nảy sinh.

Oanh!

Phía dưới vực sâu, bỗng nhiên vang vọng một đạo tiếng oanh minh kinh thế.

Kiếp quang ví như dung nham kia tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát, thật giống như trời long đất nở, hướng phía trên vực sâu vọt tới.

Một đám Thị Đạo giả đồng loạt kinh hãi, tê cả da đầu, sao lại thành ra thế này! ?

Bọn hắn trấn thủ ở đây vô số năm tháng, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, dưới vực sâu kia sẽ sinh ra dị động khủng bố như thế.

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền để những Giới vương như bọn hắn vong hồn đại mạo.

Mà lúc này lông mày Tô Dịch nhíu một cái, cảm nhận được một vệt sát cơ băng lãnh thấu xương, một mực khóa chặt mình!

Là khí tức của một thanh chiến mâu kia, từ chỗ sâu vực sâu lướt đi, ví như hung thú Hồng Hoang ẩn núp đã lâu, theo dõi mình!

"Quả nhiên, dị động nơi đây, là hướng về phía mình!"

Tô Dịch rốt cục xác định chuyện này.

Hắn không chần chờ, huy động đạo kiếm trong tay.

Hỗn Độn hải sôi trào.

Đầy trời lực lượng bản nguyên hỗn độn trào lên, ví như trời gió biển mưa, hội tụ ở giữa đạo kiếm của Tô Dịch, ầm vang chém xuống.

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch giống như chúa tể cái Hỗn Độn hải này, ở giữa huy kiếm, lực lượng bản nguyên Hỗn Độn hải trào lên mà đến.

Điều khiển như cánh tay!

Ầm ầm ——

Vùng cấm địa này hỗn loạn.

Tô Dịch chém ra kiếm khí, cùng kiếp quang như dung nham bộc phát kia đụng vào nhau, dòng lũ hủy diệt kinh khủng tàn phá bừa bãi, hư không phụ cận đều đang ầm vang sụp đổ.

Mười ba vị Thị Đạo giả nào dám lãnh đạm, dồn dập toàn lực thôi động cấm trận, ngăn cản lực lượng hủy diệt bực này khuếch tán.

Nhưng chợt, bọn hắn liền biến sắc.

Vẻn vẹn loại ba động chiến đấu kia, liền xung kích được cấm trận rung chuyển kịch liệt, để từng người bọn hắn khó chịu sắp ho ra máu!

Có thể nghĩ, nếu không phải Tô Dịch ngăn tại phía trước, vẻn vẹn một kích này, cũng đủ để cho những Thị Đạo giả như bọn hắn nhận phải đại giới không cách nào tưởng tượng!

"Hừ!"

Con ngươi Tô Dịch trở nên lạnh, toàn lực xuất thủ.

Từng đạo kiếm ý vô song đằng không mà lên, dẫn dắt lực lượng bản nguyên của Hỗn Độn hải, hướng phía dưới vực sâu chém tới.

Thời gian nửa năm bế quan này, để cho Tô Dịch đem một thân tu vi triệt để dung nhập lực lượng Huyền Hoàng mẫu khí, một thân linh khí nặng nề bàng bạc ví như hỗn độn.

Ngoại trừ chuyện này, hắn trong nửa năm này, một mực thôi diễn huyền bí quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới, thể xác tinh thần, ở giữa ý niệm, đều sớm đã có thể cùng lực lượng hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới sinh ra hô ứng kỳ diệu cùng phù hợp.

Lại thêm Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng trong tay hắn, vốn là một đoạn Tiên Thiên Linh căn của Huyền Hoàng hỗn độn, trời sinh có thể ngự dùng lực lượng bản nguyên hỗn độn.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù Tô Dịch còn chưa từng chứng đạo Giới Vương cảnh, nhưng tại bên trên Hỗn Độn hải này, lại có thể tùy tâm sở dục chưởng khống lực lượng bản nguyên nơi đây.

Đây gọi là "Tất cả thiên địa đồng lực" !

Rất nhanh, tại phía dưới Tô Dịch toàn lực xuất thủ, kiếp quang từ phía dưới vực sâu xông ra, lần nữa bị áp chế xuống!

Còn không đợi những Thị Đạo giả kia thở phào, một đạo tiếng rên xuyên kim liệt thạch bỗng nhiên vang vọng.

Keng!

Phía dưới vực sâu, kiếp quang cuồn cuộn sôi trào, một cái chiến mâu đồng xanh quanh quẩn lấy tiên khí nổi lên.

Một cái chớp mắt kia, một cỗ khí tức sát phạt hủy thiên diệt địa, theo đó khoách tán ra.

Thiên khung đều đang run rẩy kịch liệt.

Hỗn Độn hải ầm vang sôi trào, hỗn loạn không chịu nổi.

Mười ba vị Thị Đạo giả, đều vong hồn đại mạo, tâm thần đau nhức kịch liệt, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, giống như họa sát thân liền sẽ tiến đến.

Nơi xa Hỗn Độn hải, Lục Ngôn sớm đã nhận được tin tức, đang toàn lực hướng bên này lướt đến.

Khi phát giác được một vệt uy năng kinh khủng vô biên này ba động, vị tồn tại Động Vũ cảnh sống sót từ lúc Thái Cổ ban đầu này, cũng không khỏi sợ hãi.

Chẳng lẽ, thanh chiến mâu kia triệt để khôi phục rồi? !

Trong thoáng chốc, Lục Ngôn phảng phất lại nhìn thấy cảnh tượng lúc một trận hạo kiếp thần bí trước kia bộc phát, tựa như tận thế!

"Sao có thể thành như thế này. . ."

Lục Ngôn lo lắng, toàn lực vọt tới trước.

Hắn biết rõ, nếu mặc cho một thanh chiến mâu kia hoành không xuất thế, không những Hỗn Độn hải sẽ bị hủy đi, toàn bộ Tiên Vẫn cấm khu thậm chí cả Huyền Hoàng Tinh giới trước mắt, đều muốn gặp một trận đại tai biến không cách nào tưởng tượng!

Giờ khắc này, trên người Tô Dịch, đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười lộ ra phấn khởi cùng đắc ý, "Ha ha ha, từ hôm nay trở đi, luân hồi chính là vật bản tọa nắm trong tay!"

Thanh âm, đến từ bên trong khối xương tay tiêm tú tuyết trắng nữ tử thần bí Lạc Dao lưu lại kia!

Là gia hỏa giả bộ như mất trí nhớ kia?

Tô Dịch nhíu mày.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, phía dưới vực sâu, thanh chiến mâu đồng xanh tiên khí lượn lờ kia, lôi cuốn lấy kiếp quang sáng chói hạo đãng, hướng phía trên vực sâu vọt tới.

Khí tức hủy diệt tựa như tai kiếp tận thế, theo đó quét sạch mà ra.

——

Hôm nay hoàn tất 3 canh!

Gần nhất bởi vì một chút sự tình vụn vặt bận đến thể xác tinh thần mỏi mệt , chờ ổn định lại, Kim Ngư chắc chắn sẽ lại đến cái canh 5 ~

Không nói những cái khác, một đường đuổi càng đồng hài hẳn là rõ ràng, Kim Ngư tại bên trên đổi mới, không thể nói là bao nhiêu ngưu bức, nhưng chỉ cần đáp ứng bộc phát, trước mắt còn không có nuốt lời.




