




Chương 1216: Xốc lên màn che thời đại


Tô Dịch ly khai.

Phụ cận toà vực sâu khổng lồ kia, mọi người đều thật lâu không không cách nào hoàn hồn.

Đột nhiên, Lục Ngôn nôn dài một ngụm trọc khí, con ngươi từng chút xíu trở nên sáng lên, nói: "Thời đại. . . Thay đổi!"

Bốn chữ, lại hình như nặng thiên quân, bừng tỉnh những Thị Đạo giả ở đây.

Bọn hắn đều trải qua sóng gió, một chút phẩm vị, liền hiểu Lục Ngôn ý tứ.

Đối với toàn bộ Huyền Hoàng Tinh giới mà nói, một trận hạo kiếp thần bí lúc trước kia bộc phát, tựa như một đạo đường ranh giới.

Năm tháng trước đó, huy hoàng chói lọi, nhân vật thần thoại xuất hiện lớp lớp, Huyền Hoàng Tinh giới tại trong toàn bộ Đông Huyền vực, nghiễm nhiên là một trong bốn đại đạo đình tổ nguyên!

Không biết nhiều ít đại năng giả Tinh giới, từng ùn ùn kéo đến, ví như triều thánh!

Mà tại sau khi một trận hạo kiếp thần bí kia bộc phát, quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới rách nát, nhân vật thần thoại trên thế gian tàn lụi, ngay cả một đoạn lịch sử huy hoàng cực điểm kia, đều bị xóa đi.

Cho đến bây giờ, Huyền Hoàng Tinh giới lớn như vậy, biến thành Tinh Khư Cựu thổ, tại bên trong toàn bộ Đông Huyền vực, không người hỏi thăm.

Không chỉ là tu hành giới đã suy sụp, ngay cả Đăng Thiên chi lộ cũng đoạn tuyệt, trên đời lại chưa từng xuất hiện Giới vương mới!

Thế sự chìm nổi, lịch sử hưng thế, khái chi bằng phải.

Nhưng bây giờ, theo một thanh chiến mâu kia bị hủy diệt, cũng liền mang ý nghĩa, đại mạc lịch sử quá khứ bị đánh vỡ.

Màn che thời đại mới, kéo ra một góc như vậy!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Tiên Vẫn cấm khu từng sinh ra rất nhiều Thị Đạo giả Giới Vương cảnh, nhưng bởi vì quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới rách nát, chỉ có tại trong Hỗn Độn hải, mới có thể để cho những Giới vương này tiếp tục tiềm tu.

Đồng dạng, cũng là ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chỉ có bằng vào lực lượng Hỗn Độn hải, mới có thể ngăn chặn một thanh chiến mâu kia, không để cho nó thoát khốn.

Nhưng bây giờ, thanh chiến mâu kia đã bị hủy, lực lượng Hỗn Độn hải đủ tiến hành khôi phục bản thân, đi sửa bổ từng quy tắc chu thiên bị đánh nát!

Về sau, Huyền Hoàng Tinh giới sớm đã tàn lụi tan hoang, cũng nhất định sẽ đi về phía phục hưng!

Thậm chí, tại bên trong năm tháng sau này, theo lực lượng bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng Tinh giới không ngừng tái hiện thế gian, tất nhiên sẽ làm cho cả tu hành giới từng bước một thức tỉnh.

Về sau, cũng chắc chắn tái hiện Đăng Thiên chi lộ!

Dòng lũ thời đại, cũng nhất định chấp nhận biến hóa này.

Mà tất cả chuyện này, đều có quan hệ cùng Tô Dịch.

Hồ điệp nhẹ nhàng vỗ cánh, có thể đưa tới biến hóa, thì đủ để xốc lên màn che một thời đại!

"Điều này chẳng phải là nói, về sau chúng ta. . . cũng có thể rời Tiên Vẫn cấm khu, hành tẩu ở giữa tại thế?"

Nam tử chiến bào kích động tự nói.

Những Thị Đạo giả khác cũng lòng mang khuấy động.

Bọn hắn ở bên trong tuế nguyệt quá khứ một mực trấn thủ ở đây, người nào có không khát vọng từ trong cấm địa hung ác này rời đi, ra ngoại giới nhìn một chút?

"Trong thời gian ngắn có lẽ không thể, thế nhưng về sau, tất nhiên có thể."

Lục Ngôn cho ra trả lời chắc chắn.

Trước đây thật lâu, hắn và Khổng Thận tuân theo ý chí của Hồng Thiên tôn, suất lĩnh người chấp Hình cùng người chấp giới trấn thủ Tiên Vẫn cấm khu.

Một là tuyển chọn ra Thí Luyện giả có thể kế thừa tạo hóa.

Hai là trấn thủ một mảnh cấm khu này, không cho một thanh chiến mâu kia thoát khốn.

Bây giờ, Tô Dịch xuất hiện, một lần hành động trở thành tu sĩ thứ nhất thông qua con đường thí luyện từ vạn cổ đến nay.

Cũng một lần hành động tiêu diệt một cây chiến mâu kia!

Tất cả chuyện này, đã cải biến bố cục cố hữu của Tiên Vẫn cấm khu, đối với Lục Ngôn mà nói, cũng tương đương hoàn thành ý nguyện của Hồng Thiên tôn.

Về sau, tự nhiên không cần lại một mực trấn thủ ở này!

Chuyện này khiến nội tâm Lục Ngôn đều rất khó yên lặng.

Hắn. . . lại làm sao không muốn đi ngoại giới một chút?

"Xin hỏi chủ tế đại nhân, vị đạo hữu kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lúc này nữ tử thải y tên gọi Minh Hà kia không nhịn được cung kính hỏi.

Những Hầu Đạo giả khác lập tức vểnh tai.

Trong lòng bọn họ cũng dâng lên hiếu kỳ không cách nào ngăn chặn.

"Hắn. . ."

Trong đầu Lục Ngôn hiện ra đủ loại hành động vĩ đại từ khi Tô Dịch tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng.

Nửa ngày, thần sắc hắn trở nên trịnh trọng, lấy một loại giọng điệu kính trọng trước nay chưa từng có nói ra:

"Hắn tên Tô Dịch, là một vị Thí Luyện giả đặc thù nhất vạn cổ đến nay."

"Là một Hoàng giả duy nhất thông qua con đường thí luyện."

"Là kiếm tu mà Hồng Thiên tôn đều muốn xưng một tiếng đạo hữu."

"Cũng là. . ."

Nói đến đây, Lục Ngôn dừng một chút, trong con ngươi nổi lên vẻ cảm khái, nói ra từng chữ, "Hắn cũng là Thần thoại đánh nát màn che thời đại trước, nhấc lên màn che thời đại mới đấy. . . !"

Mười ba vị Thị Đạo giả đối mắt nhìn nhau, đều rung động không nói gì.

Một vị Hoàng giả, lại bị chủ tế đại nhân tôn sùng như thế, hoàn toàn chính xác đủ để gánh chịu nổi phân lượng hai chữ thần thoại!

. . .

Trên toà hoang đảo nho nhỏ phạm vi mấy chục trượng kia.

Tô Dịch sau khi phản hồi, liền chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời xa xa.

Một bộ áo bào xanh, tại trong gió biển bay phất phới.

Theo thời gian chuyển dời, ở chỗ sâu trong vòm trời, lặng yên hiện ra kiếp vân màu đen, nồng đậm ví như mực nước, giống như vòng xoáy từ từ xoay tròn.

Vùng biển này, theo đó lâm vào bên trong một cỗ bầu không khí tĩnh mịch kiềm chế lòng người.

"Vẫn giống như lúc trước, căn bản không cho Tô mỗ ta lưu mảy may sinh lộ a."

Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu uống một hớp.

Đời này tu hành, mỗi khi gặp đại cảnh giới đột phá hắn gặp được thiên kiếp hoàn toàn khác biệt cùng với tu sĩ khác.

Tràn ngập lực lượng cấm kỵ hủy diệt, căn bản không lưu một chút hi vọng sống.

Lấy lịch duyệt kiếp trước của Tô Dịch, đều chưa từng thấy qua Kiếp quỷ dị bá đạo như vậy.

Tô Dịch dám vững tin, những đại kiếp nạn quỷ dị nhắm vào mình này, đổi lại tu sĩ khác trên thế gian, nhất định không có khả năng vượt qua.

Hắn cũng không ngoại lệ.

Thậm chí, hắn hoài nghi mình chính là cái dị số, bị kiếp nạn quỷ dị kia bất dung!

Nhưng, đại kiếp nạn bực này cho dù lại quỷ dị, Tô Dịch cũng đã nhìn lắm thành quen, chưa từng có bất kỳ kinh hoảng nào.

"Cửu Ngục kiếm tồn tại, đã là trấn áp cùng phong ấn đạo nghiệp kiếp trước, nhưng. . . làm sao không phải cũng là đang càn quét kiếp số quỷ dị gặp được trên đạo đồ của ta?"

"Vượt như thế lại càng chứng minh, kiếm đồ ta cầu tác kiếp này là đúng, nếu không, đâu có thể nào dẫn tới nhiều kiếp nạn khác thường như vậy?"

"Về sau, khi đạo hạnh của bản thân ta đủ đối kháng kiếp nạn quỷ dị bực này, có lẽ. . . cũng đã đủ chân chính đi chưởng khống Cửu Ngục kiếm rồi. . ."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, trong lòng giếng cổ không gợn sóng.

Trận đại kiếp nạn quỷ dị này liền sẽ tiến đến.

Mà Tô Dịch, sớm đã làm đủ chuẩn bị.

Nửa năm trước, hắn bế quan tiềm tu, chải vuốt Đạo nghiệp tam thế, lắng đọng đạo tâm.

Càng tại phía trên Hỗn Độn hải này, thể ngộ lực lượng bản nguyên của Huyền Hoàng Tinh giới, đem đạo hạnh của bản thân cùng quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới tương dung.

Chỉ dựa vào điểm này, đã đền bù thiếu hụt của Quan chủ lúc ở cảnh giới này năm đó!

"Đạo hữu độ kiếp sắp đến, phải chăng cần chúng ta hộ pháp?"

Trên mặt biển nơi xa, Lục Ngôn cùng một đám Thị Đạo giả bay lượn mà đến.

Lục Ngôn cười chắp tay mở miệng.

Vị chủ tế đại nhân này, sắc mặt đều là vẻ kính trọng, thái độ rõ ràng không đồng dạng cùng trước kia.

Sau lưng hắn, bốn vị Giới vương Động Vũ cảnh, chín vị Giới vương Quy Nhất cảnh, cũng giống như thế, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mang theo kính ý không còn che giấu.

"Không cần làm phiền."

Tô Dịch cười lắc đầu.

"Vậy bọn ta ngay tại đây xem lễ, cầu chúc đạo hữu chứng đạo cảnh giới Đồng Thọ, một bước lên trời!"

Lục Ngôn mỉm cười lên tiếng.

Bỗng nhiên những Thị Đạo giả kia đều nghiêm nghị lên tiếng: "Cầu chúc đạo hữu chứng đạo cảnh giới Đồng Thọ, một bước lên trời!"

Thanh âm truyền khắp thiên địa.

Ầm ầm!

Rất nhanh, trên bầu trời, kiếp vân mãnh liệt, lôi điện xen lẫn, tràn ngập lực lượng kiếp nạn cấm kỵ khí tức quỷ dị, bao phủ thập phương.

Một màn kia, làm cho tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Chính là đại năng Động Vũ cảnh như Lục Ngôn bực này, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh nghi, đại kiếp Đồng Thọ cảnh thật là đáng sợ!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, Hoàng giả Huyền Hợp cảnh nào độ kiếp sẽ đụng phải kiếp nạn khoáng thế bực này.

Tuyệt đối được xưng tụng gần như không tồn tại.

Dù là tại lúc Thái Cổ ban đầu đều chưa từng nghe thấy!

Chỉ có Tô Dịch, thần sắc lạnh nhạt như trước.

"Sao lại thành dạng này. . . cuối cùng tới chậm một bước."

Một tia thanh âm ảo não, từ đằng xa truyền đến.

Chỉ thấy bên trên hải vực nơi xa, một lão giả gầy trơ xương, gánh vác hộp kiếm tinh hồng, mang theo Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng một chỗ hướng bên này lướt đến.

Nói chuyện đấy, chính là Thiên Yêu Ma hoàng.

Nàng váy đỏ như lửa, dung mạo mỹ lệ tuyệt diễm thoát tục, có phong hoa kinh diễm chúng sinh, trong lúc phất tay, hiển thị rõ uy thế của Giới vương Đồng Thọ cảnh.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Chỉ giáo cho?"

Thiên Yêu Ma hoàng u nhiên thở dài, truyền âm nói: "Ta vốn cho rằng, đạp vào Giới Vương cảnh trước ngươi một bước, đủ nhân cơ hội này, đem Tô Huyền Quân ngươi giải quyết tại chỗ, nhưng hiện tại xem ra. . . không có cơ hội rồi. . ."

Nàng nhếch môi hồng nhuận phơn phớt, lộ ra rất là không cam lòng.

Tô Dịch yên lặng, tức giận trừng Thiên Yêu Ma hoàng một cái, nữ ma đầu này, mỗi ngày trong đầu đang suy nghĩ gì đấy!

"Lão Khổng tước, ngươi. . . tâm cảnh khôi phục lại! ?"

Cùng một thời gian, Lục Ngôn kinh hỉ lên tiếng.

Nửa năm trước, tâm cảnh Khổng Thận xảy ra vấn đề, điên điên khùng khùng, để cho Lục Ngôn vì thế lo lắng không biết bao nhiêu lần.

Nhưng bây giờ, Khổng Thận lại mang theo Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng lúc xuất hiện rồi, đồng thời nhìn thần thái cùng khí tức của hắn, rõ ràng hoàn toàn khác biệt cùng trước kia!

Khổng Thận mặt không thay đổi ừ một tiếng.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, đột nhiên khom người chào, nói: "Kiếm tu Khổng Thận, bái tạ ân tái tạo của đạo hữu!"

Thanh âm trang trọng, dáng vẻ thành kính.

Giống như tín đồ đang triều thánh!

Một màn kia, để cho mọi người tại đây đều giật mình.

Chỉ có Lục Ngôn, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng, lão Khổng tước quật cường ngoan cố này, rốt cục quay đầu lại!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Với ngươi mà nói, là cái ân tái tạo, với ta mà nói, chẳng qua là một cái chỉ điểm nho nhỏ thôi, cho dù ngươi bây giờ lòng mang cảm kích, cũng không cần lấy lễ như vậy, kiếm tu, nên có bộ dáng kiếm tu."

Thân thể Khổng Thận hơi cương, lặng yên nhô lên sống lưng, ôm quyền nói: "Khổng mỗ ghi nhớ trong lòng."

Mà lúc này Mạnh Trường Vân vội vàng nói: "Đại nhân, đại kiếp phía trước, còn xin ngài cần phải coi chừng, tiểu lão sớm đã chuẩn bị kỹ càng rượu ngon, chỉ chờ ngài chứng đạo phá cảnh, liền vì ngài ăn mừng!"

Vị Giới vương Đồng Thọ cảnh thần phục tại dưới trướng Tô Dịch này, mặt mũi tràn đầy nụ cười khiêm tốn chân thành tha thiết.

Tô Dịch không khỏi cười lên, lão gia hỏa này, thật đúng là không quên tận dụng mọi thứ nịnh nọt!

Oanh!

Phía trên vòm trời, một trận đại kiếp nạn quỷ dị ấp ủ đã lâu, rốt cuộc đã đến.

Khi một màn kiếp quang kinh khủng kia rủ xuống, đám người Lục Ngôn, Khổng Thận đều có một loại ảo giác, phảng phất mắt thấy một trận hạo kiếp thần bí lúc trước kia tái hiện thế gian.

Không, so với một trận hạo kiếp thần bí lúc trước kia đều muốn quỷ dị cùng khiếp người!

Mọi người đều rùng mình, tâm cảnh không bị khống chế run rẩy bắt đầu.

Nhưng để cho những tồn tại Giới Vương cảnh như bọn hắn cũng thấy như vậy, có thể nghĩ, kiếp số bực này đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, căn bản không cần Tô Dịch động thủ.

Cửu Ngục kiếm trước đó đã ăn no nê, lướt đi một cái bóng mờ, bay vút lên trời.

Trong chớp mắt ấy, thiên khung giống bị xuyên phá.

Kiếp vân cuồn cuộn ví như vòng xoáy điên cuồng xoay tròn kia, ầm vang chia năm xẻ bảy.

Một kiếm phá thương khung, trảm thiên kiếp!




