




Chương 1218: Một ngày ghi vào sử sách


Chương 1218: Một ngày ghi vào sử sách

Thiên Huyền thư viện.

Xoạch một tiếng, thư quyển trên tay Lão sàm trùng rơi trên mặt đất.

Hắn giương mắt nhìn về Thần Hi thụy quang phía trên bầu trời, trên mặt lộ ra thần sắc si mê.

"Chuyện này so sánh cố sự trong sách vở đẹp hơn nhiều. . ."

Lão sàm trùng thì thào.

Hắn đồng dạng cảm nhận được, lực lượng quy tắc bao phủ trên thiên hạ Đại Hoang, lặng yên đã xảy ra một chút biến hóa!

Cùng một thời gian, một chút lão cổ đổng Hoàng Cực cảnh khác trong thế gian này, đều dừng lại động tác trong tay, mặc dù thân ở địa phương khác nhau, ánh mắt lại nhìn về phía cùng một phương thiên khung.

Đối với lão gia hỏa tại Huyền Hợp cảnh tình trạng đại viên mãn ngưng lại vô số năm tháng như bọn hắn mà nói, kịch biến trình diễn ở thiên hạ Đại Hoang ngay thời khắc này, đơn giản giống như một trận thần tích tha thiết ước mơ !

Đều dự cảm đến, từ nay về sau, thiên hạ Đại Hoang cực khả năng sẽ nghênh đón một thời đại mới!

Thái Huyền Động thiên.

"Hào quang Đại đạo thật mỹ lệ, càng chói lọi so với ánh bình minh, càng rung động lòng người."

Cẩm Quỳ sợ hãi thán phục.

"Dị tượng như thế, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, hẳn là xảy ra chuyện kinh biến gì hay sao?"

Cảnh Hành khẽ nói.

"Ta dám liệu định, tu sĩ thế gian này đều giống như chúng ta, đã bị kinh động, mà những đám lão già Hoàng Cực cảnh kia, sợ là sớm đã cân nhắc ra một chút mánh khóe."

Vương Tước nói chắc như đinh đóng cột.

"Đây là một trận điềm báo phúc, ta có thể cảm nhận được, quy tắc chu thiên dường như cũng đang thức tỉnh, bắt đầu trở nên hoạt bát. . ."

Dạ Lạc mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Nếu như sư tôn tại, nhất định sẽ giải hoặc cho chúng ta đấy."

Bạch Ý thầm nói.

Cẩm Quỳ đột nhiên cười hỏi: "Các ngươi cảm thấy, liệu trận dị tượng từ ngàn xưa chưa từng có này, chính là do sư tôn dẫn phát?"

Đám người khẽ giật mình, cười rộ lấy lắc đầu.

Không có bằng chứng, cũng chỉ có thể xem như một trò đùa.

Chỉ bất quá, sau này khi nói đến chuyện hôm nay, đám người Cảnh Hành, Vương Tước đều rất cảm khái, bởi vì khi chẳng ai ngờ rằng, một câu nói đùa, lại thành sự thật!

Tu sĩ thiên hạ đồng dạng tại bạo động, vô số thế lực tu hành, dồn dập bị kinh động.

Một ngày này, Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm, mùng sáu tháng sáu, thời tiết mùa hạ.

Trời chiếu Thần Hi, ráng lành đầy trời.

Quy tắc chu thiên bao phủ Huyền Hoàng Tinh giới, xuất hiện kinh biến.

Một ngày này, tuyệt đại đa số tu sĩ trên thế gian, cũng không rõ ràng, tất cả chuyện này biến hóa ý vị như thế nào.

Mà tại sâu trong mắt thế nhân, một ngày này, được xưng Huyền Hoàng Tinh giới khôi phục nguyên điểm.

Một năm này, được xưng là thần thoại tái nhập nguyên niên!

Một ngày này phát sinh hết thảy, đã ghi vào bên trong sử sách trường quyển của Đại Hoang, khắc sâu ảnh hưởng bố cục trong thiên hạ.

Cũng là một ngày này, Huyền Quân Kiếm chủ bị hậu thế tôn kính là "Thần thoại đệ nhất vạn cổ đến nay", đạp vào Đăng Thiên chi lộ!

. . .

Phía trên Hỗn Độn hải, phía dưới vòm trời.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, toàn thân đạo quang mờ mịt.

Thời gian đã qua ba ngày.

Tại trong đan điền của hắn, Đại đạo hỗn động đã ngưng tụ thành công, tu vi lực lượng bàng bạc ví như tinh lực triều tịch, tại bên trong Đại đạo hỗn động phun ra nuốt vào bốc hơi.

Đồng thời, cùng những Giới vương Đồng Thọ cảnh khác khác biệt, bên trong Đại đạo hỗn động của Tô Dịch, thật giống như mở ra một phương Hỗn Độn địa, có đạo quang huyền diệu khó lường tràn ngập ở trong đó!

Đây là Hỗn Độn địa từ Huyền Khư Đại đạo mở.

Nói chung, chỉ có Giới vương Quy Nhất cảnh, mới có thể xây thành Đại đạo bí địa bực này.

Nhưng Tô Dịch lại tại vừa bước vào Đồng Thọ cảnh đã sáng lập ra!

Ngoại trừ chuyện này, bên trong Hỗn Độn địa của Tô Dịch, sinh ra một cỗ sinh cơ tràn trề vô song, tương tự thần mộc, cắm rễ trong đó, nhận trời thông đất, thần dị vô cùng.

Đây là Thiên Địa căn!

Cốc thần không chết, là Huyền Tẫn.

Huyền Tẫn môn, là Thiên Địa căn!

Tại bên trong Đăng Thiên tam đại cảnh, bên trong một thân đạo hạnh đúc thành "Thiên Địa chi căn", là chuyện mà mỗi vị Giới vương đều tha thiết ước mơ!

Mà Tô Dịch, tại sau khi luyện hóa viên bàn đào kia, cơ hồ là một mạch mà thành, đem Thiên Địa căn triệt để xây thành!

Không thể không nói, viên bàn đào này diệu dụng kinh người, là một vị Tiên Thiên thần vật lúc Thái Cổ ban đầu Hồng Thiên tôn từ bên trong bản nguyên hỗn độn của Huyền Hoàng thu thập đến.

Vật này vượt quá có thể rèn luyện tâm cảnh, lớn mạnh thần hồn, càng có thể đúc thành căn cơ Đại đạo có thể so với 'Thiên Địa chi căn'!

Nói không khoa trương, Tô Dịch tại vừa đặt chân Giới Vương cảnh, mở ra Hỗn Độn địa, xây thành Thiên Địa căn, luận sự hùng hậu của căn cơ Đại đạo, đã vượt xa những người cùng cảnh khác, đủ để cho những Giới vương cảnh giới cao hơn kia đều chấn động theo.

Dù sao, một chút Giới vương Động Vũ cảnh, cố gắng cả đời đều rất khó xây thành Thiên Địa căn.

Nhưng Tô Dịch vừa mới bước vào Đồng Thọ cảnh, liền lần lượt mở Hỗn Độn địa cùng xây thành Thiên Địa căn, điều này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng.

Thời gian trôi qua, vội vàng lại thêm bảy ngày trôi qua.

Một ngày này.

Trên người Tô Dịch đạo quang giống như thủy triều liễm nhập thể nội, cả khí cơ sôi trào trên người hắn cũng từng chút xíu thu lại.

Đến cuối cùng, khí tức trên thân hắn chất phác bình thản, thậm chí đều để người không cảm giác được bất cứ vết tích tu hành gì!

Sau đó, Tô Dịch mở mắt.

"Thần vật tự hối, người cũng như thế, khi cực điểm cường thịnh, tất nhiên quy về chất phác, giống như rửa sạch phồn hoa, phản phác quy chân."

Nơi xa, vang lên âm thanh cảm khái của Lục Ngôn.

Những người khác cũng nỗi lòng bốc lên.

Bên trong thời gian mười ngày này, bọn hắn một mực tại nơi xa xem lễ, chưa từng rời đi, mắt thấy loại biến hóa bất khả tư nghị phát sinh trên người Tô Dịch kia.

Cho đến lúc này, khi thấy Tô Dịch rốt cục từ trong đả tọa tỉnh lại, mọi người đều không khỏi bằng sinh cảm giác thoáng như một giấc chiêm bao.

"Chúc mừng đại nhân Đăng Thiên thành Vương, từ đó đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt!"

Mạnh Trường Vân là người đầu tiên lên tiếng chúc mừng, mặt mũi tràn đầy kích động.

Những người khác lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập lên tiếng chúc mừng.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua đám người, cười vuốt cằm nói: "Phá cảnh chứng đạo, vốn là tại trong dự liệu của ta, cũng không đáng giá chư vị chúc mừng như vậy."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong lòng hắn thì hào tình vạn trượng.

Giới Vương cảnh!

Một đầu Đại đồ để cho mình kiếp trước tìm kiếm vô số năm mà không được, một đầu Đăng Thiên chi lộ từng tại dưới chân Quan chủ xuất hiện một tia tiếc nuối.

Bây giờ, rốt cục từ mình thực hiện!

Vô luận tu vi, thần hồn, đạo khu, đều đã đạt đến bước vô tiền khoáng hậu.

Cho dù lấy lịch duyệt của Quan chủ đối đãi, đều gọi được gần như không tồn tại!

Tô Dịch rốt cục dám vững tin, chỉ cần mình đi xuống như thế, sớm muộn cũng có một ngày, thành tựu Đại đạo chăc chắn có thể vượt qua Quan chủ lúc đỉnh phong nhất!

"Đạo hữu, không bằng trước hướng động phủ của ta, nâng ly một phen như thế nào?"

Lục Ngôn cười mời.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền đáp ứng.

Một đoàn người lúc này ly khai mảnh Hỗn Độn hải này.

. . .

Trước một cái cung điện sừng sững tại phía trên lôi vân màu tím kia!.

Tiệc rượu đã triển khai.

Đám người Tô Dịch, Lục Ngôn, Thiên Yêu Ma hoàng theo thứ tự dự thính, ăn uống linh đình, bầu không khí có chút náo nhiệt.

Ngay cả Tam chủ tế Khổng Thận tính tình chính trực lạnh lùng, sắc mặt đều hoà hoãn lại.

Hắn đã hiểu rõ đến, một cái chiến mâu được xưng "Thần kiếp" kia, đã bị Tô Dịch triệt để hủy đi, tự nhiên cũng rõ ràng, bố cục quá khứ đã bị đánh vỡ, một cái thời đại hoàn toàn mới đã bắt đầu tiến đến!

Mạnh Trường Vân rất chân chó, tay chân lưu loát vì Tô Dịch rót rượu, bận trước bận sau, một hơi cũng không ngừng nghỉ.

Không biết, sợ là đều không thể tin được, đây là một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh đến từ sâu trong tinh không.

Bất quá, đám người sớm đã không thấy kinh ngạc.

Trên bàn rượu, Tô Dịch hỏi đám người Lục Ngôn sau này có tính toán gì không.

Lục Ngôn rất thản nhiên, nói cho Tô Dịch, trước mắt những lão gia hỏa như bọn hắn sẽ một mực lưu tại Tiên Vẫn cấm khu, trấn thủ Hỗn Độn hải.

Cho đến quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới khôi phục, bọn hắn mới có thể cân nhắc đi ngoại giới một chút, nhìn một cái.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới khôi phục mấu chốt, ngay tại Hỗn Độn hải!

Lục Ngôn bọn hắn sở dĩ muốn trấn thủ nơi đây, tất nhiên cũng là lo lắng, lại có cái biến cố gì ngoài ý muốn phát sinh.

"Đạo hữu bây giờ đã đặt chân Giới Vương cảnh, ngược lại là có thể lưu lại tu hành, dù sao, Huyền Hoàng Tinh giới bây giờ, chỉ có Hỗn Độn hải có thể thỏa mãn đạo hữu tu hành cần thiết."

Lục Ngôn mỉm cười mở miệng.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Con đường tu hành, tuyệt không phải đóng cửa làm xe, chờ chuyện chỗ này kết thúc, ta liền dự định rời Huyền Hoàng Tinh giới, tiến về sâu trong tinh không đi một lần."

"Đến lúc đó, ta và ngươi cùng một chỗ."

Thiên Yêu Ma hoàng tràn ngập mong đợi nói.

Tô Dịch cười cười, không có trả lời.

Hắn đi sâu trong tinh không, cũng không phải du sơn ngoạn thủy.

Vô luận là thu thập những cự đầu tinh không kia, hay là kết thúc một chút ân cừu sớm đã kết xuống, tất nhiên sẽ gặp được một chút khó khăn trắc trở không thể dự đoán.

Cho dù hắn không sợ những thứ này, cũng không muốn khiến những nhân quả này lan đến gần người khác.

Như là Chưởng giáo Cửu Thiên các lợi dụng Khuynh Oản, "Đưa" cho mình nhân quả.

Như là đi đối phó lão thợ may, thu thập các loại cự đầu tinh không như Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo, đều không là chuyện bình thường.

Ngoại trừ chuyện này, còn phải đi gặp Thanh Đường một lần, giúp nàng tìm ra cừu nhân diệt tộc chân chính.

Còn phải đi gặp lão bộc què chân được xưng "Lão Ngụy" năm đó đi theo tại bên người Quan chủ kia một lần.

Hắn đã đặt chân Đăng Thiên chi lộ, trở thành Giới vương Đồng Thọ cảnh, đủ loại nhân quả trước kia, có quan hệ cùng bản thân kiếp này, cũng có quan hệ cùng mình kiếp trước, chắc chắn không thể không để ý tới.

"Ngươi cái tên này, chưa hề cho ta một câu trả lời chắc chắn!"

Thiên Yêu Ma hoàng tức giận đến hung hăng khoét Tô Dịch một cái.

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nói không cho ngươi đi sâu trong tinh không, đơn giản là không thể đồng hành cùng một chỗ với ta mà thôi."

"Vì sao?"

Thiên Yêu Ma hoàng truy vấn.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Mạnh Trường Vân đã thần sắc trang túc nói: "Thiên Yêu đạo hữu, đại nhân quay về sâu trong tinh không lần này, chắc chắn sẽ dẫn phát một trận động tĩnh lớn không thể đo lường!"

"Đại nhân sở dĩ cự tuyệt, cũng là không đành lòng để ngươi cuốn vào phong ba dạng này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên, lấy thủ đoạn của đại nhân, có thể tự lắng lại những thứ phong ba này, bất quá, đại nhân quyết định như vậy, cũng là suy nghĩ vì đạo hữu , ngài. . . cũng không thể hiểu lầm ý tốt của đại nhân, để cho đại nhân thất vọng đau khổ đây này."

Hắn một bộ dáng tận tình.

Thiên Yêu Ma hoàng kinh ngạc, thần sắc đều trở nên ôn nhu xuống, nói: "Thì ra là thế, vậy. . . vậy về sau ta đơn độc đi sâu trong tinh không tìm ngươi tốt."

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi lườm Mạnh Trường Vân một cái, ngược lại là không nhìn ra, lão gia hỏa này rất cơ linh nha.

Nơi xa đột nhiên lướt đến một đám thân ảnh.

Tổng cộng có sáu người.

Người cầm đầu một bộ kim bào, mặt như thanh niên, rõ ràng là người chấp Hình Kim Sí!

Mà năm người khác, đều là người chấp Hình giống như Kim Sí.

"Thuộc hạ Kim Sí, cùng một đám đồng đạo một chỗ, đến đây lãnh phạt!"

Đám người chấp Hình Kim Sí vừa mới đến, liền cúi đầu, cùng nhau khom người hướng Lục Ngôn, Khổng Thận hai người chào.

Bỗng nhiên bầu không khí náo nhiệt trên bàn rượu tiêu tán, trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Tô Dịch vuốt vuốt chén rượu trong tay, quét đám người Kim Sí một cái.

Lãnh phạt?

Đây là tự biết không ổn, chủ động đến đây cúi đầu chuộc tội hay sao?

Không, bọn họ là trở ngại uy thế của Khổng Thận cùng Lục Ngôn, không thể không đến.

Mà không phải là chân chính hướng mình chịu thua!

——

Ps : Đêm thất tịch, hâm mộ độc thân cẩu có thể không quan hệ. . .




