




Chương 1219: Một kiếm


Chương 1219: Một kiếm

Trến yến tiệc.

Khổng Thận đột nhiên đứng dậy, hướng Tô Dịch hành lễ, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đã khoát tay nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, người chấp Hình trấn thủ Tiên Vẫn cấm khu nhiều năm, không có công lao, cũng có khổ lao, ta minh bạch."

Khổng Thận mặt lộ vẻ xấu hổ, nói: "Việc này. . . sai tại lão hủ chưa từng can thiệp, ngầm đồng ý hết thảy chuyện này phát sinh, nếu trong lòng đạo hữu không thoải mái, lão hủ nguyện chuộc tội, tiếp nhận đạo hữu trừng phạt!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều động dung.

Những người chấp Hình kia cũng ngoài ý muốn, giống như khó có thể tin.

Chợt, một người chấp Hình trầm giọng mở miệng: "Chủ tế đại nhân, ai làm nấy chịu, chúng ta gieo xuống sai lầm lớn, có thể nào để cho ngài thay bị phạt, còn xin ngài chớ có lấy lễ!"

"Đúng vậy, chúng ta nguyện lãnh phạt!"

Những người chấp Hình khác dồn dập mở miệng.

Nhưng Khổng Thận không để ý tới, vẫn duy trì tư thái khom người cúi đầu.

Ánh mắt đám người Lục Ngôn, thì đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, ánh mắt nhìn về phía đám người Kim Sí, lạnh nhạt nói: "Các ngươi dám nói, là thành tâm hướng Tô mỗ ta chuộc tội hay sao?"

Những người chấp Hình kia đối mắt nhìn nhau, thần sắc đều có chút không được tự nhiên.

Tô Dịch cười lên, nói: "Nhìn ra được, các ngươi cũng không chịu phục đối với Tô mỗ ta, sở dĩ trông mong chạy tới cúi đầu sám hối, đơn giản là sợ hãi ta mượn uy thế hai vị đạo hữu Khổng Thận, Lục Ngôn, trả đũa đối với các ngươi thôi "

Một người nữ chấp Hình thở dài nói: "Các hạ nói cái gì, chính là cái đó, chúng ta. . . nhất định sẽ không cãi lại."

Lời tuy nói như vậy, nhưng ai đều có thể nghe ra, nội tâm của nàng cũng không chịu phục!

Sở dĩ nén giận, rõ ràng như là lời nói của Tô Dịch, là trở ngại uy thế của Lục Ngôn cùng Khổng Thận.

"Thanh Chỉ, cái thái độ này của ngươi cũng không thích hợp!"

Lục Ngôn lạnh lùng mở miệng, "Thật sự cho rằng, không có ta cùng lão Khổng tước ở đây, Tô đạo hữu liền không có cách nào làm gì các ngươi?"

"Sai!"

Lục Ngôn vỗ công văn, đưa tay chỉ vào những người chấp Hình kia, "Ta không sợ nói cho các ngươi biết, nếu ta cùng lão Khổng tước đều không tại, các ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Những người chấp Hình kia thân thể cứng đờ, thần sắc biến ảo không ngừng.

Lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn Kim Sí, nói: "Ta cho các ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản một kích của ta, các ngươi đều có thể sống."

"Ngăn không được, ngươi chết, bọn hắn sống, ngươi có dám thử một lần."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch rõ ràng không có ý định buông tha Kim Sí?

Những người chấp Hình kia đều ngẩn ngơ.

Chợt, mỗi người giống như cảm thấy tôn nghiêm bị mạo phạm, trong lòng dâng lên cảm giác hoang đường.

Một chiêu chắc chắn thành bại?

Gia hỏa này, xem những Giới vương Quy Nhất cảnh như bọn hắn như cái gì?

Kim Sí cũng giận quá mà cười, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch gật đầu, lạnh nhạt nói: "Quân vô hí ngôn, đồng thời, mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi, ta đã chứng đạo Đồng Thọ cảnh, cho nên ngươi xuất thủ tốt nhất dốc hết tất cả."

Con ngươi Kim Sí bỗng nhiên co rụt lại.

Những người chấp Hình kia cũng bỗng nhiên biến sắc.

Bỗng nhiên nhớ tới, mười ngày trước, Hỗn Độn hải bên kia từng xuất hiện một trận kinh biến, tại toàn bộ Tiên Vẫn cấm khu đều có thể cảm nhận được loại động tĩnh kia.

Không thể nghi ngờ, chuyện này cực khả năng chính là Tô Dịch kia chứng đạo Giới Vương cảnh dẫn dắt ra!

"Trách không được ngươi tự tin như vậy."

Kim Sí khẽ nói, con mắt hắn lóe ra quang trạch điên cuồng.

Chợt, hắn hướng Khổng Thận hành lễ, nói: "Đại nhân, ngài cũng nhìn thấy, chúng ta đến đây chuộc tội, nhưng vị Tô đạo hữu này lại cũng không cảm kích, vả lại đưa ra một cái yêu cầu dạng này, còn xin ngài cho phép thuộc hạ xuất thủ, kết thúc cái cọc ân oán này!"

Giữa đuôi lông mày Khổng Thận hiển hiện vẻ lo lắng, giống như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói: "Ngươi sẽ chết!"

Bị phủ định như vậy, sắc mặt Kim Sí có chút khó coi, cúi đầu, cắn răng nói ra: "Còn xin đại nhân cho phép!"

Khổng Thận giống như triệt để thất vọng, khoát tay áo, "Tùy ngươi!"

Kim Sí lúc này mới ngẩng đầu, con ngươi như điện nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc lạnh như băng nói: "Còn xin vị Tô đạo hữu này chỉ giáo!"

Hắn cũng không tin, mình ngay cả một kích cũng đỡ không nổi!

"Ngươi có thể xuất thủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Keng!

Kim Sí tế ra Đãng Ma Hình đao, một thân đạo hạnh cấp độ Quy Nhất cảnh, lập tức như sơn băng hải tiếu hiện lên từ trên người.

Ngoại trừ chuyện này, quanh thân hắn lúc này, có các loại bí bảo phòng ngự hiển hiện, có bí thuật phòng ngự thần diệu lặng yên tràn ngập mà ra.

Lục Ngôn cùng những Thị Đạo giả kia thấy vậy, cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Kim Sí không có hành động theo cảm tính, đã làm đủ chuẩn bị.

Bất quá, trong lòng đám người Lục Ngôn lại đều không chắc, bởi vì ngay cả bọn hắn cũng không rõ ràng, Tô Dịch sau khi đặt chân Đồng Thọ cảnh, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Gia hỏa này, ngược lại là đủ cẩn thận."

Thiên Yêu Ma hoàng không nhịn được thầm than.

"Dù cẩn thận, sợ cũng ngăn không được một kích của đại nhân."

Mạnh Trường Vân chăm chú đáp lại.

Khổng Thận muốn nói lại thôi.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta sẽ không vận dụng ngoại lực, nhưng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Câu này cũng không giống như trấn an, càng giống đang trần thuật một sự thật.

Đôi mắt Khổng Thận lặng yên nhíu lại.

Kim Sí thì rõ ràng bị một câu nói kia kích đến, giận quá mà cười, "Nếu thật như thế, vậy ta có chết không hối hận!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, tay áo hắn phồng lên, Đãng Ma Hình đao trong tay cách không chém ra.

Lưỡi đao sáng rỡ, nhấc lên đao khí tinh hồng chướng mắt, lăng lệ bá đạo, rải rác một kích, hiển thị rõ thủ đoạn chí cường của một vị Giới vương Quy Nhất cảnh.

Năm vị người chấp Hình khác đều hoàn toàn yên tâm, nhìn ra một kích này của Kim Sí, hoàn toàn không giữ lại chút nào, là sát chiêu ẩn giấu mạnh nhất của hắn.

Một vị Giới vương Quy Nhất cảnh, đều đã đánh đến mức độ này, sao có khả năng ngăn không được một kích của một Giới vương Đồng Thọ cảnh?

Ngay tại đây Tô Dịch động thủ.

Cánh tay phải nâng lên, tiện tay điểm một cái giữa trời.

Hời hợt, không mang theo khí tức một tia yên hỏa, lúc này liền có một vệt kiếm khí xâu không mà đi.

Một kiếm này, đồng dạng thường thường không có gì lạ.

Nhưng vẻn vẹn sát na, liền thế như chẻ tre đánh nát đao khí Kim Sí chém tới!

Quá bá đạo!

Tại trước mặt một vệt kiếm khí này, Kim Sí dùng suốt đời sở học thi triển ra một đao chí cường nhất, lại cùng giấy đều không có khác nhau!

Kim Sí cũng mãnh kinh, rùng mình.

Căn bản không dám chần chờ, đem một thân bí bảo cùng lực lượng phòng ngự toàn lực thi triển, đồng thời, trước tiên tiến hành né tránh.

Nhưng một màn để hắn kinh hãi xuất hiện.

Tại phía dưới uy áp một tia kiếm khí kia, hư không phụ cận như bị giam cầm, để cho hắn tựa như con cá lâm vào tầng băng, căn bản là không có cách né tránh.

Mà khi một kiếm này chém tới ——

Ầm! ! !

Toàn thân trên dưới Kim Sí hơn mười kiện bí bảo phòng ngự cùng tầng tầng bí thuật phòng ngự, cơ hồ là cùng một thời gian nổ tung.

Ở bên trong quang vũ bắn tung toé, Kim Sí bị một kiếm đứt cổ!

Phốc!

Tại ở giữa cổ họng hắn, xuất hiện một cái lỗ thủng tàn khốc.

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trừng tròn xoe, trực câu câu nhìn xem Tô Dịch nơi xa, giống như muốn nói gì, cũng đã không kịp.

Cả người lặng yên không một tiếng động hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Hồn phi phách tán!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Một kiếm mà thôi, một vị Giới vương Quy Nhất cảnh, trực tiếp bị xoá bỏ!

Một màn bá đạo máu tanh kia, để cho những Giới vương Động Vũ cảnh như Lục Ngôn, Khổng Thận đều trong lòng không khỏi run lên, trở nên khiếp sợ.

Lại nhìn năm người chấp Hình khác, đều nhận kinh hãi lớn lao, ngốc trệ tại đó, giống như khó có thể tin.

"Có chết không hối hận?"

Lục Ngôn than nhẹ nói, "Không kịp hối hận mới đúng."

Thần sắc Thiên Yêu Ma hoàng vi diệu, có chút phức tạp, nguyên bản, nàng còn nghĩ về chứng đạo Đồng Thọ cảnh, lấy nội tình hùng hậu mình áp chế vô số năm tháng kia, đi thử một lần Tô Dịch dài ngắn.

Nhưng hiện tại xem ra. . . treo!

"Lúc trước, người này cấu kết người chấp giới đệ nhất, muốn cướp đoạt áo nghĩa luân hồi trên người đại nhân nhà ta, dụng tâm hiểm ác ác độc, chỉ dựa vào điểm này, liền tội đáng chết vạn lần!"

Mạnh Trường Vân trầm giọng nói, tiến hành bình phán, cũng là nói cho những người khác ở đây nghe.

Mọi người đều im lặng.

Khổng Thận quét năm vị người chấp Hình kia một chút, thanh âm khàn khàn, nói: "Các ngươi. . . phải chăng nên cảm thấy may mắn?"

Năm vị người chấp Hình toàn thân run lên.

Sau một khắc, cùng nhau hướng Tô Dịch cúi đầu nhận sai!

"Được rồi, các ngươi lui ra đi."

Tô Dịch khoát tay áo.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại trên bàn tiệc, Mạnh Trường Vân vội vàng trước tiên rót rượu.

Năm vị người chấp Hình kia thấy vậy, cũng không dám tại đây rời đi.

Cho dù ai đều nhìn ra, năm vị người chấp Hình này bị hù dọa!

Trước đó một màn Tô Dịch chém giết Kim Sí, không khác giết gà dọa khỉ.

Cũng làm cho năm vị người chấp Hình này triệt để ý thức được, lời Lục Ngôn trước đó nói cũng không sai, nếu không phải Lục Ngôn cùng Khổng Thận hôm nay ở đây, hôm nay. . . những người chấp Hình như bọn hắn nhất định khó tránh cái chết!

"Đi thôi, trở về sám hối, nếu không có đồng ý của ta, không được lại tự tiện rời đi trụ sở của mình."

Khổng Thận than thở, ánh mắt phức tạp.

Những người chấp Hình kia, đều là Giới vương Quy Nhất cảnh, đặt tại lúc Thái Cổ ban đầu cũng là cấp tồn tại đứng đầu thế gian.

Nhưng hôm nay, lại luân lạc tới trình độ như vậy, để cho ai có thể không cảm thán.

"Thời đại. . . Hoàn toàn chính xác thay đổi. . ."

Khổng Thận trong lòng tự nói.

Kiếm tu Tô Dịch này đánh nát trật tự cũ quá khứ, xốc lên màn che thời đại mới, đã hoàn toàn không phải Giới vương bình thường có thể so sánh!

Ở trước mặt hắn, cái gì tư lịch, cái gì nội tình, thân phận gì, tất cả như mây bay.

Lại cậy già lên mặt, tự cho mình siêu phàm, nhất định sẽ thất bại!

Những người chấp Hình kia yên lặng rời đi.

Tiệc rượu tiếp tục tiến hành.

Chỉ là, vô luận là Lục Ngôn, Khổng Thận, hay là mười ba vị Thị Đạo giả kia, tại đối mặt Tô Dịch ngoại trừ tôn trọng, càng thêm ra hơn một tia kính sợ như có như không.

Không thể nghi ngờ, tại sau khi Tô Dịch chém giết Kim Sí, đã để tâm cảnh của mọi người lặng yên đã xảy ra một chút biến hóa.

Mạnh Trường Vân nhạy cảm đã nhận ra điểm này, không khỏi thầm nói, nếu bọn gia hỏa này các ngươi biết, Quan chủ đại nhân lúc đỉnh phong có cường đại cỡ nào, sợ là không thể không ngồi yên!

Tại sâu trong tinh không, người nào không biết nhân vật có thể cùng Quan chủ cùng bàn yến ẩm, có thể đếm được trên đầu ngón tay?

Trên bàn rượu, Tô Dịch lại hỏi những Thí Luyện giả đến từ sâu trong tinh không kia.

Rất nhanh liền hiểu rõ đến, ngoại trừ điện chủ Chúng Tinh điện Tinh Hà Thần giáo Tuyết Trường Kính tại cửa thứ ba con đường thí luyện bị hắn giết chết, cái vị Thái Thượng trưởng lão Họa Tâm trai, Ngục chủ thứ hai Cửu Thiên các, cùng vị Thái Thượng trưởng lão Thái Ất Đạo môn kia, đều đã chết.

Ba người này rời khỏi Nguyên Thủy bí địa đi ngang qua một chút khu vực cấm kỵ, không ai sống sót.

Mà lúc này cũng liền mang ý nghĩa, một nhóm cường giả đến từ sâu trong tinh không tại một năm trước tiến vào Tiên Vẫn cấm khu kia, đã gần như toàn quân bị diệt.

Ngoại trừ Mạnh Trường Vân.

Sau khi tiệc rượu kết thúc, Tô Dịch tìm một chỗ yên tĩnh, lấy ra hộp đồng xanh cất giữ xương tay nữ tử Lạc Dao thần bí kia.

Tiên quang mờ mịt, tựa như ảo mộng, xương tay tinh tế tuyết trắng, lẳng lặng đặt tại bên trong hộp đồng xanh.

Dù là không phải lần đầu tiên nhìn thấy, Tô Dịch cũng không khỏi có cảm giác kinh diễm, nỗi lòng nổi lên một tia gợn sóng.

Tiên đạo trong truyền thuyết kia. . .

Là có thực sự tồn tại hay không?

——

Ps : Gặp được chút việc gấp, canh thứ hai sẽ rất muộn (╥﹏╥)




