




Chương 1220: Tiên ảnh phiêu bạt


Chương 1220: Tiên ảnh phiêu bạt

Sớm tại Quan chủ đời này, liền từng đau khổ tìm kiếm Đạo đồ cao hơn Đăng Thiên chi lộ.

Đồng thời, lúc trước Quan chủ từng sờ đến cánh cửa đầu Đạo đồ cao hơn này!

Tiếc nuối là, cũng bởi vì tại lúc chứng đạo Giới Vương cảnh lưu lại một tia thiếu hụt, khiến Quan chủ cuối cùng không thể bước vào một cửa ải này.

Là Quan chủ không đủ mạnh?

Cũng không phải vậy.

Theo Tô Dịch, loại tình huống này có lẽ cùng Huyền Hoàng Tinh giới hiện tại cùng loại, bởi vì duyên cớ nào đó, một đầu Đạo đồ cao hơn kia, sớm đã không tồn tại ở thế.

Cũng có lẽ, đầu Đạo đồ cao hơn này, tồn tại rất nhiều hạn chế không muốn người biết.

Như thế, dù là đạo hạnh Quan chủ lại nghịch thiên, sao có thể đặt chân trên đó?

Cửa bị người khóa lại rồi, hoặc là cửa bị người dời, lại nhập môn như thế nào?

Mà nhìn thấy Hồng Thiên tôn tao ngộ, được chứng kiến lực lượng của Tần Xung Hư vượt ngang thời gian trường hà mà đến kia, Tô Dịch càng thêm tin tưởng vững chắc một chút.

Đăng Thiên chi lộ, hoàn toàn chính xác cũng không phải là điểm cuối cùng của Đại đạo.

Tại phía trên, còn có Đạo đồ cao hơn!

Tại sâu trong tinh không, một mực truyền ngôn đầu Đạo đồ cao hơn này, chính là Tiên đạo.

Ai có thể tìm tới, người đó liền có thể đạp trời thành tiên!

Lắc đầu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, lấy thần thức cảm ứng khối xương tay kia.

Bỗng nhiên hắn lại một lần thấy được một đạo cấm ấn tương tự đạo đàn thần bí bên trong xương tay kia, tựa như tiên vàng cô đọng mà thành, trong đó buộc một thân ảnh mờ ảo.

Chính là tàn hồn Tần Xung Hư!

"Xem ra, tiểu hữu đã chứng đạo Giới Vương cảnh, thật đáng mừng."

Khi phát giác được thần niệm Tô Dịch xuất hiện, Tần Xung Hư bị vây ở bên trong cấm ấn bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một đạo thanh âm giống như cảm khái.

"Lần này không giả mất trí nhớ rồi?"

Tô Dịch châm chọc nói.

Tần Xung Hư trầm mặc một trận, chợt thở dài nói: "Tiểu hữu thấy, vẻn vẹn một tia tàn hồn của Tần mỗ, vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ không ra gì, ngược lại để tiểu hữu chê cười."

Chợt, thanh âm hắn trở nên ôn hòa, nói: "Bất quá, trải qua khó khăn trắc trở này, ngược lại để Tần mỗ kiến thức đến thủ đoạn của tiểu hữu là lợi hại bực nào, có lẽ, cái này kêu là duyên phận, nếu tiểu hữu không ngại, Tần mỗ nguyện cùng ngươi kết một cọc thiện duyên."

Tô Dịch ồ một tiếng nói: "Thiện duyên? Nói nghe một chút."

Tần Xung Hư châm chước một lát, nói: "Trước đây thật lâu, ta đã biết được, tại trên đời hiện nay, con đường cao nhất, khoảng chừng Giới vương ba cảnh, tiểu hữu liền không muốn biết, phía trên Giới vương ba cảnh, là cảnh giới thần dị bực nào?"

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Ngoại trừ chuyện này, tiểu hữu thầm nghĩ chắc chắn rất hoang mang, cái lão gia hỏa đến từ Huyễn Chi kỷ nguyên như ta đây, lúc trước tại sao lại vượt ngang thời gian trường hà, giáng lâm Huyền Hoàng Tinh giới này."

"Vẻn vẹn vì bảo vệ khế ước chư thần?"

"Không, ở trong đó có ẩn tình khác, có quan hệ cùng luân hồi, cũng có quan hệ cùng một cái bí mật cấm kỵ."

Tần Xung Hư nói đến đây, ánh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Nếu tiểu hữu nguyện cùng kết một cái thiện duyên với Tần mỗ, những bí ẩn này, ta có thể nói cho ngươi biết tất cả."

"Đồng thời, ta còn có thể chỉ điểm ngươi tu hành, truyền thụ cho ngươi truyền thừa vô thượng không thuộc về thời đại này! Về sau căn bản không lo không cách nào đặt chân Đạo đồ cao hơn Đăng Thiên chi lộ!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, tự tiếu phi tiếu nói: "Vậy ta kết cái thiện duyên này như thế nào?"

"Rất đơn giản, giúp ta thoát khốn."

Tần Xung Hư chỉ vào cấm ấn thần bí vây khốn mình , nói, "Những người khác có lẽ không cách nào phá mở đạo cấm ấn này, vốn lấy tiểu hữu nắm giữ áo nghĩa luân hồi, đủ nhẹ nhõm phá đi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đương nhiên, Tần mỗ sẽ không để cho tiểu hữu giúp không bận bịu, vì biểu đạt thành ý, Tần mỗ hiện tại liền có thể tặng cho tiểu hữu một môn Đạo tàng."

"Môn Đạo tàng này tên gọi 'Linh Lung Tâm Mộng kinh", trong đó liền ghi lại một chút bí pháp tu luyện phía trên Giới vương ba cảnh!"

Tần Xung Hư vẫy vẫy tay, "Tiểu hữu mời tới gần, ta đây tựu lấy bí thuật đem môn Đạo tàng này truyền cho ngươi. Ngươi cứ yên tâm, ta bị nhốt bên trong đạo bí ấn này, nhất định không có khả năng xúc phạm tới ngươi."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Loại lão già như ngươi, từng chữ cũng không thể tin."

Tần Xung Hư không khỏi cười khổ, nói: "Ta đều đã luân lạc tới tình trạng thê thảm bực này, trước mắt làm ra hết thảy cố gắng, đơn giản vì sống sót mà thôi, sao có thể sẽ còn vào lúc này động ý đồ xấu?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu như ngươi có khúc mắc thiện duyên, ta ngược lại thật ra có một đề nghị."

"Nói nghe một chút."

Tần Xung Hư mừng rỡ.

Tô Dịch nói khẽ: "Bổn tôn của ngươi còn sống, dưới mắt bị nhốt vẻn vẹn chỉ là một tia tàn hồn mà thôi, vì sao không từ bỏ giãy dụa, để cho ta tiến hành sưu hồn đối với ngươi?"

Tần Xung Hư ngẩn ngơ, khuôn mặt trở nên cứng.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Kể từ đó, chuyện ngươi biết, ta có thể hiểu được tất cả, đồng thời còn không lo lắng ngươi nói láo, cớ sao mà không làm?"

Sắc mặt Tần Xung Hư bỗng nhiên âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Tiểu hữu, Tần mỗ thành tâm muốn kết thiện duyên cùng ngươi, nhưng ngươi lại muốn sưu hồn ta, có phải hơi quá đáng hay không?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Quá phận là được rồi, thật sự cho rằng ta là tới bàn điều kiện cùng ngươi hay sao? Tự mình đa tình!"

Tần Xung Hư rõ ràng tức giận.

Nhưng chợt, hắn liền cười lên, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là quá non chút, lực lượng cấm ấn này ví như gông xiềng, mặc dù vây khốn ta, nhưng cũng đang bảo vệ ta, trừ phi ngươi đem nó đánh nát, nếu không, căn bản là không làm gì được ta!"

"Có đúng không, vậy liền thử một chút."

Tô Dịch nói xong, lực lượng thần hồn bỗng nhiên vận chuyển, ngưng tụ làm một đạo ý chí pháp thân, xuất hiện ở bên trong không gian xương tay kia.

Hắn tự ý tiến lên, đi vào trước cấm ấn thần bí tựa như đạo đàn kia.

"Với ngươi mà nói, cấm ấn này ví như gông xiềng, ta trong mắt, thì thùng rỗng kêu to."

Hắn cất bước đi vào trong đó.

Tần Xung Hư thấy vậy, giống như khó có thể tin.

Nhưng chợt, hắn không nhịn được hì hục hì hục cười lên: "Bản tọa trước đó một mực đang minh tư khổ tưởng, nên làm cách nào đem tiểu tử ngươi dẫn dụ tới, chưa từng nghĩ, ngươi thế mà đần độn đưa mình tới cửa!"

"Cũng đúng, ngươi căn bản không biết, tu vi của bản tọa là cảnh giới cỡ nào, tự nhiên không có khả năng biết, lực lượng thần hồn của Đồng Thọ cảnh, tại trước mặt bản tọa, cùng sâu kiến mặc cho bài bố cũng không có khác nhau!"

Hắn mừng rỡ như điên.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh liền bỗng nhiên hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh!

Tàn hồn Tần Xung Hư, lập tức trở nên kinh khủng vô biên, tỏ khắp ra đạo quang mỹ lệ thần bí, như nộ hải cuồng đào, đem ý chí pháp thân của Tô Dịch bao phủ.

Ầm!

Nhưng mà sau một khắc, tàn hồn Tần Xung Hư liền ngã bắn đi ra, phát ra kêu thảm do bị đau.

Tàn hồn hắn đều run lẩy bẩy.

"Trong thần hồn ngươi, lại có thần binh vô thượng trấn áp? !"

Tần Xung Hư khàn giọng mở miệng, đều là hãi nhiên.

Lúc trước hắn muốn thôn phệ ý chí pháp thân của Tô Dịch, có ai nghĩ được, mới vừa vặn đụng chạm lấy đối phương, liền đụng phải một cỗ kiếm uy vô thượng đả kích.

Nếu không phải hắn né tránh thì kém chút liền triệt để mất mạng!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy, ai mới là sâu kiến?"

Hắn cất bước hướng Tần Xung Hư đi đến.

Tần Xung Hư biến sắc, vội vàng nói: "Tiểu hữu, trước đó đều là hiểu lầm!"

Ba!

Tô Dịch dùng một cái tát quất tới, đánh cho tàn hồn Tần Xung Hư bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên lực lượng cấm ấn thần bí kia.

Cấm ấn thần bí kia phát sáng, như thần tiên múa tung, rút đến hồn thể Tần Xung Hư đều kém chút vỡ nát.

Khuôn mặt hắn vặn vẹo, khàn giọng kêu thảm, vô cùng chật vật.

"Đến từ Huyễn Chi kỷ nguyên lại như thế nào? Từng cường đại đến đủ để miệt thị Giới Vương cảnh lại như thế nào? Một tia tàn hồn thôi, còn ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, thật sự là thích ăn đòn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tàn hồn Tần Xung Hư co quắp trên mặt đất, nghiêm nghị nói: "Bản tọa cam đoan, dù cho ngươi giết sợi tàn hồn này của ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì, đơn giản một tia tàn hồn thôi, ta không quan tâm!"

Ba!

Thanh âm còn đang vang vọng, Tần Xung Hư lại chịu một cái tát.

"Ngươi. . ."

Tần Xung Hư kém chút điên mất.

Lấy thân phận của hắn, tại thời đại của hắn, bị ức vạn chúng sinh cúng bái, bị vô số tu sĩ phụng làm chúa tể.

Chính là nhân vật Giới Vương cảnh, cũng phải liễm lông mày thấp mắt, cúi đầu xưng thần.

Nhưng bây giờ, lại bị người một lần lại một lần tát bạt tai!

Vô cùng nhục nhã bực này, hắn đã quá lâu chưa từng trải nghiệm.

"Nếu không quan tâm, tại sao lại tức hổn hển như vậy?"

Tô Dịch cười lên, hắn đã đi tới trước người Tần Xung Hư, nhìn xuống đối phương, "Sinh tử của ngươi không trọng yếu, từ bên trong đạo tàn hồn của ngươi thu hoạch được một ít chuyện. . . đối với ta rất trọng yếu."

Nói xong, hắn đưa tay đặt tại bên trên tàn hồn Tần Xung Hư.

Đang muốn tiến hành sưu hồn.

Đột nhiên một đạo thanh âm thanh lãnh vang lên:

"Còn xin đạo hữu lưu hắn một mạng!"

Thần bí cấm ấn ví như đạo đàn kia, tràn ngập ra từng sợi Tiên quang tựa như ảo mộng, trong hư không phác hoạ ra một đạo bóng hình xinh đẹp mơ hồ mông lung.

Ngay cả dung mạo cũng lộ ra hư ảo, nhìn không rõ ràng.

Nhưng khi nàng xuất hiện, vẫn như cũ cho người ta một loại kinh diễm vô cùng đánh vào thị giác.

Giống như mắt thấy một vị tiên tử hạ phàm, không dính khói lửa trần gian, hiển thị rõ linh hoạt kỳ ảo cùng siêu nhiên.

"Là tiện nhân ngươi ——!"

Tần Xung Hư kinh sợ, giống như không dám tin.

Mà Tô Dịch thì lập tức nhìn ra, thân ảnh mông lung tựa như ảo mộng này, chính là một đạo ấn ký ý chí.

Rõ ràng là nữ tử thần bí tên là Lạc Dao kia lưu lại!

"Vì sao muốn bảo vệ hắn?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Lực lượng ý chí của Lạc Dao giải thích nói: "Hắn được dùng làm một cái neo, tại thời điểm ta về sau tiến về Huyễn Chi kỷ nguyên phát huy đại tác dụng."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch đã minh bạch.

Lạc Dao lai lịch bí ẩn này, sở dĩ dùng xương tay của mình cầm tù tàn hồn Tần Xung Hư, chính là vì về sau tiến về Huyễn Chi kỷ nguyên!

Lạc Dao nói: "Đạo hữu nếu sưu hồn đối với hắn, ngược lại cho hắn cơ hội tìm chết, được không bù mất. Mà chỉ cần hắn bị vây ở trong tòa lao ngục cấm ấn ta sở thiết này, hắn chính là muốn tự sát cũng không thể."

"Tiện nhân! Bản tọa chắc chắn sẽ không để cho ngươi toại nguyện!"

Tần Xung Hư chửi ầm lên, sắc mặt vô cùng khó coi.

Lạc Dao không để ý đến, ánh mắt nàng nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm nhu hòa, "Không tới ba năm, bản tôn của ta chắc chắn sẽ trở về, đến lúc đó, đạo hữu muốn biết cái gì, ta chắc chắn sẽ thẳng thắn bẩm báo."

Tô Dịch nói: "Vì sao hiện tại không thể trò chuyện chút?"

Lạc Dao chỉ chỉ mình, có chút bất đắc dĩ nói, "đạo lực lượng ý chí này, là ta ban đầu ở trong lúc vội vã lưu lại, nghiêm ngặt mà nói, chỉ có thể coi là một tia dấu ấn tinh thần, sắp tiêu tán."

Tô Dịch nhớ tới, Hồng Thiên tôn từng nói, tại bên trong một trường hạo kiếp lúc trước kia, Lạc Dao mặc dù đánh tan Tần Xung Hư, nhưng bản thân nàng cũng chịu tổn thương, hư hư thực thực bị một loại lực lượng quỷ dị cấm kỵ đến từ bên trên thời gian trường hà để mắt tới, không thể không trước tiên trốn xa!

"Đạo hữu, còn xin giữ gìn kỹ khối xương tay này của ta, ngày khác ta trở về chắc chắn cho đạo hữu một cái. . . báo đáp không tưởng tượng được!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lạc Dao mỉm cười, thân ảnh đột nhiên hóa thành quang vũ bay lả tả biến mất.

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi oán thầm, nữ nhân đều thích xâu dạ dày miệng không như thế?

——

Ps : Ngày mai hai canh đều đặt ở 6 giờ tối, hai ngày này vì cuộc sống bôn ba, một lời khó nói hết, mời chư quân nhiều đảm đương.




