




Chương 122: Rồng có nghịch lân người nắm chắc tuyến


"Bẩm báo quận trưởng đại nhân, ta Chu sư thúc đã mang theo Nam Ảnh sư muội trước tiên phản hồi tông môn, để cho ta tới nghe Hậu đại nhân câu hỏi."

Đi vào Tần Văn Uyên hiệu sách, Nghê Hạo cung kính chào, nội tâm một trận căng thẳng.

Đây chính là Vân Hà Quận thành quyền hành ngập trời đại nhân vật, càng là một vị như bầu trời Thần Long giống như Võ Đạo tông sư!

Tần Văn Uyên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi không cần căng thẳng, chỉ cần đem đêm nay chuyện đã xảy ra nói rõ chi tiết ra lại, nhớ kỹ, chớ có giấu giếm bất luận cái gì chi tiết."

Ừ

Nghê Hạo ổn ổn tâm thần, liền đem đêm nay sự tình êm tai nói tới.

Từ đầu đến cuối, Tần Văn Uyên thần sắc một mực rất yên lặng.

Nhưng nghe tới Chu Hoài Thu ra tay, cũng bị Tô Dịch một kiếm đánh bại thời gian, vị quận trưởng đại nhân này thần sắc mặc dù bình tĩnh như trước tự nhiên, kia ngón tay nhưng không khỏi run lên một cái.

"Hắn đã có thực lực cường đại như vậy, nhưng mà làm gì không giết các ngươi diệt khẩu?"

Nghe xong cả kiện chuyện đã trải qua, Tần Văn Uyên không khỏi nói.

Nghê Hạo thần sắc ảm đạm, khổ sở nói: "Hắn nói mình không phải là người lạm sát kẻ vô tội, nhưng trong mắt của ta, hắn hẳn là khinh thường làm như vậy."

"Khinh thường?"

Tần Văn Uyên nhíu mày.

"Đúng, ta có thể cảm nhận được, vô luận là ta, hay là Chu sư thúc, trong mắt hắn dường như căn bản không đáng để trong lòng. . ."

Nghê Hạo than nhẹ.

Tần Văn Uyên trầm mặc rất lâu, khua tay nói: "Ngươi đi xuống đi."

Nghê Hạo như trút được gánh nặng giống như, chắp tay cáo từ.

"Đại nhân, cái này trên người Tô Dịch có quá nhiều chỗ cổ quái!"

Hắc y lão nô kinh nghi nói, "Một năm trước, hắn tu vi mất hết, biến thành người ở rể, một năm sau, lại có thể một kiếm đánh bại Chu Hoài Thu, cái này không khỏi cũng quá ly kỳ! Cần biết, Chu Hoài Thu tu vi, đã có thể nói là tông sư phía dưới cao thủ đứng đầu, thành danh nhiều năm a!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ thử, Thúy Vân phu nhân thái độ cũng rất kỳ quái, giống như không dám gây ra cái này Tô Dịch, khả cư chúng ta dò thăm tin tức, cái này Tô Dịch căn bản không có bối cảnh gì, bằng không cũng sẽ không tại năm đó biến thành Văn gia người ở rể rồi."

Tần Văn Uyên ngồi ở đó, im lặng im lặng.

Hắn làm sao nhìn không ra những thứ này kỳ quặc cùng khác thường?

"Đại nhân, theo lão nô tới cách nhìn, chúng ta hay là lại nhịn một chút, tiếp tục điều tra cùng kẻ này chuyện có liên quan đến, "

Hắc y lão nô do dự một chút, đề nghị, "Đợi hết thảy tra ra manh mối thời gian, lại quyết định có hay không động thủ cũng không muộn."

"Chỉ sợ đến lúc đó, kẻ này đã ly khai Vân Hà Quận thành rồi."

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, thần sắc cũng một trận xua tan đêm tối bất định, không hề tượng trước như vậy yên lặng.

Hiển nhiên, nội tâm của hắn cũng xoắn xuýt không thôi.

Cho đến rất lâu, Tần Văn Uyên chợt nói: "Chuyện này, có lẽ chúng ta có thể lực lượng của người khác, thử một lần năng lực kẻ này."

Hắn con mắt nổi lên dị sắc, "Đêm nay sự tình phát sinh về sau, Thanh Hà Kiếm Phủ sẽ không từ bỏ ý đồ, cái kia bảy cái bị giết Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử sau lưng tông tộc, đã định trước cũng không có khả năng nén giận, mà cái này, liền là cơ hội của chúng ta!"

Hắc y lão nô con mắt sáng ngời: "Đại nhân là ý định mượn đao giết người?"

Tần Văn Uyên nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, nói: "Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ 'Mộc Thương Đồ' chính là thành danh nhiều năm Võ Đạo tông sư, tu vi không dưới ta, mà kia tính tình phách liệt cường ngạnh, biết được chuyện này về sau, đâu có thể nào thờ ơ?"

Nói đến đây, cả người hắn đều thoải mái xuống, ánh mắt sáng rực nói: "Bởi như vậy, có lẽ căn bản không cần chúng ta ra tay, Tô Dịch kẻ này liền khó thoát khỏi một kiếp!"

Hắc y lão nô cũng cười rộ lên, nói: "Như thế thì tốt hơn."

Nhưng vào lúc này ——

"Đại nhân, thuộc hạ có việc gấp cầu kiến!"

Bên ngoài thư phòng, vang lên một thanh âm.

"Vào đi."

Tần Văn Uyên mở miệng. Chỉ thấy một gã thần sắc ngưng trọng hộ vệ đi vào thư phòng, quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Đại nhân, Huyết Phủ Bang bên kia đã xảy ra chuyện!"

Tần Văn Uyên khẽ giật mình.

Bên cạnh hắc y lão nô sắc mặt biến hóa, nhanh chóng giải thích nói: "Đại nhân, đêm nay thời điểm, người ra lệnh, nhường lão nô tìm một cái chút không liên can gì người đi tra một chút Phong Hiểu Phong huynh muội, lão nô đã tìm được cái này Huyết Phủ Bang bang chủ 'Đổng Tam Đao " bả chuyện này giao cho hắn đến xử lý. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn cái trán đã toát ra mồ hôi lạnh.

Tần Văn Uyên nhăn mày lại, hỏi hộ vệ kia: "Bả sự tình nói rõ chi tiết đến."

"Ngay tại vừa rồi, Đổng Tam Đao dẫn người tiến về trước Hồ Lô ngõ hẻm, tác động vừa mới vào Phong Hiểu Phong huynh muội chỗ ở sân nhỏ không đến nửa khắc đồng hồ, thì có một cuộc động tĩnh bộc phát, cả tòa trong sân sấm gió mãnh liệt, quang diễm chạy trốn. . ."

Nói đến đây, hộ vệ kia sắc mặt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, "Cái kia tình cảnh, quả thực tựa như Tiên Nhân pháp thuật đồng dạng, tuy rằng vẻn vẹn xuất hiện một lát, nhưng đây hết thảy động tĩnh sau khi kết thúc, Đổng Tam Đao bọn hắn liền cũng không có theo chỗ kia đi ra, ta hoài nghi, bọn hắn cực có thể đã gặp khó khăn."

Sau khi nghe xong, hắc y lão nô hít vào khí lạnh, dự cảm đến không ổn.

Tần Văn Uyên sắc mặt lại thoáng cái âm trầm xuống.

Hắn sâu hơn thành phủ, hiện tại đều giận đến thẳng nghiến răng, cả giận nói: "Phế vật! Thành sự không có, bại sự có dư!"

Phù phù!

Bên cạnh hắc y lão nô vội vàng quỳ xuống đất, rung giọng nói: "Là lão nô có mắt không tròng, tìm Đổng Tam Đao tên xuẩn tài này!"

Tần Văn Uyên sắc mặt âm trầm như nước, ánh mắt làm cho người ta sợ hãi, "Ta bả hết thảy sự tình tính toán tường tận, duy nhất không có tính đến, sự tình hội phá hủy ở như vậy một cái khốn nạn trên người! Kinh thử một chuyện, Tô Dịch chỉ cần không ngu, sẽ hoài nghi chuyện này là ta phủ quận trưởng làm đấy, cái này chẳng phải chẳng khác nào là đánh rắn động cỏ rồi hả?"

Hắc y lão nô đã sợ tới mức toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, nói: "Đại nhân, tại lão nô xem, Tô Dịch kẻ này chỉ sợ còn không dám bởi vì một món đồ như vậy sự tình, liền cùng chúng ta phủ quận trưởng đối nghịch."

"Dù sao, hắn hôm nay đã đắc tội Thanh Hà Kiếm Phủ, như lại cùng chúng ta là địch, cái này hoàn toàn liền cùng mình muốn chết không có gì khác nhau!"

Dứt lời, hắn dập đầu đầy đất, không dám ngẩng đầu.

Chỉ hắn hiểu rõ, tức giận thời gian Tần Văn Uyên là bực nào kinh khủng lãnh huyết.

Tần Văn Uyên sắc mặt một trận âm tình bất định, nửa ngày mới mãnh liệt hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Sự tình đã phát sinh, nói những thứ này nữa đã vô dụng, ngươi bây giờ tự mình đi một chuyến Thanh Hà Kiếm Phủ, nói với Mộc Thương Đồ, hắn như muốn báo thù, ta Tần Văn Uyên có thể trợ kia giúp một tay!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn hai đầu lông mày đã hết là yên lặng cùng vẻ ác lạnh.

Nguyên bản, hắn còn ý định mượn đao giết người.

Nhưng Đổng Tam Đao chết, lại làm cho hắn ý thức được, Tô Dịch con rắn này nhất định đã bị kinh động, bực này dưới tình huống, chỉ có thể mau chóng làm ra quyết đoán!

"Vâng!"

Hắc y lão nô vội vàng bò dậy tử, cùng hộ vệ kia cùng một chỗ hấp tấp mà đi.

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, một người ngồi ở đó lâm vào trong trầm tư.

Bất động thì đã.

Một khi triển khai, nhất định phải một lần là xong!

. . .

Hồ Lô ngõ hẻm, Chuyết An Tiểu Cư.

Tô Dịch đứng chắp tay, nhìn trong đình viện đầy đất bừa bộn, cái kia thâm sâu con mắt nổi lên lạnh lùng sáng bóng.

"Tô sư huynh, những người kia tự xưng là Huyết Phủ Bang đấy, nói là có chuyện đến viếng thăm, nhưng trong lòng ta còn có nghi kị, cũng không cho bọn hắn Khai Môn, để cho bọn họ hôm khác lại đến."

Một bên, ngồi ở xe lăn trung Phong Hiểu Phong sắc mặt xấu xí đạo "Có ai nghĩ được, bọn hắn lại kiên trì không đi, đến cuối cùng càng là phá cửa mà vào. May mắn ta cùng Hiểu Nhiên đã trước thời hạn trốn ở chính sảnh ở bên trong, mắt gặp bọn họ xông tới, trước tiên sẽ đem ngươi tặng cho Ngọc Phù bóp nát. . ."

Nghe thế, Tô Dịch nói: "Ngươi cùng Hiểu Nhiên không có sao chứ?"

Phong Hiểu Phong lắc đầu nói: "Chỉ tiếc cái kia khối Ngọc Phù, chưa từng nghĩ uy lực lại như vậy không thể tưởng tượng."

Tô Dịch nói khẽ: "Một cái trận pháp thô thiển mà thôi, hủy diệt liền hủy diệt rồi, chỉ cần người không có việc gì là tốt rồi."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn đã có chút tức giận.

Một tòa đại trận, hao phí hắn nhiều ít Linh tài cùng Linh Thạch, đủ để tuỳ tiện giết chết tông sư nhân vật, lại lại đã bị những cái này hạ lưu nhân vật lãng phí! !

Càng làm cho hắn vô pháp dễ dàng tha thứ chính là, đối phương dường như là muốn đối với Phong Hiểu Phong huynh muội ra tay, cái này không thể nghi ngờ xúc phạm hắn Tô Huyền Quân điểm mấu chốt.

"Tô ca, chúng ta cùng cái này Huyết Phủ Bang không có chút nào quan hệ dây mơ rễ má, bọn hắn sao hội tìm tới tận cửa rồi?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Huyết Phủ Bang bất quá là bị người sai khiến mà thôi, không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này định đến từ phủ quận trưởng bày mưu đặt kế."

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt đột biến, nói: "Nói như vậy, phủ quận trưởng sẽ đối chúng ta động thủ?"

Khuya ngày hôm trước, Trình Vật Dũng liền cố ý đến đây, nói phủ quận trưởng đang phái người điều tra bọn hắn, giống như muốn tiến hành trả thù.

Hôm nay, chuyện như vậy liền đã xảy ra!

"Nếu thật muốn động thủ, tựu cũng không phái những thứ này hạ lưu nhân vật đi tìm cái chết rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Theo ta thấy, bọn hắn làm như vậy, không phải là muốn kiểm tra chúng ta chi tiết."

"Tô sư huynh, phủ quận trưởng chỉ sợ sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."

Phong Hiểu Phong thần sắc ngưng trọng.

"Sẽ không từ bỏ ý đồ chính là ta."

Tô Dịch vỗ nhè nhẹ Phong Hiểu Phong bả vai, đạo "Rồng có nghịch lân, người nắm chắc tuyến, đều đụng chạm không thể, chuyện đêm nay, nhất định phải có người vì thử chuộc tội."

Lời nói bình thản, nhưng Hoàng Kiền Tuấn lại không rét mà run.

Hắn hôm nay đã biết rõ, Tô Dịch lời nói việt yên lặng, lại càng đại biểu cho hắn tức giận!

"Tô ca, có muốn hay không trước thời hạn làm chút chuẩn bị?"

Hoàng Kiền Tuấn hỏi.

Đêm nay vừa mới tại Phong Nguyên Trai triệt để cùng Thanh Hà Kiếm Phủ vạch mặt, hiện tại lại đụng phải đến từ phủ quận trưởng thăm dò, điều này làm cho hắn đều ngửi được một cỗ mưa gió muốn tới khí tức.

"Không cần chuẩn bị cái gì, bọn hắn sẽ chủ động tới tìm ta đấy."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Đợi mưa gió, một kiếm phai mờ tới, sẽ không vẫn giữ lại làm gì tai hoạ ngầm cũng được."

Đồng dạng dưới bóng đêm.

Viên gia.

Một cái thanh nhã rộng rãi trong đình viện.

Nghe xong Trình Vật Dũng dò thăm tin tức về sau, Viên Lạc Hề tinh xảo lông mi đều chay mày lên, nói: "Cái này nhưng càng phiền toái, Thanh Hà Kiếm Phủ đã định trước không có khả năng nén giận, hơn nữa phủ quận trưởng bên kia uy hiếp, Tô tiên sinh tình cảnh đã là không xong cực kỳ."

Nói đến đây, hắn lúc này đứng dậy, nhếch phấn gọt giũa cánh môi, đạo "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi cầu phụ thân ra mặt."

Trình Vật Dũng vội vàng nói: "Tiểu thư, lấy Tô tiên sinh đạo hạnh, làm sẽ không sợ hãi những thứ này uy hiếp. . ."

"Đối với chúng ta cũng không thể cái gì đều không làm."

Viên Lạc Hề thần sắc kiên định đạo "Mặc kệ có thể giúp đỡ nhiều ít bận bịu, chỉ cần có thể giúp đỡ, như vậy đủ rồi."

Hắn hấp tấp mà đi.

Trình Vật Dũng ngơ ngác một chút, không khỏi vui mừng đất cười rộ lên.

Tiểu thư hoàn toàn chính xác trưởng thành, đã có chủ kiến của mình.

Hắn lúc này hấp tấp đuổi theo, hắn rất rõ ràng, nghĩ muốn thuyết phục tộc trưởng tự mình ra mặt, vẻn vẹn một cái Viên Lạc Hề, chỉ sợ xa xa không đủ.

Hơn nữa hắn Trình Vật Dũng cũng không được.

Phải túm trên nhị thiếu gia cùng một chỗ, có lẽ mới có một chút nắm chắc!

————




