




Chương 1221: Chung phụng làm tôn


Lắc đầu, Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn đối với cái gọi là báo đáp của Lạc Dao, cũng không thèm để ý.

Chớ nói chi là, đối phương trong ba năm mới có thể trở về.

"Vật nhỏ, đến, có gan giết bản tọa!"

Tần Xung Hư bỗng nhiên kêu to, mặt mũi tràn đầy khinh miệt nhìn xem Tô Dịch, hương vị khiêu khích mười phần.

Tô Dịch cười cười, đi lên trước, xoay người nhìn xuống đối phương, dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy gò má của đối phương, nói: "Ta chỉ nghĩ ngươi muốn cầu chết, nhưng. . . khi dễ một cái tàn hồn như ngươi. . . thật không có ý tứ."

Sau đó, hắn đứng thẳng thân ảnh, quay người đi ra đạo cấm ấn thần bí này.

"Ngươi liền không muốn biết những bí mật kia?"

Tần Xung Hư khàn giọng kêu to.

Tô Dịch không để ý đến, ngoảnh mặt làm ngơ.

Sau lưng, thì truyền đến tiếng kêu to gần như điên của Tần Xung Hư kia: "Bản tọa nói cho ngươi biết, thời đại này, không cho phép có người tái diễn luân hồi!"

"Chờ lấy đi, ngươi chắc chắn thân hãm vạn kiếp bất phục, bị Thần ma chư thiên coi là công địch! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Tô Dịch sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thu hồi hộp đồng xanh chứa xương tay Lạc Dao, Tô Dịch khẽ nhả một hơi.

Tần Xung Hư đến tột cùng nắm giữ nhiều ít bí mật, đều đã râu ria.

Chỉ cần tàn hồn hắn không chết, sớm muộn có một ngày, có thể đem hắn xem như một tọa độ, tiến về 'Huyễn Chi Kỷ nguyên' không thuộc về thời đại này!

Chớ nói chi là, khi Lạc Dao thần bí kia như tiên trở về tự nhiên có thể trả lời mình một vài vấn đề.

Rất nhanh, Lục Ngôn cùng Khổng Thận tìm đến, muốn nói đến chuyện trọng yếu cùng Tô Dịch.

Lục Ngôn nói cho Tô Dịch, quy củ Hồng Thiên tôn lập, đã sớm bị Tô Dịch đánh vỡ, một cái thời đại mới liền sẽ tiến đến, về sau Tiên Vẫn cấm khu, cần trùng kiến quy củ mới.

Mà tại trước khi quy củ mới thành lập, thái độ của Tô Dịch, rất trọng yếu!

Khổng Thận cũng đồng ý điểm này, đồng thời nói thẳng, đi qua hắn và Lục Ngôn thương nghị, nguyện phụng Tô Dịch làm chủ!

Chuyện này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến, nói: "Vì sao?"

Cần biết, Lục Ngôn cùng Khổng Thận, đều là Giới vương Động Vũ cảnh! Sớm tại lúc Thái Cổ ban đầu chính là nhân vật đỉnh phong dưới trướng Hồng Thiên tôn.

Cho dù tôn trọng mình ra sao, cũng không cần tự hạ thân phận, phụng mình làm chủ.

Rất nhanh, Lục Ngôn liền cho ra đáp án.

Nguyên nhân có ba.

Một, lúc trước Hồng Thiên tôn từng lập quy củ, người thông qua con đường thí luyện khảo hạch, đã nhận được hắn và một nhóm nhân vật thần thoại lúc Thái Cổ ban đầu kia tán thành.

Hai, Tô Dịch từng xuất thủ, diệt sát một cây chiến mâu tên gọi Thần kiếp kia, triệt để đánh nát trật tự quá khứ, xốc lên một cái thời đại mới.

Trong lúc vô hình, cũng làm cho những người như Lục Ngôn bọn hắn, thu hoạch được tự do!

Ba, Tô Dịch từng độc tôn thiên hạ Đại Hoang mười vạn tám ngàn năm, hiểu rõ nhất đối với ngoại giới, cũng là chúa tể duy nhất được thế gian công nhận.

Về sau quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới khôi phục, bố cục trên thế gian nhất định sẽ dẫn tới một trận kịch biến không thể dự đoán.

Nếu có Tô Dịch tọa trấn, có thể chấn nhiếp thập phương, không đến mức để cho thế gian xuất hiện quá nhiều rung chuyển cùng hỗn loạn.

"Quan trọng nhất là, Đạo nghiệp của đạo hữu về sau, chắc chắn vượt qua chúng ta, thậm chí là vượt qua Hồng Thiên tôn thời kỳ cường đại nhất lúc trước."

Giữa đuôi lông mày Lục Ngôn hiển hiện một vệt kính ý, nói, "Dưới các loại tình huống này, ta cùng lão Khổng tước đã thương nghị, từ đạo hữu tới làm chúa tể Tiên Vẫn cấm khu này, không thể thích hợp hơn."

Khổng Thận cũng nghiêm nghị gật đầu, nói: "Mong rằng đạo hữu chớ có chối từ, lão hủ cùng Lục Ngôn cam đoan, chắc chắn toàn lực phụ tá đạo hữu!"

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi Đại Hoang rồi."

Hắn đối với làm chúa tể gì đó, căn bản cũng không hứng thú.

Lục Ngôn cười lên, nói: "Quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới khôi phục, cần một đoạn thời gian dài dằng dặc, ít nhất cũng cần thời gian trên trăm năm mới có thể khôi phục một chút nguyên khí."

"Trong khoảng thời gian này, cho dù không có đạo hữu tọa trấn, bằng lực lượng của ta cùng lão Khổng tước, chỉ cần không phát sinh kịch biến giống như một trường hạo kiếp như lúc trước kia, tự nghĩ cũng có thể ứng đối tất cả ngoài ý muốn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nói cách khác, đạo hữu có thể đi làm chuyện của chính mình, không cần để ý tới những chuyện vụn vặt khác, ta cùng lão Khổng tước chắc chắn toàn lực phụ tá."

Dứt lời, hắn và Khổng Thận cùng nhau hướng Tô Dịch khom người chào, thần sắc trang trọng nói: "Còn xin đạo hữu thành toàn! Vạn chớ từ chối!"

Tô Dịch: ". . ."

Lời nói đều nói đến phân thượng này rồi, đâu còn có thể cự tuyệt nữa?

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Chuyện này, ta có thể đáp ứng, ta chỉ một cái yêu cầu, tại trước khi ta rời đi Đại Hoang, xuất ra một cái điều lệ trật tự để cho ta hài lòng."

Lục Ngôn cùng Khổng Thận liếc nhau, đều nghiêm nghị đáp ứng.

Sau đó, Tô Dịch lại cùng hai người nói đến một chút việc nhỏ.

Giống như ở trong một khoảng thời gian về sau, hắn sẽ an bài một chút lão bằng hữu đến Tiên Vẫn cấm khu này xông xáo, nếu như có thể, hi vọng Lục Ngôn cùng Khổng Thận tại trong phạm vi quy củ, chiếu cố cho.

Cả hai đều thống khoái đáp ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thiên Yêu Ma hoàng, Mạnh Trường Vân lên đường, rời khỏi Tiên Vẫn cấm khu.

Bên ngoài Tiên Vẫn cấm khu.

Đoạn thời gian gần nhất, hội tụ rất nhiều tu sĩ đến từ trời nam biển bắc.

Không thiếu một chút cường giả thế lực cao cấp.

Giống như Cửu Cực Huyền Đô, Tiểu Tây Thiên, Cực Nhạc Ma Thổ vân vân.

"Tính toán ra, Tô đại nhân tiến vào Tiên Vẫn cấm khu đã hơn một năm, đến nay bặt vô âm tín, cũng không biết, một trận dị tượng khoáng thế xuất hiện ở thiên hạ Đại Hoang trước đó không lâu kia, phải chăng có quan hệ cùng Tô đại nhân."

"Tổ sư phái ta nói là, tại trên đời hiện nay, chỉ có loại nhân vật thần thoại như Tô đại nhân kia, mới có năng lực dẫn phát loại dị tượng khoáng thế kia, những hạng người khác, căn bản không đủ tư cách."

"Đúng vậy, những lão ngoan đồng phái ta cũng đã nói, thiên hạ Đại Hoang về sau, cực khả năng sẽ nghênh đón một thời đại hoàn toàn mới, thậm chí, sẽ sinh ra tồn tại Giới Vương cảnh!"

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Đột nhiên, cửa vào Tiên Vẫn cấm khu, đi ra ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu, là một người trẻ tuổi áo bào xanh, chắp tay sau lưng, lạnh nhạt xuất trần.

Tại bên cạnh hắn, là một nữ tử thân mặc váy đỏ, phong thái tuyệt đại .

Mà một lão giả áo xám, đi theo tại phía sau hai người.

Khi ba người xuất hiện, lập tức hấp dẫn tất cả ánh mắt ở đây chú ý.

"Tô đại nhân!"

Có người kích động kêu ra tiếng.

Giữa sân sôi trào, đám người bạo động.

Thời gian qua đi một năm sau, vị cự phách kiếm đạo tựa như thần thoại kia, từ Tiên Vẫn cấm khu trở về!

"Xem ra, sinh tử của ta, dẫn động tới không ít trái tim con người a."

Tô Dịch tự nói.

Thiên Yêu Ma hoàng hé miệng cười khẽ, "Cái gì gọi là như mặt trời ban trưa? Nơi mắt nhìn thấy, chiếu sáng thiên hạ, mà Tô Huyền Quân ngươi, chính là một vòng nắng gắt được chú ý nhất thiên hạ hôm nay, nhất cử nhất động, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn."

Mạnh Trường Vân cảm thán nói: "Đạo hữu nói cực phải, tưởng tượng lúc trước, Quan chủ đại nhân. . ."

Hắn đang ấp ủ tìm từ, dự định hiện ra một cái bản lĩnh vuốt mông ngựa tinh xảo, đã bị Tô Dịch phất tay đánh gãy, "Được rồi, cần phải trở về."

Nói xong, đã cất bước mà đi.

Thiên Yêu Ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đi theo phía sau.

Khí tức trên thân ba người, đều áp chế ở phía dưới Giới Vương cảnh, như thế, mới tránh khỏi bị lực lượng quy tắc chu thiên bài xích cùng phản phệ.

Mà ngay cùng ngày, tin tức Tô Dịch từ Tiên Vẫn cấm khu trở về, lập tức truyền khắp thiên hạ Đại Hoang, dẫn phát một trận oanh động lớn lao.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch lấy thân phận chưởng giáo Thái Huyền Động thiên, mời một nhóm lão cổ đổng Hoàng Cực cảnh Đại Hoang làm khách tại Thái Huyền Động thiên.

Một nhóm lão cổ đổng như Bành Tổ Cửu Cực Huyền Đô, Nghiễn Tâm Phật chủ Tiểu Tây Thiên, Lão sàm trùng Thiên Huyền thư viện đều vui vẻ phó ước.

Trận tụ hội này, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng đời sau kia, được xưng là "Thái Huyền Tiên hội" !

Tại sau lần tụ hội này, những lão cổ đổng bị vây ở Hoàng Cực cảnh không biết bao nhiêu năm tháng kia, đều lần lượt tiến về Tiên Vẫn cấm khu!

Cùng một tin tức cũng truyền khắp thiên hạ Đại Hoang.

Quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới đang còn khôi phục, ở bên trong năm tháng tiếp theo, toàn bộ tu hành giới sẽ nghênh đón một thời đại hoàn toàn mới!

Đăng Thiên chi lộ, cũng chắc chắn tái hiện tại thế!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ Huyền Hoàng Tinh giới triệt để sôi trào.

Nhất là những thế lực đỉnh cấp đương thời kia, lại càng rõ ràng, một thời đại mới tiến đến, tất nhiên mang ý nghĩa bố cục trong thiên hạ biến hóa, đủ để ảnh hưởng hậu thế thiên thu vạn đại!

"Lấy sức một mình, thay đổi hướng đi của thiên hạ, lấy kiếm đạo của bản thân, đánh nát trật tự cũ, xốc lên màn che thời đại mới! Nhân vật bậc này, có gì khác thần thoại?"

Không biết nhiều ít nhân vật già cả cảm khái, kích động trong lòng.

"Kiếm lâm bên trên chư thiên Đại Hoang, thiên thu vạn thế quân vi tôn, từ nay về sau, tại Huyền Hoàng Tinh giới này, tự nhiên lấy Tô đại nhân là người đứng đầu!"

"Năm tháng dài dằng dặc, từ từ đường dài, trời không sinh Tô Huyền Quân, vạn cổ dài như đêm!"

"Có lẽ, chúng ta bây giờ còn nhìn không ra trận dòng lũ thời đại mới này, đến tột cùng sẽ nhấc lên bao nhiêu sóng gió ở bên trong năm tháng sau này, nhưng có thể kết luận chính là, nhiều đời tu sĩ hậu thế, chắc chắn ghi khắc công tích bất hủ của Tô đại nhân hôm nay!"

Thiên hạ triệt để oanh động, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Cho dù là thế lực cùng tu sĩ đã từng cừu thị Tô Dịch, đều không thể không thừa nhận một sự kiện ——

Năm tháng từ xưa đến nay, tìm trên dưới khắp nơi chư thiên, Tô Huyền Quân hắn. . . hoàn toàn chính xác được xưng tụng là kiếm tu thứ nhất, cử thế vô song vạn cổ đến nay!

. . .

U Minh giới.

Bên trong Uổng Tử thành, một mảnh hắc vụ quấn trước cửa vào Đại Khư.

"Ngươi là người nào? Lại dám xông vào nơi đây?"

Một con quạ đen cánh chim đen nhánh trống rỗng xuất hiện, con mắt màu đỏ tươi, nhìn về phía một vị khách không mời mà đến.

Đây là một lão nhân thân mang trường bào, tướng mạo nho nhã, tay cầm một bộ thư quyển ố vàng.

Lão giả trường bào lườm Cửu U Minh nha này một cái, nâng lên một ngón tay đặt tại bên môi: "Xuỵt, đừng nói chuyện, không liên quan gì đến ngươi."

Cửu U Minh nha ngẩn ngơ.

Chợt, nó liền hoảng sợ phát hiện một thân lực lượng của mình bị giam cầm, đừng nói vùng vẫy, ngay cả một tia thanh âm đều không phát ra được!

Ngôn xuất pháp tùy?

Gia hỏa này là ai, sao có thể khủng bố như thế! ?

Cửu U Minh nha kinh hãi.

Mà lão giả trường bào thì nhìn về phía chỗ sâu Đại Khư sương mù lượn lờ kia, nói: "A Cửu, vì sao không đi ra gặp ta?"

Soạt!

Sương mù bốc lên, một đạo thân ảnh uyển chuyển trống rỗng xuất hiện.

Nàng thân mang trường bào mộc mạc hắc ám như mực, tóc dài u lam tùy ý kéo lên, da thịt trong suốt như tuyết, trơn bóng loá mắt.

Cặp môi nàng đỏ mọng như lửa, tinh mâu như nước, gương mặt tinh xảo thanh thuần như thiếu nữ, đuôi lông mày khóe mắt, đã có một vệt thần vận tà mị như yêu.

Nhưng tròng mắt của nàng lại đạm mạc lãnh khốc, bễ nghễ như chúa tể.

Rõ ràng là Minh Vương sớm tại thời kỳ tuyên cổ, liền uy hiếp ức vạn chúng sinh thiên hạ U Minh!

Khi nàng xuất hiện, nhìn thấy lão giả trường bào kia, trong mắt mỹ lệ không khỏi hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, chợt ngọc dung khẽ biến, khó có thể tin nói: "Thiên tế tự! ?"

Lão giả trường bào nụ cười ấm áp, nói: "A Cửu, chưởng giáo phân phó, để cho ta tới đón ngươi trở về."

Lão giả khuôn mặt hiền lành, thanh âm hòa ái.

Nhưng, Minh Vương lại không rét mà run.

——

Ps : Canh thứ hai rất nhanh liền giải quyết.




