




Chương 1222: Tin đồn chiến trường Giới vực


Thiên Tuyết thành.

Trước tiệm thợ rèn.

Đệ tử a Thành của người gác đêm giống như lúc trước vậy, mang theo thiết chùy đang đánh thép, tia lửa tung tóe.

"Có chút ý tứ."

Một giọng ôn hòa vang lên.

A Thành giương mắt xem xét, chỉ thấy một lão giả thân mặc trường bào, tướng mạo nho nhã chẳng biết lúc nào đã đi tới trước cửa hàng.

Tại bên cạnh lão giả, còn đứng thẳng một nữ tử thân mặc một bộ váy màu đen tuyền, dung mạo tinh xảo thanh thuần.

Dung mạo mỹ lệ kia để cho a Thành cũng nao nao.

Chợt, hắn nhếch miệng cười nói: "Khách nhân hẳn là muốn luyện chế bảo vật?"

Lão giả trường bào lắc đầu, "Ta tới gặp sư tôn của ngươi một lần."

A Thành khẽ giật mình, đang muốn nói gì, một đạo thanh âm lạnh lẽo cứng rắn đã vang lên.

"A Thành, ngươi vả lại trở về phòng."

Nương theo thanh âm, người gác đêm tướng mạo bình thường, một bộ áo bào xám đã đi tới.

"Rõ!"

A Thành gãi đầu một cái, quay người đi vào tiệm thợ rèn.

"Các hạ đây là tới diễu võ giương oai hay sao?"

Sắc mặt người gác đêm lạnh lẽo cứng rắn.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Minh Vương, ý thức được cực có thể là lão giả trường bào kia xuất thủ, đem Minh Vương từ bên trong Uổng Tử thành mang ra ngoài.

Lão giả trường bào nụ cười ôn hòa, nói: "Đừng hiểu lầm, lão hủ đến đây, chỉ hi vọng các hạ có thể giúp ta mang hộ một câu cho Tô Huyền Quân."

Người gác đêm trong lòng run lên, mày nhăn lại, "Người vì sao phải không tự mình đi gặp hắn?"

Lão giả trường bào than nhẹ một tiếng, giống như có chút tiếc nuối, nói: "Lão hủ cũng là phụng mệnh làm việc, cho nên không thể tự tiện chủ trương, chỉ có thể từ các hạ làm giúp."

Trầm mặc một lát, người gác đêm nói: "Ngươi nói."

Lão giả trường bào cười nói: "Thỉnh cầu các hạ nói cho Tô Huyền Quân, chậm nhất một năm, chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các ta, hi vọng hắn có thể đến Thiên Kỳ Tinh giới kia một lần."

Đôi mắt người gác đêm lặng yên nheo lại.

Hắn đang muốn nói gì, lão giả trường bào đã cười ôm quyền, mang theo Minh Vương bên cạnh cùng một chỗ rời đi.

"Gia hỏa này đạo hạnh thật là khủng khiếp, có thể không nhận lực lượng quy tắc Phong đô ảnh hưởng!"

Người gác đêm nỗi lòng bốc lên, "Tô lão quái, ngươi đây là chọc phải đại địch kinh khủng bực nào?"

. . .

Trên đường rời đi U Minh giới.

Minh Vương một mực trầm mặc nhịn không được nói: "Thiên tế tự, vì sao ngài không tự mình đi gặp Tô Huyền Quân một lần?"

Lão giả trường bào ôn thanh nói: "Chưởng giáo căn dặn, chuyến này ta chỉ đem ngươi đón về là được, không thể phức tạp."

Tinh mâu Minh Vương chớp động, nói: "Ta bị nhốt ở U Minh lâu như vậy, vì sao chưởng giáo chí tôn chợt nhớ tới muốn dẫn ta trở về?"

Lão giả trường bào trầm mặc một chút, nói: "Ta nghe nói, giống như là phụ thân ngươi còn sống trở về rồi."

Minh Vương lập tức như bị sét đánh, thất thanh nói: "Phụ thân ta! ? Hắn hắn. . . không chết?"

Nàng rõ ràng không kiềm chế được nỗi lòng, ngọc dung biến ảo.

Lão giả trường bào ôn thanh nói: "A Cửu, ta cũng không rõ ràng chi tiết cụ thể, chờ ngươi trở về, tự sẽ rõ ràng."

Hồi lâu, Minh Vương mới dần dần tỉnh táo lại.

Nàng hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Thiên tế tự, tha thứ ta cả gan, lần này. . . chưởng giáo chí tôn chẳng lẽ còn muốn cầm tính mạng của ta, đến bức hiếp phụ thân ta?"

Lão giả trường bào nhíu mày, cải chính: "A Cửu, ngươi sai rồi, ở giữa phụ thân ngươi cùng chưởng giáo chí tôn, xưa nay không tồn tại cái gì áp chế."

Minh Vương im lặng.

Nàng phát giác được, lão giả trường bào có chút không vui!

Nàng cũng rõ ràng, một khi lão gia hỏa này tức giận, tuyệt đối sẽ tàn khốc cùng lãnh huyết hơn so với những tà ma ngoại đạo trên thế gian!

Sau khi rời khỏi U Minh giới, lướt về phía tinh không.

Lão giả trường bào đột nhiên kinh nghi nói: "Kỳ quái, lực lượng quy tắc của Huyền Hoàng Tinh giới này, vậy mà từ bên trong suy bại hiện ra sinh cơ bồng bột, bày biện ra dấu hiệu khôi phục!"

Minh Vương trong lòng hơi động, nói:

"Thiên tế tự đến đây không hề phát giác được tất cả chuyện này a?"

Lão giả trường bào lắc đầu nói: "Ta là nửa năm trước đến, vì tìm kiếm tung tích của ngươi, tại trong U Minh nấn ná một đoạn thời gian. Bây giờ xem ra, ở bên trong nửa năm này, Huyền Hoàng Tinh giới này nhất định là đã xảy ra kịch biến nào đó."

Minh Vương châm chước nói: "Thiên tế tự vì sao không nhân cơ hội này, tra một chút chân tướng dẫn phát quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới khôi phục?"

Lão giả trường bào nhìn Minh Vương một cái thật sâu, nói: "A Cửu, ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian, bất quá, tại Huyền Hoàng Tinh giới hiện tại, chính là Tô Huyền Quân xuất thủ, cũng không có khả năng đem ngươi mang đi từ dưới tay ta."

Minh Vương trầm mặc, ánh mắt nổi lên một vệt ảm đạm không dễ dàng phát giác.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người liền biến mất ở chỗ sâu tinh không mịt mùng.

. . .

Thái Huyền Động thiên.

Ngoại giới xôn xao, Tô Dịch thì trầm tĩnh lại khó có được.

Sau khi từ Tiên Vẫn cấm khu trở về, hắn cũng không quản thế sự, mỗi ngày ngoại trừ tu hành, chính là bồi tiếp đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Khuynh Oản du sơn ngoạn thủy.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ chỉ điểm một chút đệ tử Cảnh Hành, Vương Tước, Cẩm Quỳ các tu hành.

Thời gian thanh nhàn an nhàn.

Nhưng loại tình trạng an nhàn này, rất nhanh liền bị một phong mật tín đến từ người gác đêm đánh vỡ.

"Trong vòng một năm, để cho ta đi gặp chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Lão thất phu Cửu Thiên các kia lại muốn chơi hoa dạng gì?

Có được ký ức của Quan chủ, cũng làm cho Tô Dịch rõ ràng, Chưởng giáo Cửu Thiên các, là một cái lão gia hỏa hỉ nộ không lộ, tâm tư kín đáo thâm trầm, đạo hạnh thâm bất khả trắc.

"Ngay cả Minh Vương cũng bị mang đi, đây là dự định cầm Minh Vương đến áp chế ta?"

"Không đúng, lấy tính tình của lão thất phu Cửu Thiên các kia, sẽ không làm ra sự tình ngu xuẩn mạt hạng như thế."

"Ở trong đó, sợ là có ẩn tình khác."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ, nhất thời có chút suy nghĩ không thấu.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, lười nhác nghĩ nhiều nữa.

Mặc kệ Chưởng giáo Cửu Thiên các có tâm tư gì, về sau tự mình đi Thiên Kỳ Tinh giới một lần, có thể tự chân tướng rõ ràng.

"Chỉ cấp cho ta thời gian một năm. . . Xem ra, lão thất phu ngươi tựa hồ có chút nóng nảy, nếu mà như thế, ta ngược lại thật không thể gấp, vả lại nhìn xem ai có thể bảo trì bình thản hơn."

Tô Dịch nghĩ vậy, đem Mạnh Trường Vân kêu tới.

"Trong những năm đã qua, sâu trong tinh không có phát sinh qua cái biến cố lớn gì?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân suy nghĩ nửa ngày, nói: "Hồi bẩm đại nhân, tiểu lão trước kia một mực tu hành tại Thiên Cơ Tinh giới, ở bên trong một khoảng thời gian quá khứ kia, còn chưa chừng nghe nói có biến cố lớn gì phát sinh."

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Mạnh Trường Vân vỗ trán một cái, giống như nhớ tới cái gì , nói, "Đại khái là hai mươi năm trước, thì một tin đồn từng lưu truyền tại các đại tinh không Tinh giới, đưa tới một trận sóng to gió lớn, lúc đó ngay cả một chút đạo thống đỉnh cấp cũng bị kinh động."

Tô Dịch nói: "Tin đồn gì?"

Mạnh Trường Vân vội vàng nói: "Nghe nói, chiến trường Vực giới yên lặng vạn cổ liền sẽ mở ra một lần nữa, một trận đại biến không thể dự đoán, sẽ trình diễn tại Đông Huyền vực cùng trong một chút Vực giới khác!"

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc.

Chiến trường Giới vực!

Đây là một địa phương xa xưa đến gần như sắp bị tinh không các giới lãng quên.

Tin đồn, chiến trường Giới vực là một chỗ thông đạo quán thông ở giữa các đại Vực giới, thông qua chiến trường Giới vực, có thể tiến về những tinh vực khác!

Cũng có tin đồn nói, chiến trường Giới vực là một góc tiên giới thất lạc thế gian, cất giấu bí mật có liên quan cùng Tiên đồ.

Nhưng. . . đây đều là tin đồn.

Tại bên trong lịch duyệt của Quan chủ, liền từng tìm kiếm bí mật có liên quan cùng chiến trường Giới vực, cuối cùng được ra một cái kết luận —— chiến trường Giới vực hoàn toàn chính xác tồn tại!

Chỗ kia giống như một cầu nối, quán thông tại ở giữa các đại tinh vực, tự nhiên cũng thành vùng giao tranh của các đại tinh vực!

Nhưng sớm tại thời kì Thái cổ, chiến trường Giới vực từng phát sinh qua một trận biến cố, triệt để biến mất khỏi thế gian như vậy.

Từ đó về sau, chiến trường Giới vực liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

"Nếu tin tức này là thật, đối với Đông Huyền vực mà nói, đích thật là một trận kịch biến vạn cổ không có. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Đông Huyền vực, bao quát trên trăm cái Tinh giới, cùng vô số thế giới vị diện lớn nhỏ.

Huyền Hoàng tinh vực cùng các đại Tinh giới sâu trong tinh không kia, đều ở vào trong Đông Huyền vực.

Mà sau khi có được ký ức của Quan chủ, đã để Tô Dịch rõ ràng, tại bên ngoài Đông Huyền vực, còn có những tinh vực khác!

Tại lúc Thái Cổ ban đầu chiến trường Giới vực chính là một đạo đầu mối then chốt, quán thông ở giữa các đại tinh vực.

Nhưng theo chiến trường Giới vực biến mất, thông đạo ở giữa các đại tinh vực gãy mất như vậy, lẫn nhau lại không hề có quen biết gì.

Mà bây giờ, lại có tin đồn nói, chiến trường Giới vực liền sẽ khởi động lại, chuyện này nếu là thật sự đấy, Đông Huyền vực hoàn toàn chính xác sẽ nghênh đón một trận kịch biến không thể dự đoán!

Dù sao, một khi chiến trường Giới vực xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa, thế lực tu hành của những tinh vực khác đã có được cơ hội xâm lấn Đông Huyền vực!

Đương nhiên, phàm là có lợi hay có hại.

Đối với những đạo thống đỉnh cấp Đông Huyền vực kia mà nói, cũng tương tự đã có được cơ hội giết vào những tinh vực khác.

Xét đến cùng, liền muốn xem ai cuối cùng có thể chưởng khống mảnh đất chiến trường Giới vực này!

"Đại nhân nói cực phải, hai mươi năm trước, sau khi tin đồn xuất hiện, các đại Tinh giới triệt để oanh động, nhấc lên một trận thao thiên ba lan, dù là cho đến ngày nay, cũng còn có người đang nghị luận cái tin đồn này."

Mạnh Trường Vân có chút cảm khái.

"Tin đồn dù sao cũng là tin đồn, bây giờ nói những thứ này, nói còn quá sớm."

Tô Dịch lắc đầu.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, hắn một mực đang làm chuẩn bị cho chuyện vì tiến về sâu trong tinh không.

Không bao lâu, hắn liền sẽ lên đường rời đi.

Chờ sau khi đến sâu trong tinh không, tự nhiên có thể tiến một bước tìm hiểu tin tức có liên quan đến chiến trường Giới vực.

Thời gian như thoi đưa, vội vàng đã qua thời gian một tháng.

Tại trong lúc này, Lục Ngôn từng tự mình tiến về Thái Huyền Động thiên, giao cho Tô Dịch một cái điều lệ trật tự đã chế định hoàn thiện.

Tô Dịch sau khi đọc qua, có chút hài lòng.

Nếu đám người Lục Ngôn, Khổng Thận phụng mình là chủ, tự nhiên muốn làm việc theo quy củ.

Phần điều lệ trật tự này, nghiêm ngặt mà nói là đang cho đám người Lục Ngôn lập quy củ!

Ngoại trừ chuyện này, trong khoảng thời gian này, Tô Dịch tiến về Thương Thanh đại lục một chuyến, đem Thương Thanh chi chủng, dung nhập vào bên trong thế giới bản nguyên của Thương Thanh đại lục.

Thời gian nửa năm tiềm tu tại Hỗn Độn hải kia, Thương Thanh chi chủng hấp thu đến lực lượng hỗn độn khổng lồ, sớm đã tỉnh lại sinh cơ, có được nội tình trưởng thành.

Tô Dịch vững tin, về sau theo Thương Thanh chi chủng khôi phục, Thương Thanh đại lục sẽ tránh đi hạ tràng "Cực thịnh mà suy", một lần nữa sinh ra bản nguyên thế giới mới!

Đây cũng là Tô Dịch thực hiện một lời hứa đã đáp ứng A Thương lúc ban đầu.

Mặt khác, Tô Dịch đem lực lượng truyền thừa của một nhóm nhân vật thần thoại kia, lưu tại Thái Huyền Động thiên, cũng bố trí chỗ thí luyện.

Chỉ có người thông qua thí luyện, mới có cơ hội thu hoạch được lực lượng truyền thừa của một vị nhân vật thần thoại.

Đáng nhắc tới chính là, tu sĩ các đạo thống đỉnh cấp như Cửu Cực Huyền Đô, Tiểu Tây Thiên, đều có cơ hội tiến về Thái Huyền Động thiên tiến hành thí luyện.

Tô Dịch còn khinh thường tàng tư tại trên chuyện thế này, nếu như người khác lưu lại truyền thừa tạo hóa, tự nhiên từ người thích hợp nhất đến kế thừa.

"Ta dự định ngày mai sẽ lên đường, tiến về sâu trong tinh không."

Một ngày này, Tô Dịch đem các truyền nhân như Cảnh Hành, Cẩm Quỳ gọi vào bên người, đem quyết định của mình nói ra.

. . .

Ps : Một quyển này phải kết thúc rồi, gần nhất hầu như chương nào đều là làm nền kịch bản, có chút bình thản, không viết không được, viết nhiều lại bị chửi bậy nước, cho nên viết rất xoắn xuýt cùng nhức cả trứng.

Ngày mai mở ra một quyển mới!




