




Chương 1223: Kỳ hạn ba năm


Chương 1223: Kỳ hạn ba năm

Ngày mai?

Đám người Cảnh Hành, Cẩm Quỳ khẽ giật mình.

Mặc dù sớm biết sư tôn sẽ lên đường tiến về sâu trong tinh không, nhưng khi biết được ngày mai sư tôn liền sẽ rời đi, một đám đệ tử vẫn như cũ khó tránh khỏi có chút trở tay không kịp.

"Nói bao nhiêu lần, lại không phải sinh ly tử biệt, không cần vì thế ưu phiền."

Tô Dịch cười cười.

Sau đó, hắn từng chút một dặn dò đám người Cảnh Hành một ít chuyện.

Lần trước chuyển thế trùng sinh, việc xảy ra gấp, đến mức gieo xuống rất nhiều khó khăn trắc trở cùng thảm hoạ.

Lần này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

"Ta dĩ vãng sưu tập những bảo vật kia, tuyệt đại đa số đều đã không phát huy được tác dụng, liền toàn bộ lưu cho các ngươi."

Tô Dịch phân phó nói, "Chuyện này, từ Cảnh Hành đến chưởng quản."

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh, chắc chắn không phụ sư tôn nhờ vả."

Cảnh Hành nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ba cái cẩm nang này, lưu cho Cẩm Quỳ đảm bảo."

Tô Dịch nói xong, lấy ra ba cái cẩm nang, đưa cho Cẩm Quỳ, "Nếu gặp được sự tình không hóa giải được, có thể mở ra từng cái cẩm nang."

Cẩm Quỳ vội vàng nhận lấy, nói: "Sư tôn yên tâm, đệ tử chắc chắn hảo hảo đảm bảo."

Vương Tước không khỏi hiếu kỳ nói: "Sư tôn, trong túi gấm đến tột cùng cất giấu huyền cơ gì?"

Tô Dịch cười cười, không có giải thích, chỉ nói nói: "Tốt nhất sẽ không phát huy được tác dụng."

Dừng một chút, hắn nói với Dạ Lạc: "Về sau, những bạn cũ kia của ta nếu việc tu hành gặp được vấn đề, liền từ ngươi đến giải quyết."

"Rõ!"

Dạ Lạc vội vàng vỗ ngực cam đoan.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Huyền Ngưng, "Huyền Ngưng, ngươi tới giúp ta bảo vệ tốt sơn môn."

Thần sắc Huyền Ngưng trang trọng đáp ứng.

"Sư tôn, vậy ta thì sao?"

Bạch Ý không nhịn được hỏi.

"Ngươi?"

Tô Dịch châm chước một chút, trêu chọc nói, "Chỉ cần ngươi đừng gặp rắc rối, ta liền yên tâm."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi cười lên.

Bạch Ý cũng không nhịn được nhếch miệng cười.

Lại rảnh rỗi đàm một lát, Tô Dịch liền để cho một đám đệ tử rời đi.

Chính hắn thì ngồi một mình ở chỗ kia, tự uống uống một mình.

Ngày mai sẽ phải lên đường tiến về sâu trong tinh không, nội tâm Tô Dịch cũng nổi lên gợn sóng đã lâu.

Dung hợp lịch duyệt cùng ký ức suốt đời của Quan chủ, cũng làm cho Tô Dịch đã có được nhận biết cùng tình cảm của Quan chủ đối với sâu trong tinh không.

Quan chủ cả đời, lưu lạc Bách Đại Tinh giới, ngao du chư thiên vị diện, xông qua không biết nhiều ít bí địa, hiểu rõ không biết nhiều ít huyền cơ.

Đồng dạng, cũng kết xuống các loại nhân quả thế sự.

Dù là nhắm mắt lại, thân ảnh từng vị từng vị đã từng là cố nhân, từng tên đại địch từng đánh bại, lịch luyện lần lượt ở giữa sống cùng chết. . . Tất cả mọi thứ trong quá khứ, giống như cưỡi ngựa xem hoa lộ ra trong lòng.

Rõ nét vả lại quen thuộc như vậy, không có một tia lạ lẫm.

Nhân sinh không như ý tám chín phần mười.

Nhưng cùng người nói không hai ba.

Dù là hắn từng là Quan chủ Nhân Gian quan kiếm trấn sâu trong tinh không, nhưng ở kiếp trước đã từng trải qua long đong, khó khăn trắc trở.

Những bỏ qua, tiếc nuối, hối hận đấy, buồn vô cớ đấy, vui sướng đấy, là mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có, hắn cũng không ngoại lệ.

Đủ chuyện trước kia, đều là tiền căn.

Bây giờ sắp lên đường tiến về sâu trong tinh không, nhất định không thể tránh né lại nhận những thứ nhân quả này ràng buộc.

Bất quá, Tô Dịch cũng không bài xích cùng mâu thuẫn.

Con đường tu hành, vốn là một cái quá trình trảm ràng buộc, phá ngăn cản, nghịch thế phạt đạo.

Nếu không có nhân quả, sao là tu hành?

Lúc này Tô Dịch chậm rãi cắt tỉa mọi chuyện trước kia, đang làm chuẩn bị vì mình rời đi.

Từ kiếp này thức tỉnh tu hành đến nay, hắn một đường từ Thương Thanh đại lục quật khởi, tại trong U Minh chứng đạo là Hoàng, quay về Đại Hoang kết thúc ân cừu, cho đến bây giờ chứng đạo là Giới vương, thời gian mới bất quá năm năm.

Nhưng năm năm này, tại Tô Dịch mà nói, lại đầy đủ trân quý.

Bởi vì mỗi một lần đột phá, chính là một lần thuế biến vượt xa kiếp trước!

Bây giờ chải vuốt đủ loại quá khứ, Tô Dịch cũng không khỏi cảm thán, nếu không có luân hồi, tất không có tạo hóa của Tô Huyền Quân hắn hôm nay.

"Người nào?"

Đột nhiên, Tô Dịch từ trong trầm tư thanh tỉnh, nhíu mày.

"A, mới một năm không thấy, ngươi càng trở nên lợi hại như vậy rồi?"

Một đạo thanh âm nữ tử vang lên tại bên ngoài động phủ Tô Dịch.

Tô Dịch đứng dậy, đi ra động phủ, liền gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thân mang áo bào xám, chân đạp giày cỏ, khuôn mặt bao trùm dưới mặt nạ đồng xanh, lộ ra một đôi mắt hiện ra hào quang màu tím.

Rõ ràng là nữ thương khách thần bí kia!

Nhưng chợt, Tô Dịch liền phát giác được không thích hợp, nói: "Đây là một đạo ý chí pháp tướng của ngươi ư?"

"Không sai."

Nữ thương khách thản nhiên gật đầu, "Trước đó không lâu, ta vốn định tới tìm ngươi đánh nhau, phân một cái thắng thua, chưa từng nghĩ gặp được một ít chuyện, bản tôn chỉ có thể rời đi trước."

Trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị.

Một đạo ý chí pháp tướng, nhưng lại không có âm thanh xông qua cấm chế dày đặc của Thái Huyền Động thiên, đi tới trước động phủ của mình!

Đạo hạnh chân thực của nữ nhân này, lại nên mạnh cỡ nào?

Ổn ổn tâm thần, nói: "Vậy ngươi lần này tới làm cái gì?"

"Cùng ngươi hiểu rõ một ít chuyện."

Nữ thương khách nói, "Một năm trước, ta từng tìm kiếm bí mật luân hồi, đồng thời tìm được Luân Hồi trì, lại phát hiện lấy lực lượng của ta, căn bản là không cách mở ra Luân Hồi chi lộ, quả thực vượt quá dự liệu của ta, ta muốn biết, ngươi khi đó làm được bằng cách nào."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Nếu ta nói là mình lĩnh hội đấy, ngươi tin không?"

Nữ thương khách giật mình, nói: "Ngươi đây là đang mắng ta đần?"

Tô Dịch: ". . ."

Nữ thương khách thầm nói: "Được rồi, luân hồi tuy bị coi là cấm kỵ, nhưng liên lụy nhân quả quá lớn, ta mặc dù hiếu kỳ, nhưng là không muốn nhiễm lực lượng bực này."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi cũng đã biết khế ước Chư thần?"

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn chỉ rõ ràng, lúc trước Tần Xung Hư vượt ngang thời gian trường hà mà đến từng đánh lấy danh nghĩa khế ước Chư thần, nói là không cho phép thế gian có người tái diễn luân hồi!

Đồng thời, một tia tàn hồn của Tần Xung Hư kia, còn từng kêu gào, hắn chấp chưởng luân hồi, chắc chắn trở thành công địch của Thần ma chư thiên!

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận."

Nữ thương khách nói, "Luân hồi tồn tại, đối với bất cứ Chí cường giả kỷ nguyên nào mà nói, đều gọi được là một cái cấm kỵ, tại bên trong năm tháng sau này, ngươi sợ là sẽ phải đụng phải rất nhiều sát kiếp cùng phiền phức không tưởng tượng được."

Nói xong, trong con ngươi nàng nổi lên thương hại, "Cho nên, ngươi cũng đừng coi là chấp chưởng luân hồi ghê gớm cỡ nào, nó có lẽ có thể mang cho ngươi lực lượng vượt quá tưởng tượng, nhưng đồng dạng cũng sẽ mang đến tai ách không cách nào tưởng tượng cho ngươi."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi tìm đến ta, chính là vì trò chuyện những thứ này?"

"Dĩ nhiên không phải."

Nữ thương khách nói, " ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, lo lắng ngươi vạn nhất gặp nạn, ta sau này còn báo thù rửa nhục như thế nào?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền hiểu được.

Không thể nghi ngờ, nữ thương khách còn đang vì chuyện thua ở trong tay mình trong quyết đấu cùng cảnh giới lúc trước mà canh cánh trong lòng!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Yên tâm, mệnh Tô mỗ ta một mực rất cứng."

Chợt, hắn xoay chuyển lời nói, nói: "Nhân cơ hội này, có thể tâm sự cùng ta sự tình khế ước Chư thần hay không?"

Nữ thương khách: "Muốn biết?"

Tô Dịch chăm chú gật đầu: "Không sai."

Nữ thương khách đưa tay chỉ cái mũi của mình, "Chờ bản tôn của ta trở về, ngươi và ta tại cùng cảnh giới đối chiến một trận, thắng ta, ta liền nói cho ngươi biết."

Tô Dịch: ". . ."

Nhìn thấy biểu lộ nghẹn lời của Tô Dịch, khóe môi nữ thương khách câu lên mỉm cười, nói: "Đừng có gấp, không tới ba năm, bản tôn của ta chắc chắn trở về."

"Ba năm? Kỳ quái, làm sao đều là ba năm. . ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nhớ tới chủ nhân khối xương tay Lạc Dao kia, đã từng nói trong ba năm sẽ trở về!

Nữ thương khách kinh ngạc nói: "Cũng có người từng nói đến cùng ngươi, nói ba năm sau sẽ trở về?"

Tô Dịch gật đầu, "Không sai."

Nữ thương khách rõ ràng bị câu lên lòng hiếu kỳ, nói: "Đối phương là người nào? Tên gọi là gì? Là nam hay là nữ?"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Nếu như ngươi trả lời một vài vấn đề của ta, ta cũng không ngại hàn huyên với ngươi việc này."

Nữ thương khách lập tức cười nhạo lên tiếng, nói: "Không nói coi như xong, tóm lại, ta đại khái đã có thể chắc chắn, người ngươi nói kia, khẳng định không thuộc về Đông Huyền vực này, càng có khả năng không thuộc về thời đại này."

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, nói: "Làm sao mà biết?"

Nữ thương khách nháy nháy mắt, nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đột nhiên có một loại xúc động đem nữ nhân này trực tiếp trấn áp, nghiêm hình tra tấn.

Cũng không tin không nạy ra một chút bí mật từ trong miệng nàng.

"Có phải muốn động thủ hay không? Ngươi có thể thử một chút."

Nữ thương khách hai tay vây quanh ở trước ngực, cái cằm khẽ nâng, giống như khiêu khích nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch hừ lạnh nói: "Ta còn khinh thường đi khi dễ một bộ ý chí pháp tướng, chờ bản tôn của ngươi trở về ta chắc chắn sẽ giống như lần trước, đem ngươi trấn áp."

Nữ thương khách: ". . ."

Nàng giống như nhớ tới cái hình tượng gì nghĩ lại mà kinh, tròng mắt màu tím xinh đẹp nổi lên vẻ xấu hổ, nói: "Được a! Đến lúc đó, liền xem ai đem người nào trấn áp! !"

Ngữ khí hung tợn.

Tô Dịch thì cười lên, nói: "Ta người này, không quan tâm nhất liền là của người khác uy hiếp."

Lồng ngực nữ thương khách phập phồng một trận, nửa ngày mới lên tiếng: "Vậy ngươi nhất định phải sống rất tốt chờ ta trở lại!"

Dứt lời, nàng xoay người rời đi.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lại dậm chân, cũng không quay đầu lại nói: "Trong ba năm, chiến trường Giới vực sẽ khởi động lại, một trận tiếp dẫn cuộc chiến liền sẽ trình diễn ở trong đó, nếu như ngươi có thể đem nắm chặt, thì có cơ hội chân chính siêu thoát từ thời đại này."

Dứt lời, không đợi Tô Dịch phản ứng, thân ảnh nữ thương khách hư không tiêu thất không thấy.

Trong ba năm, chiến trường Giới vực khởi động lại!

Tiếp dẫn cuộc chiến!

Siêu thoát từ thời đại này?

Tô Dịch không khỏi động dung.

Nữ thương khách trước khi đi nói ra lời nói này, mỗi một câu đều có giấu đại huyền cơ không muốn người biết!

"Trong ba năm, Lạc Dao hư hư thực thực thành tiên kia sẽ trở về, bản tôn nữ thương khách này cũng sẽ tái hiện, ngay cả chiến trường Giới vực biến mất vạn cổ năm tháng kia cũng sẽ mở ra. . ."

Tô Dịch tự nói, "Vì sao tất cả chuyện này đều sẽ trình diễn ở trong ba năm? Ở trong đó, đến tột cùng cất giấu ẩn tình như thế nào?"

Suy nghĩ nửa ngày, Tô Dịch chợt cười cười, "Sâu trong tinh không này, có thể biến đổi càng ngày càng có ý tứ rồi. . ."

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới tảng sáng, vạn tượng sinh huy.

Ngoài sơn môn Thái Huyền Động Thiên.

Một đám truyền nhân lấy Cảnh Hành cầm đầu, cùng đám người Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, đều sớm đã chờ tại đó, vì Tô Dịch tiễn đưa.

"Trở về đi."

Tô Dịch phất phất tay, liền nhanh chân mà đi.

Ở bên cạnh hắn, Khuynh Oản thì lộ ra rất không bỏ, thỉnh thoảng quay đầu, nhìn về phía đám người Văn Linh Tuyết.

Lần này, Tô Dịch muốn dẫn nàng tiến về sâu trong tinh không, đi Cửu Thiên các một lần!

Mạnh Trường Vân một mực đi theo sau lưng Tô Dịch, như lão bộc nhắm mắt theo đuôi.

Rất nhanh, tại dưới mọi người đưa mắt nhìn, thân ảnh đám người Tô Dịch biến mất tại chân trời mênh mông.

Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm, mười một tháng bảy, cuối mùa hè.

Màn che thời đại mới của Huyền Hoàng Tinh giới vừa nhấc lên một góc, thiên hạ gió nổi mây phun, Tô Dịch bị coi là thần thoại đương thời thì lặng yên lên đường, tiến về sâu trong tinh không.




