




Chương 1224: Hắc Yểm Phong Đái


Trong tinh không lãnh tịch rộng lớn.

Một chiếc thuyền con đang còn xuyên thẳng tiến lên.

Tô Dịch uể oải ngồi ở đuôi thuyền, mang theo bầu rượu uống một mình.

Khuynh Oản khéo léo ngồi ở một bên, con mắt thanh tịnh xinh đẹp hiếu kì đánh giá cảnh sắc dọc đường.

Thiếu nữ lần đầu tiên ngao du phía trên tinh không, vũ trụ mênh mông bao la hùng vĩ kia, mang cho nàng rung động thật lớn.

Chỗ đầu thuyền, Mạnh Trường Vân thôi động đạo hạnh, khống chế thuyền con lao vùn vụt.

"Đại nhân, dựa theo cước trình của chúng ta, không quá một tháng là có thể đến Hắc Yên giới."

Trên đường, Mạnh Trường Vân vừa cười vừa nói.

Hắc Yên giới.

Biên giới cấm khu ở vào một mảnh tinh không.

Cũng bị coi là "Bến đò" tiến về sâu trong tinh không.

Từ Hắc Yên giới xuất phát, xuyên qua một mảnh cấm khu tinh không kia, sẽ tiến vào phạm vi sâu trong tinh không.

"Trên đường sau đó, xưng ta là công tử là được."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Hắn quyết định đổi một cái thân phận, điệu thấp làm việc.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ban đầu một trận chiến Lạc Tinh hải ở Đại Hoang, hắn quét ngang đại địch đến từ sâu trong tinh không, liên sát nhiều vị nhân vật Giới Vương cảnh phân biệt đến từ những thế lực cự đầu như Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo, Cửu Thiên các, Thái Ất Đạo môn.

Cho tới bây giờ, Tô Dịch dám khẳng định, những thế lực đỉnh cấp sâu trong tinh không kia đều sớm đã rõ ràng, hắn chính là chuyển thế chi thân của Quan chủ!

Đồng thời, hắn còn chấp chưởng áo nghĩa luân hồi để cho những cự đầu đỉnh cấp sâu trong tinh không kia thèm nhỏ dãi vạn phần!

Dưới các loại tình huống này, nếu lại dùng thân phận bây giờ tiến về sâu trong tinh không, tuyệt đối sẽ giống như hải đăng gây nên chú ý, sẽ dẫn tới phiền phức cùng phong ba đếm mãi không hết.

Tô Dịch cũng không muốn bị các loại phiền phức tìm tới cửa.

"Về sau, ta gọi Thẩm Mục."

Tô Dịch tự nói.

Thẩm Mục.

Đời thứ bảy của hắn, một nhân vật tuyệt đại thiên tư cùng nội tình nghịch thiên đến để cho Quan chủ đều tự than thở không bằng.

Quan chủ tung hoành tinh không vô ngần năm tháng, nhưng bằng sinh thấy hạng người, ở bên trên thiên phú cùng ngộ tính kiếm đạo, không người có thể đụng Thẩm Mục!

Người này là kiếm tu trời sinh, là sủng nhi trời xanh ngàn vạn năm khó gặp.

Mười lăm tuổi năm đó, đốn ngộ mười ngày mười đêm, một lần hành động chứng đạo Hoàng cảnh.

Mười bảy tuổi năm đó, trải qua huyền quan sinh tử, phá cảnh mà vào Giới Vương cảnh.

Hai mươi ba tuổi năm đó, hắn đã vấn đỉnh Động Vũ cảnh, kiếm trấn Đăng Thiên chi lộ!

Thế nhưng tại hai mươi ba tuổi, một cái tuyệt tài khoáng thế như Thẩm Mục dạng này, bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh vỡ nát mà chết!

Ngay cả Quan chủ, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, tại Thẩm Mục đã khám phá được Đạo đồ cao hơn Đăng Thiên tam cảnh, tâm cảnh bị hủy, đột ngột mất mạng.

Nguyên nhân cái chết cụ thể, có lẽ chỉ có chính Thẩm Mục rõ ràng.

Mà dựa theo lời nói của Quan chủ, hắn từng hoài nghi, Chưởng giáo Cửu Thiên các, cực khả năng biết một chút chuyện có liên quan đến Thẩm Mục!

Đồng thời rất có thể sớm đã nhìn thấu, Quan chủ chính là chuyển thế chi thân của Thẩm Mục!

Bây giờ, Tô Dịch sở dĩ mang theo Khuynh Oản cùng một chỗ tiến về sâu trong tinh không, chính là vì tìm kiếm cái chân tướng trong này.

Đối với Tô Dịch mà nói, vô luận như thế nào, cũng nhất định phải tiến về Cửu Thiên các một lần.

Nguyên nhân có ba.

Một, Khuynh Oản cùng tiểu Thiên Kỳ vốn là cùng một người, thân thế của nàng, cực khả năng ẩn huyền cơ khác.

Mà chuyện này, chính là một cái nhân quả Chưởng giáo Cửu Thiên các "Đưa" cho mình!

Trừ phi hắn mặc kệ Khuynh Oản, nếu không, nhất định phải giải quyết cái nhân quả này.

Hai, Chưởng giáo Cửu Thiên các, hư hư thực thực biết được một chút quá khứ của Thẩm Mục.

Mà Thẩm Mục, thì là đời thứ bảy của hắn, đồng dạng có liên luỵ cùng hắn.

Ba, trước đó không lâu, Minh Vương bị Chưởng giáo Cửu Thiên các phái người nhận đi, Chưởng giáo Cửu Thiên các còn tuyên bố, muốn trong vòng một năm, cùng Tô Dịch gặp một lần.

Thế nhưng Tô Dịch sẽ không sốt ruột tiến về.

Hắn đã đoán ra, Chưởng giáo Cửu Thiên các giống như gặp biến cố gì, rõ ràng không nén được tức giận, nếu không, không có khả năng nhất định phải trong vòng một năm liền gặp được chính mình.

"Thẩm Mục? Xin hỏi công tử, danh tự này còn có thuyết pháp gì?"

Mạnh Trường Vân khiêm tốn thỉnh giáo.

"Chỉ một cái tên mà thôi."

Tô Dịch nói, "Không có địa phương nào có thể để ngươi cần trượt mông ngựa."

Mạnh Trường Vân: ". . ."

Hắn mặt mo đỏ ửng, ngượng ngùng gượng cười.

"Tiên sư, trên đời này thật sự có một Oản nhi khác?"

Khuynh Oản không nhịn được nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ôn thanh nói: "Đừng lo lắng, không không cần biết ngươi có lai lịch gì, cũng mặc kệ nhân quả gì, ta chắc chắn sẽ giúp ngươi giải quyết."

Khuynh Oản khéo léo ừ một tiếng.

Tô Dịch nói: "Chờ sau khi đến Hắc Yên giới, ngươi trước hết giấu ở trong hồ lô Dưỡng Hồn."

Thiếu nữ không hỏi nguyên do, liền gật đầu đáp ứng.

Đây chính là Khuynh Oản, nhu thuận cực kỳ.

Ầm ầm!

Tinh không nơi xa, hiện lên một mảnh thời gian phong bạo, những nơi đi qua, rất nhiều sao trời chia năm xẻ bảy, hóa thành thiên thạch vỡ nát vẩy ra.

Cảnh tượng kinh khủng kia, đủ để cho bất cứ nhân vật Hoàng cảnh nào sợ hãi.

Đây chính là nguy hiểm khi bay vào vũ trụ.

Dọc theo con đường này, đám người Tô Dịch nhìn như chèo thuyền du ngoạn Tinh Hải, tiêu diêu tự tại, kì thực trên đường đi gặp được rất nhiều tai hoạ cùng nguy hiểm không lường được.

Như là thời gian phong bạo, không gian đứt gãy, tinh tuyền loạn lưu vân vân.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một số yêu thú bị coi là loài săn mồi tinh không kinh khủng, có hình thể to như Thần sơn, có thể nuốt cắn sao trời, có kết đội thành quần, ví như đại quân châu chấu.

Bất quá, tất cả chuyện này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Thậm chí, căn bản không cần hắn xuất thủ, Mạnh Trường Vân kinh nghiệm già dặn cũng đã đủ ứng đối tất cả chuyện này.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Theo Mạnh Trường Vân khống chế thuyền con, trong vài cái nháy mắt, liền tránh đi một đạo thời gian phong bạo tàn phá bừa bãi mà đến kia, hướng tinh không mênh mông xa xa lao đi.

Một tháng sau.

Hắc Yên giới.

Đây là một cái thế giới vị diện cực kỳ cổ xưa.

Khoảng cách Hắc Yên giới nơi xa mấy vạn dặm xa địa phương, thì là một mảnh cấm khu tinh không được xưng "Hắc Yên Phong Đái".

Từ đằng xa nhìn ra xa, có thể thấy rõ, Hắc Yên Phong Đái kia tựa như một cái màn dài màu đen, vắt ngang hư không, bao phủ khắp nơi, nó uyển chuyển như thủy triều chập trùng, đem vùng tinh không kia hoàn toàn che đậy.

Hắc Yên Phong Đái!

Cấm khu thiên nhiên trong tinh không.

Hoàng giả muốn vượt qua khu vực dạng này, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

Bên trong không chỉ có Hắc Yên chi phong đục khoét tu vi, còn có rất nhiều hiểm địa cùng tai hoạ bất khả tư nghị, loạn tượng liên tiếp phát sinh, tai hoạ vô tận.

Thậm chí, còn có một số yêu thú tinh không cực đoan nguy hiểm, giống như bầy bầy ác lang khát máu, du đãng tại trong Hắc Yên Phong Đái.

Cho dù là nhân vật Giới Vương cảnh, tuỳ tiện cũng không dám xông vào.

Bởi vì Hắc Yên Phong Đái cực kì rộng lớn, vắt ngang mấy cái Tinh giới xa xa, cho dù tồn tại Giới Vương cảnh có bản lãnh thông thiên, xâm nhập trong đó, cũng sẽ tao ngộ các loại tai hoạ, cửu tử nhất sinh.

Còn tốt.

Cách mỗi một đoạn thời gian, Hắc Yên Phong Đái liền sẽ lâm vào trạng thái đình trệ, tất cả tai hoạ cùng nguy hiểm, đều sẽ theo đó yên lặng.

Chỉ cần có cường giả kinh nghiệm phong phú mang theo, đủ đi ngang xuyên qua.

Hắc Yên giới tiếp giáp tại một bên Hắc Yên Phong Đái, cũng liền trở thành một cái "Bến đò" tiếng tăm lừng lẫy để tiến về sâu trong tinh không.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, tu sĩ đến từ những thế giới tinh không khác, nếu muốn tiến về sâu trong tinh không, tất nhiên đều cần đi qua Hắc Yên giới.

Đơn giản tới nói, Hắc Yên giới cũng có thể gọi là một cái dịch trạm tinh không danh phù kỳ thực.

Không biết có bao nhiêu thế lực tu hành cùng tán tu hội tụ đến đây, có thật nhiều thương hội, mang theo rất nhiều vật tư trân quý từ trời nam biển bắc, hội tụ tại Hắc Yên giới tiến hành mậu dịch.

Điều này cũng làm cho Hắc Yên giới trở nên vô cùng phồn hoa cùng náo nhiệt.

Ngày này, đám người Tô Dịch ngồi một chiếc thuyền con mà đến.

Thiên Thanh thành.

Đại thành đệ nhất Hắc Yên giới.

Vẻn vẹn thành trì, liền bao trùm tám ngàn dặm chi địa!

Quy mô bực này, đều có thể so với một quốc gia cự hình trên Thương Thanh đại lục.

Trong Thiên Thanh thành san sát, thương hội phần đông, phồn hoa vô cùng.

Tục truyền, phía sau một chút thế lực cao cấp bên trong Thiên Thanh thành, riêng phần mình đứng đấy một cái thế lực lớn sâu trong tinh không!

Nguyên nhân chính là như thế, trật tự Thiên Thanh thành, tương đối muốn thái bình một chút, dưới tình huống bình thường, không ai dám nháo sự.

Nhưng, nơi có người, thì có phân tranh, Thiên Thanh thành ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh một chút giết chóc huyết tinh.

Đây là sự tình tránh không khỏi.

Nếu đặt tại địa phương khác của Hắc Yểm giới, hoàn toàn không có trật tự cùng quy củ có thể nói, các loại sự tình huyết tinh bẩn thỉu gần như mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh.

So ra mà nói, Thiên Thanh thành đã là chỗ thái bình mà Hắc Yểm giới khó có được rồi.

"Mỗi người mười khối Linh Tinh tinh mạch!"

Ngoài cửa thành Thiên Thanh thành, đóng giữ lấy một chi đội ngũ tu sĩ, phàm là người lần đầu tiên vào thành, đều cần mua sắm một khối bằng chứng.

Bằng cái này, mới có thể tùy ý xuất nhập Thiên Thanh thành.

Cái gọi là Linh Tinh tinh mạch, là linh mạch cấp cao nhất từ bên trong một phương Tinh giới đản sinh luyện chế.

Loại bảo vật này, là đồng tiền mạnh sâu trong tinh không tiến hành giao dịch, cùng loại tiền trong thế tục.

Thiên hạ Đại Hoang cũng có bảo vật tương tự, nhưng sẽ rất ít lấy ra làm tiền tệ, nguyên nhân chính là, loại bảo vật này, là tài nguyên cần thiết để nhân vật Hoàng cảnh tu hành.

"Mười khối Linh Tinh tinh mạch, đây đã tương đương với giá trị một gốc thần dược Hoàng cấp."

Khuynh Oản nhỏ giọng thầm thì, cảm giác thu phí quá cao.

Không cách nào tưởng tượng, vẻn vẹn vào thành lại tốn hao cứ nhiều như vậy.

"Đây là một loại cánh cửa sàng chọn, đem tu sĩ bình thường cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ có những nhân vật lai lịch bất phàm có thân phận có địa vị, mới có cơ hội tiến vào trong thành."

Mạnh Trường Vân cười ha hả giải thích nói, "Nếu không phải như thế, Thiên Thanh thành này dù cho lại lớn thế nào, cũng vô pháp dung nạp xuống tu sĩ liên tục không ngừng từ những thế giới tinh không khác mà đến."

Nói xong hắn đã tự giác xuất ra một chút Linh Tinh tinh mạch, đổi ba tấm bằng chứng xuất nhập Thiên Thanh thành.

"Đi thôi, trước tìm khách sạn đặt chân."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, cất bước đi vào cửa thành.

Trên đường trước đó, hắn đã quan sát qua, Hắc Yểm Phong Đái trong tinh không nơi xa còn đang vận chuyển, chưa từng xuất hiện dấu hiệu đình trệ.

Chỉ có thể trước tiên ở Hắc Yểm giới nấn ná một chút thời gian.

Hắn tại sau khi chứng đạo trở thành Giới Vương cảnh, một thân khí tức như thần vật tự hối, nội liễm đến cực hạn, nếu không xuất thủ, hoặc chủ động thả ra khí tức, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn là phàm phu tục tử không có chút pháp lực nào, chính là nhân vật Giới Vương cảnh tuỳ tiện cũng nhìn không ra.

Bất quá, vì ngăn ngừa bị một chút tiểu nhân vật mắt không mở gây hấn gây chuyện, Tô Dịch vẫn hiển lộ ra một tia khí tức thuộc về nhân vật Hoàng cảnh.

Như thế, đủ chấn nhiếp một chút đạo chích rồi.

Mạnh Trường Vân càng biết điều hơn, đem một thân khí tức đều thu liễm, như cái lão bộc đi theo bên cạnh Tô Dịch, liễm lông mày thấp mắt, nhắm mắt theo đuôi, giống như chỉ sợ giọng khách át giọng chủ, Khuynh Oản vốn là Hoàng giả, cũng không cần che giấu như thế.

Cho nên, đám người bọn họ từ khi đi vào cửa thành mặc dù gây nên không ít tu sĩ ghé mắt, nhưng sau khi phát giác được khí tức trên người Tô Dịch cùng Khuynh Oản, những ánh mắt này rất nhanh liền dịch chuyển khỏi.

"Công tử ngươi xem."

Vừa mới đi vào cửa thành, Khuynh Oản đột nhiên giật mình lên tiếng, đôi mắt sáng thanh tịnh thâm thúy mở rất lớn.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, cũng không khỏi có chút nhíu mày.

——

Ps : Trọng độ bị sái cổ, cổ đau đến bi quan chán đời, buổi sáng đi bệnh viện, bác sĩ nói không có thuốc nào cứu được, chỉ có thể tự lành. . . Khóc chít chít ~

Các ngươi dám tin ta hiện tại đi đường, như cái cánh cửa lướt ngang, cổ căn bản không dám động?

Đúng, một quyển mới mở ra, quyển tên: Kiếm xông tinh hà ba ngàn giới, khí áp cổ kim người nào có thể địch.

Chờ bị sái cổ tốt, Kim Ngư chắc chắn nhiều hơn!




