




Chương 1225: Phi Vân lầu treo thưởng


Một bên đường phố cách đó không xa, dùng móc sắt treo một loạt thân ảnh lít nha lít nhít.

Chừng hơn hai mươi cỗ, nam nữ già trẻ đều có, đều toàn thân bị thương, đẫm máu đấy, giống như loài heo, bị móc sắt đâm xuyên thân thể, treo ở chỗ kia.

Đường phố phồn hoa, lại xuất hiện tình cảnh huyết tinh như vậy, nhìn một cái, nhìn thấy mà giật mình.

"Những Hoàng giả đến từ Huyền Hoàng Tinh giới này, không khỏi cũng quá xui xẻo, giống như súc vật bị treo ở chỗ kia thị chúng, đơn giản sống không bằng chết."

"Người xử trí bọn hắn, chính là muốn bọn hắn sống không bằng chết, răn đe."

"Tu sĩ Huyền Hoàng tinh vực kia đến tột cùng đã làm chuyện gì người người oán trách, sẽ bị nhằm vào như vậy?"

"Không rõ ràng." . . . Khu vực phụ cận, một chút tu sĩ đang nhỏ giọng bàn luận.

Hoàng giả, đặt tại một chút thế giới vị diện, đã là tồn tại tựa như thần minh.

Nhưng hơn hai mươi cái Hoàng giả này, giống như súc vật bị treo ở chỗ kia thị chúng!

Chuyện này muốn không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

"Những người kia. . . đều là tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới?"

Khuynh Oản tinh mâu trợn to, gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

Mạnh Trường Vân vô ý thức nhìn một chút Tô Dịch bên người mình.

Đã thấy thần sắc Tô Dịch yên lặng như trước, ngay cả ánh mắt đều không có một tia ba động.

Nhưng loại dáng vẻ lạnh nhạt này, lại làm cho Mạnh Trường Vân trong lòng một trận kiềm chế.

Thiên Thanh thành này ai dám lớn mật như thế, dám đặc biệt nhằm vào tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới hạ độc thủ, đơn giản muốn chết!

Đột nhiên, Tô Dịch cất bước đi vào khu vực một bên.

Trên vách tường nơi này, dán thiếp lấy một đạo bảng treo thưởng đơn truy nã bắt mắt.

"Phàm bắt sống Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh Huyền Hoàng Tinh giới, nhận thưởng ba trăm tinh mạch Linh tinh."

"Bắt sống Hoàng giả Huyền U cảnh, đạt được tám trăm tinh mạch Linh tinh."

"Bắt sống Hoàng giả Huyền Hợp cảnh, có thưởng ba ngàn tinh mạch Linh tinh!"

"Người chết hết thảy theo một trăm tinh mạch Linh tinh định giá!"

Lạc khoản: Phi Vân lầu.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, bốn phía dò xét, lại phát hiện ngoại trừ đạo bảng danh sách treo thưởng này, không còn những bảng danh sách treo thưởng khác.

Không thể nghi ngờ, tất cả chuyện này hoàn toàn là nhằm vào tu sĩ Hoàng cảnh Huyền Hoàng Tinh giới!

"Lão Mạnh, ngươi đi tìm hiểu chuyện về lệnh treo giải thưởng này."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

"Vâng, công tử!"

Mạnh Trường Vân vội vàng lĩnh mệnh.

Kỳ thật, căn bản không cần nhiều phiền phức, Mạnh Trường Vân tùy tiện tìm người qua đường, liền có thể hỏi được một ít chuyện.

Đại khái là một năm trước, thế lực đỉnh cấp Phi Vân lầu Thiên Thanh thành bỗng nhiên tuyên bố, tại toàn bộ Hắc Yên giới truy nã Hoàng giả Huyền Hoàng Tinh giới!

Tấm bảng danh sách treo thưởng kia, chính là lúc trước thiếp hạ.

Trong năm này, phàm là Hoàng giả Huyền Hoàng tinh vực trà trộn tại Hắc Yên giới, nghiễm nhiên thành chuột chạy qua đường, bị truy nã cùng trấn áp huyết tinh.

Bây giờ hơn hai mươi vị Hoàng giả bị treo ở chỗ kia thị chúng, vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, Hoàng giả khác đều ở bên trong một trận đuổi bắt này chiến tử!

"Một năm trước. . ."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Đó không phải là một đoạn thời gian cuộc chiến Lạc Tinh hải vừa hạ màn kết thúc?

"Nguyên nhân là gì?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân thấp giọng nói: "Hồi bẩm công tử, tiểu lão đã hỏi qua rồi, đến nay không người biết được nguyên nhân, ngay cả một chút cường giả thay Phi Vân lầu làm việc, đều nói bọn hắn chỉ là phụng mệnh làm việc."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Tiếp xuống, ngươi đi tìm hiểu nội tình Phi Vân lầu này, ta cùng Khuynh Oản trước đi tìm khách sạn đặt chân."

"Ây!"

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

"Công tử, ngươi. . . không mau cứu bọn hắn a?"

Khuynh Oản thấp giọng hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Không thân chẳng quen, vì sao ta phải cứu bọn hắn?"

"Ngài. . . Ngài thế nhưng. . ."

Khuynh Oản đang muốn nói gì, Tô Dịch đã lắc đầu nói: "Oản nhi, ngươi không hiểu."

Quả thật, hắn là Huyền Quân Kiếm chủ xưng tôn Đại Hoang, bây giờ, càng bị phụng làm tồn tại tựa như thần thoại của Huyền Hoàng Tinh giới.

Nhưng những thứ này, cuối cùng chỉ là hư danh thôi.

Cũng không đại biểu, bất kỳ tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới nào gặp nạn, hắn liền phải xuất thủ tương trợ.

Chớ nói chi là, Tô Dịch sẽ không quên, ban đầu ở một trận chiến Lạc Tinh hải, đối mặt các đại thế lực cự đầu uy hiếp đến từ sâu trong tinh không, lúc ấy rất nhiều người quan chiến vì mạng sống, thậm chí cầu khẩn hắn chủ động đi chịu chết!

Tuy nói Tô Dịch sớm rõ ràng lòng người hiểm ác, ân tình lương bạc, đương nhiên sẽ không so đo những thứ này.

Bất quá, hắn chắc chắn làm việc có chuẩn tắc, nhất định sẽ không hành động theo cảm tính, tùy tiện chộn rộn chuyện không liên quan đến mình.

"Ây. . ."

Khuynh Oản thấp trán.

Tô Dịch vuốt vuốt đầu thiếu nữ, ấm giọng nói, "Thế sự hiểm ác, lòng người khó lường, đặt tại Huyền Hoàng Tinh giới, còn gió tanh mưa máu đếm không hết, ly khai Huyền Hoàng Tinh giới, cũng không thể bởi vì tất cả mọi người là tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới, liền đem bọn hắn xem như người một nhà."

Khuynh Oản nhu thuận gật đầu nói: "Oản nhi nhớ kỹ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi thôi, đi trước tìm khách sạn nghỉ một chút."

Một tháng quá khứ một mực bôn ba trong tinh không, để cho Tô Dịch cũng cảm giác có chút khốn đốn, muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền đứng chân im lặng hồi lâu, một tay nắm ở eo thon Khuynh Oản, đặt ở phía sau mình.

Khuynh Oản ngạc nhiên, chợt bên tai liền truyền đến Tô Dịch truyền âm: "Ngoan ngoan đợi đừng động vào."

Khuynh Oản tinh mâu ngưng lại, ý thức được tình huống không thích hợp.

Sau đó, chỉ thấy vô thanh vô tức, hơn hai mươi cỗ Hoàng giả treo ở chỗ kia thị chúng, hư không tiêu thất không thấy.

Khuynh Oản ngẩn ngơ, có người đang âm thầm nghĩ cách cứu viện những Hoàng giả kia?

"Hừ!"

Một đạo hừ lạnh như sấm rền vang vọng.

Trong hư không mảnh đường phố này, không gian bỗng nhiên sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Một thân ảnh theo đó lảo đảo rơi xuống ra.

Nhìn kỹ, thân ảnh này là một người lão giả mặc đạo bào, sợi râu hoa râm, tay nâng một bảo tháp đồng xanh.

Hắn tại rơi xuống trước tiên, liền na di hư không, hướng chỗ cửa thành lao đi.

Keng!

Nương theo lấy một tia đao ngâm trầm hồn, một tia chớp ngưng luyện đao khí chợt hiện, hoành cản phía trên con đường phía trước.

Lão giả đạo bào sắc mặt đột biến, hướng một phương hướng khác lao đi.

"Lão gia hỏa, ngươi trốn không thoát đâu."

Một đạo cười khẽ vang lên, quang diễm lưu chuyển, một cái trường tiên hỏa hồng hướng lão giả đạo bào bổ tới.

Thật giống như hỏa long từ trên trời giáng xuống!

Lão giả đạo bào đã không kịp né tránh, chỉ có thể đối cứng.

Ầm! ! !

Bên trong âm thanh nổ đùng đinh tai nhức óc, thân ảnh lão giả đạo bào lảo đảo rút lui, khí huyết quanh người sôi trào, mặt đất dưới chân đều ầm vang sụp đổ, bùn đất bắn tung toé.

Mà gần như cùng một thời gian, tại bên trên phương hướng khác nhau xung quanh lão giả đạo bào, phân biệt xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một nam tử áo mãng bào tay cầm tử lôi chiến đao, uy mãnh khiếp người.

Một người mỹ phụ kiều mị như lửa, da thịt như tuyết, tay xách một cái trường tiên đỏ chót tinh tế như ngón cái.

Một lão giả áo bào đen thân ảnh gầy còm, tay cầm một cây quải trượng đầu rồng.

Ba người vừa mới xuất hiện, uy áp kinh khủng theo đó tràn ngập mà ra, bao phủ phiến khu vực này, một mực khóa chặt lão giả đạo bào kia.

Ở bên trong khu vực phụ cận, tiếng thét chói tai không ngừng, những người đi đường kia đều sợ hãi giật mình chạy trốn, tránh ra thật xa.

Tô Dịch không hề trốn.

Hắn và Khuynh Oản đứng ở trước một đạo bảng danh sách treo thưởng kia, vừa lúc đứng bên ngoài chiến trường vây giết, tinh chuẩn giống như có cầm thước đo.

Đứng chân im lặng hồi lâu nơi đây, lại không bị tác động đến, lại có thể rõ ràng quan chiến.

Đây tự nhiên là Tô Dịch cố ý gây nên.

Người mỹ phụ tay nắm trường tiên đỏ chót kia, giống như phát giác được cái gì, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một chút, chợt liền thu hồi ánh mắt.

"Những Hoàng giả treo bên đường thị chúng này, vẫn có một ít tác dụng đấy, không phải sao, rốt cục bắt được một con cá lớn."

Người mỹ phụ cười tủm tỉm nói.

"Tu vi Huyền U cảnh mà thôi, không thể nói là cá lớn."

Nam tử áo mãng bào tay cầm chiến đao khẽ lắc đầu, hình như có chút thất vọng.

"Trong khoảng thời gian này, con mồi dám len lén lẻn vào Huyền Hoàng Tinh giới Thiên Thanh thành, chỉ có một mình hắn, đã rất tốt."

Lão giả áo bào đen tay cầm quải trượng chậm rãi nói.

Nói xong ba người bọn họ hướng lão giả đạo bào từng bước ép sát qua.

Không khí trong sân, cũng đã cực kỳ túc sát kiềm chế.

"Các ngươi là người Phi Vân lầu?"

Lão giả đạo bào hít thở sâu một hơi, hỏi.

"Sắp chết đến nơi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Nam tử áo mãng bào nói xong, đã ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Hắn huy động chiến đao lôi đình, pháp tắc xen lẫn, phách liệt vô song.

Cùng một thời gian, lão giả áo bào đen cùng người mỹ phụ cũng cùng nhau xuất kích.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, lão giả đạo bào đã bị thương nghiêm trọng, máu me khắp người.

Bất quá, có lẽ là kiêng kị hắn trước khi chết liều mạng, cũng có lẽ là muốn đem hắn bắt sống, đám ba người lão giả áo bào đen cũng không hạ tử thủ.

Mà là muốn mèo giỡn con chuột, không ngừng trọng tỏa lão giả đạo bào, muốn đem hắn triệt để trấn áp.

Thần sắc lão giả đạo bào bi phẫn, hắn tựa hồ cũng ý thức được tai kiếp khó thoát, tê thanh khiếu nói: "Trước khi chết, có thể nói cho ta, vì sao các ngươi muốn nhằm vào tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới ta hay không?"

Bên trong thanh âm, đều là không cam lòng.

Không có ai để ý.

Thần sắc ba người lão giả áo bào đen đạm mạc mà yên lặng, như nhìn một con mồi dễ như trở bàn tay.

Lão giả đạo bào thấy vậy, không khỏi đắng chát than thở, rõ ràng đã triệt để tuyệt vọng.

"Dũng Hà, ngươi tới bắt lấy hắn, nhớ kỹ, đừng tổn thương tính mạng hắn."

Lão giả áo bào đen phân phó nói.

"Tốt!"

Nam tử áo mãng bào khẽ gật đầu.

Nhưng ngay lúc hắn muốn hành động lại chợt có một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Nếu lão tổ nhà ngươi nhìn thấy ngươi bất lực như vậy, sợ là không thể không tức giận đến giận sôi lên."

Đám người khẽ giật mình, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cách đó không xa, một người trẻ tuổi thân mặc áo bào xanh, hướng bên này đi tới.

Trên dưới toàn thân, quanh quẩn lấy một tia khí tức Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh.

"Muốn chết!"

Trong con ngươi nam tử áo mãng bào lóe lên sát cơ.

"Khoan động thủ đã, nhìn xem tiểu tử này có cùng lão gia hỏa kia là một phe hay không."

Lão giả áo bào đen phân phó nói.

"Bất lực?"

Thần sắc lão giả đạo bào kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, ai có thể nghĩ, giờ này khắc này, đã có một người trẻ tuổi đứng ra, mắng hắn bất lực!

"Đạo hữu nói không sai, ta. . . hoàn toàn chính xác quá uất ức. . ."

Giọng nói lão giả đạo bào không lưu loát.

Tô Dịch mặt lạnh lấy, quát lớn: "Vượt quá bất lực, còn có mắt không tròng, một cái bẫy đơn giản như vậy cũng nhìn không ra, tự cho là có thể cứu người, thật tình không biết, sớm đã là con mồi trong mắt người khác."

Một màn này, để cho đám ba người lão giả áo bào đenđều hai mặt nhìn nhau, trong lòng cảm giác rất quái dị.

Người tuổi trẻ kia là ai, vào lúc này lại chạy đến răn dạy lão gia hỏa kia, còn to mồm hơn ghê gớm.

Lão giả đạo bào cũng bị giáo huấn đầy bụi đất, cả người ngốc trệ tại đó.

Hắn đã sắp biến thành địch nhân tù binh, còn bị người không nể mặt mũi đả kích như vậy, tư vị này. . . để cho lão giả đạo bào đều có cảm giác sụp đổ.

"Còn tốt, khó được có một bầu nhiệt huyết cùng đảm phách, dụng tâm cũng không xấu, nếu không, ta đều chẳng muốn cứu ngươi."

Thần sắc Tô Dịch hòa hoãn không ít.

Lão giả đạo bào toàn thân chấn động, gia hỏa mắng mình thương tích đầy mình này, đúng là tới cứu mình hay sao?

Thấy vậy, ba người lão giả áo bào đen không những không sợ hãi, ngược lại đều lộ ra một ý cười.

Có ý tứ, không ngờ xuất hiện một con mồi.

Còn thật khiến người ta kinh hỉ!

——

Ps : Canh thứ hai trước 12 giờ trưa!.




