




Chương 1226: Trở mặt


Lão giả áo bào đen chậm rãi mở miệng: "Ngươi. . . cũng là Hoàng giả Huyền Hoàng Tinh giới?"

Hắn làm việc cẩn thận, sau khi kinh hỉ, phát giác Tô Dịch không hề sợ hãi, không khỏi cảm giác có chút khác thường.

Nói xong hắn hướng trung niên áo mãng bào cùng người mỹ phụ nháy mắt ra dấu, để bọn hắn tạm thời không động tới.

Lão giả đạo bào sắc mặt đột biến, thúc giục nói: "Bằng hữu, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng, nếu không, sợ là sẽ đem tính mạng của mình liên luỵ tiến đến."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Ba con sâu kiến thôi, ta cũng rất muốn bọn hắn có được lực lượng uy hiếp được ta, đáng tiếc, bọn hắn không có."

Lão giả áo bào đen: "?"

Trung niên áo mãng bào sầm mặt lại, bỗng nhiên bước nhanh đến phía trước.

"Sâu kiến? Bản tọa cũng muốn thử một chút, ngươi có tư cách gì nói khoác lác bực này!"

Thanh âm túc sát lạnh lùng vừa vang lên, trung niên áo mãng bào vung đao chém tới.

Oanh!

Lôi đình như thác nước, đao khí cuồn cuộn.

"Cẩn thận!"

Lão giả đạo bào trong lòng căng thẳng, trước tiên muốn ra tay.

Có ai nghĩ được, bả vai hắn bị đè lại, căn bản là không có cách động đậy.

Cùng một thời gian, ở bên trong ánh mắt của hắn nhìn thấy, thiếu niên áo bào xanh bên cạnh cong ngón búng ra.

Ầm!

Đao khí bạo chém mà đến sụp đổ, hóa thành quang vũ đầy trời băng tán.

Nơi xa, thân thể trung niên áo mãng bào nổ tung, hôi phi yên diệt.

Hững hờ gảy ngón tay một cái, xoá bỏ một vị Hoàng giả Huyền U cảnh đại viên mãn!

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Lão giả đạo bào trợn mắt hốc mồm, gần như hoài nghi đang nằm mơ.

Vậy đại khái. . . liền kêu thử một chút liền tạ thế a?

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, toát ra từ trên trán lão giả áo bào đen cùng người mỹ phụ, cả hai thần sắc ngưng kết, một bộ như bị sét đánh, trong đầu chỉ có một suy nghĩ —— Đá trúng thiết bản!

Loảng xoảng một tiếng, một thanh chiến đao lôi đình kia rơi xuống trên mặt đất.

Người mỹ phụ toàn thân giật mình một cái, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch vỗ tay phát ra tiếng.

Ba!

Lực lượng tuần hư của phiến thiên địa này bị giam cầm, không gian như đông kết.

Thân ảnh người mỹ phụ, giống như côn trùng dính trên lưới nhện, cũng không còn cách nào động đậy một tia.

Áo nghĩa Huyền Cấm.

Một trong lực lượng quy tắc chu thiên chí cao đản sinh tại Huyền Hoàng Tinh giới.

Chấp chưởng đạo này, một ý niệm, có thể để thiên địa hóa thành lồng giam, giam cầm vạn vật, phong ấn vạn linh!

Cho dù thi triển không gian bí thuật, cũng đừng hòng bỏ chạy.

"Ngươi ngươi. . . đến tột cùng là ai! ?"

Người mỹ phụ thét lên, hoa dung thất sắc, gương mặt xinh đẹp đều là sợ hãi.

Lão giả áo bào đen khó khăn nuốt nước miếng một cái, tay chân phát lạnh.

Đến lúc này hắn sao còn không rõ ràng lắm, người trẻ tuổi nhìn như chỉ có khí tức Hoàng cảnh trước mắt này, kì thực là một vị tồn tại kinh khủng cực đoan?

"Ngươi cũng biết, vì sao tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới sẽ bị nhằm vào?"

Tô Dịch hỏi.

Người mỹ phụ run giọng nói: "Không biết, ta có thể thề với trời, thật sự không. . ."

Ầm!

Thân ảnh nàng hóa thành tro tàn, tiêu trừ trống không.

"Ngươi thì sao?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía lão giả áo bào đen.

Một cái chớp mắt này, lão giả áo bào đen đều có cảm giác sụp đổ, tê thanh nói: "Bằng hữu, chúng ta đến từ Phi Vân lầu, ngươi giết chúng ta, sẽ không sợ. . ."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Xem ra, ngươi cũng không biết."

Hắn mất hết cả hứng, quơ quơ ống tay áo.

Ầm!

Thân ảnh lão giả áo bào đen cũng nổ tung, giống như khói lửa thoáng qua liền mất huyết hồng, hôi phi yên diệt.

Từng cảnh tượng ấy, để cho lão giả đạo bào không khỏi vô ý thức dụi dụi con mắt, lúc này mới dám vững tin, mình nhận thấy cũng không phải là huyễn tượng, mà là thật sự!

Một sát na, thần sắc hắn trở nên kích động hoảng hốt.

Trong lúc nói cười, ba vị Hoàng giả hôi phi yên diệt!

Đây nên có đạo hạnh kinh khủng bực nào, mới có thể có được thần uy khoáng thế như thế?

"Đi thôi, tìm một chỗ tâm sự."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hướng nơi xa bước đi.

Khuynh Oản khéo léo đi theo phía sau.

Lão giả đạo bào ngẩn ngơ, cũng vội vàng đuổi theo.

"Lão hủ Việt Khôi Cử, đến từ Cửu Cực Huyền đô Đại Hoang, đa tạ ân cứu mạng của tiền bối!"

Lão giả đạo bào cảm kích lên tiếng.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Khoản ân tình này, ghi tạc trên đầu lão tổ tông phái ngươi."

Lão giả đạo bào trong lòng hơi động, nói: "Xin hỏi tiền bối, hẳn là nhận ra lão tổ phái ta?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, không có giải thích.

Mắt thấy Tô Dịch không muốn nói chuyện nhiều, lão giả đạo bào thức thời không hỏi.

Nhưng chợt, mặt hắn lộ vẻ một vệt vẻ lo lắng, nói: "Tiền bối, Phi Vân lầu chính là một trong thế lực đỉnh cấp Thiên Thanh thành này, phía sau hư hư thực thực đứng đấy thế lực lớn nào đó sâu trong tinh không. Chúng ta có nên. . . nhanh chóng rời đi hay không?"

Hắn nhìn đến, Tô Dịch giống như người không việc gì, chắp tay sau lưng, hành tẩu phía trên đường phố, giống như hoàn toàn không lo lắng bị trả đũa!

"Không cần lo lắng."

Tô Dịch nói, "Nên lo lắng chính là bọn hắn."

Lão giả đạo bào: ". . ."

Trong lòng của hắn càng thêm khốn hoặc, vị tiền bối trước mắt này, đến tột cùng là thần thánh phương nào, ngay cả Phi Vân lầu đều không để trong mắt, cường thế đến tình trạng như thế?

Ngay tại lão giả đạo bào suy nghĩ như bay, bên tai truyền đến thanh âm của Tô Dịch: "Đúng rồi, khách sạn đứng đầu nhất trong thành này là cái nào?"

Lão giả đạo bào vô thức hồi đáp: "Như Ý lâu!"

"Tốt, ngươi tới dẫn đường, liền đi Như Ý lâu."

Tô Dịch phân phó nói.

Lão giả đạo bào âm thầm cắn răng, triệt để không thèm đếm xỉa, lại không muốn những khác, nói: "Tiền bối xin mời đi theo ta."

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn liền biến mất tại trên đường phố phồn hoa.

Mà tại phụ cận cửa thành, theo ba vị Hoàng giả lão giả áo bào đen, trung niên áo mãng bào, mỹ phụ nhân này vẫn lạc, cũng đã dẫn phát một trận chấn động.

Tin tức gần như trước tiên lan truyền ra ngoài.

Phi Vân lầu.

Trong một cung điện tráng lệ.

"Hồi bẩm đại nhân, Đồ Bách Sơn, Vĩnh Hòa, Ngân Hoa phu nhân cống hiến tại dưới trướng chúng ta, đều bị người sát hại."

"Hai mươi sáu tên Hoàng giả Huyền Hoàng Tinh giới treo bên đường thị chúng kia, đều bị cứu đi."

"Hung thủ, là một tên Hoàng giả bộ dáng tuổi trẻ, chúng ta đang còn an bài nhân thủ điều tra thân phận của người này."

Một nam tử áo bào bạc nhanh chóng bẩm báo.

Trong đại điện, thảm đỏ trải đất, lư hương lượn lờ.

Trên chủ tọa trung ương, một nam tử đầu trọc thân mặc áo bào đỏ, khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ đang ngồi.

Biết được tin tức, hắn không chút hoang mang cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp, nói: "Hung thủ kia bây giờ trốn tới chỗ nào?"

Nam tử áo bào bạc lắc đầu nói: "Hồi bẩm đại nhân, hung thủ. . . không hề trốn."

"Ừm?"

Nam tử đầu trọc áo bào đỏ khẽ giật mình, chậm rãi buông chén trà xuống, nhẹ giọng nói: "Kẻ đến không thiện a!"

Dám bên đường tại Thiên Thanh thành giết người, vả lại còn chưa từng đào tẩu, kiểu người như vậy, tuyệt không là người tầm thường!

"Bây giờ Hoàng giả cống hiến tại dưới trướng chúng ta, tổng cộng có bao nhiêu người?"

Nam tử đầu trọc áo bào đỏ hỏi.

Nam tử áo bào bạc nói thật nhanh: "Tổng cộng bốn mươi chín người, trong đó, có một nửa tại địa phương khác trong Hắc Yên giới xông xáo, trước mắt đóng tại trong thành đấy, chỉ có mười tám người."

"Còn thiếu rất nhiều."

Nam tử đầu trọc áo bào đỏ nhíu mày, trầm ngâm nói, "Theo lời nói của ngươi, hung thủ kia nhẹ nhõm có thể trấn giết ba người Đồ Bách Sơn, hẳn là một nhân vật cực đoan cường hoành, hắn còn dám sau khi giết người lưu tại trong thành, hẳn là lực lượng mười phần, không có sợ hãi. . ."

Nói đến đây, hắn làm ra quyết đoán, xuất ra một khối lệnh bài vàng óng ánh, ném tới, "Ngươi cầm lệnh bài, đi liên hệ người cầm quyền Hắc Liên môn, Thiên Tinh giáo cùng Thiên Ma tông."

"Liền nói ta cần mỗi người bọn họ triệu tập một nhóm Hoàng giả, tất cả nhà không thể thiếu dưới ba mươi người! Tu vi không thể yếu hơn Huyền U cảnh!"

"Mặt khác, phái người đi kiểm tra hạ lạc cùng nội tình hung thủ kia, trước đêm nay, tự nhiên kết thúc việc này!"

Nói xong lời cuối cùng, trong con ngươi nam tử đầu trọc áo bào đỏ nổi lên một vệt huyết mang yêu dị, đằng đằng sát khí.

"Đại nhân, chuyện này. . . phải chăng có chút. . ."

Nam tử áo bào bạc chần chờ nói.

"Chuyện bé xé ra to? Không, đối thủ lần này, thật không đơn giản, ngoại trừ chuyện này, cũng coi là xao sơn chấn hổ, nói cho ngoại giới, đắc tội Phi Vân lầu ta, hữu tử vô sinh!"

Nam tử đầu trọc áo bào đỏ nói xong, nâng chén trà lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

"Rõ!"

Nam tử áo bào bạc lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Như Ý lâu, có cao ngàn thước, cổ kính, danh xưng động tiêu tiền đệ nhất Thiên Thanh thành.

Ngay cả nhân vật Hoàng cảnh bình thường, đều rất khó tiếp nhận tiêu xài tại Như Ý lâu.

Tô Dịch tự nhiên không thiếu tiền.

Hắn ban đầu ở Hỗn Độn hải săn giết nhiều vị nhân vật Giới Vương cảnh, không đề cập tới những thứ khác, vẻn vẹn số lượng tinh mạch Linh tinh, chính là cái thiên văn sổ tự.

Mà thời điểm có thể hưởng thụ, Tô Dịch tuyệt đối sẽ không bạc đãi chính mình.

Cho nên, hắn tốn hao ba ngàn tinh mạch Linh tinh, thuê hẳn một phòng khách thượng thừa nhất.

Chưởng quỹ Như Ý lâu, là một nữ tử mỹ lệ toàn thân đều là phong vận thành thục, vòng eo tinh tế, bộ ngực cao ngất, đường cong chập trùng.

Một cái nhăn mày một nụ cười, tự nhiên hào phóng, vả lại mang theo một tia mị ý nội liễm.

Đối mặt quý khách tiêu tiền như nước như Tô Dịch dạng này, giữa lông mày vị nữ chưởng quỹ này đều là ý cười, tự mình đem đám người Tô Dịch đưa vào phòng, ăn nói vừa vặn, làm cho người xuân phong như mộc.

"Nữ nhân này, là một nhân vật hung ác ăn người không nhả xương."

Tại sau khi vị nữ chưởng quỹ kia rời đi, lão giả đạo bào đánh giá như thế.

Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Hắn tùy ý ngồi ở bên trên một chiếc giường mềm, xách ra bầu rượu, cả người triệt để trầm tĩnh lại.

Khuynh Oản một bộ váy đỏ, mỹ lệ làm rung động lòng người, thanh lệ như vẽ, đứng sau lưng Tô Dịch, nhẹ nhàng dùng tay ngọc án niết bờ vai cùng cổ của hắn, thoải mái đôi mắt Tô Dịch đều nheo lại.

Lão giả đạo bào không khỏi ngơ ngác.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều kém chút hoài nghi, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này là một vị thiếu gia tận tình hưởng lạc ăn chơi.

Đơn giản sẽ quá hưởng thụ!

"Nói một chút đi, vì sao muốn liều chết cứu người?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lão giả đạo bào lập tức vứt bỏ tạp niệm, đem sự tình êm tai nói.

Kỳ thật nguyên nhân cũng không phức tạp, trong một đám Hoàng giả bị xâu bên đường thị chúng kia, có một người là sinh tử chi giao của hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, lão giả đạo bào mới có thể đánh bạc tính mệnh đi nghĩ cách cứu viện.

Rất nhanh, lão giả đạo bào lại nói đến chuyện Phi Vân lầu.

Dựa theo lối nói của hắn, ba tên Hoàng giả hôm nay bị Tô Dịch giết chết kia, hẳn là nhân vật bám vào dưới trướng Phi Vân lầu, mà không phải là cường giả của thế lực Phi Vân lầu này.

Loại tình huống này rất phổ biến tại Hắc Yểm giới.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, có rất nhiều Hoàng giả từ những thế giới tinh không khác đến đây, vì có thể tiến về sâu trong tinh không, đại đa số chọn bám vào dưới trướng thế lực đỉnh cấp cùng loại Phi Vân lầu dạng này.

Nếu có thể được Phi Vân lầu nhìn trúng, về sau thậm chí có cơ hội bị dẫn tiến cho thế lực lớn đỉnh cấp sâu trong tinh không!

Hoàng giả vì sao muốn tiến về sâu trong tinh không?

Hai chữ liền có thể khái quát: Tu hành!

Nếu có được dẫn tiến từ Phi Vân lầu, không thể nghi ngờ có thể lại càng dễ đạt được thế lực lớn nào đó sâu trong tinh không ưu ái cùng tán thành!

Nguyên nhân chính là như thế, dưới trướng Phi Vân lầu, phụ thuộc lấy đại lượng Hoàng giả.

Tại bên trong những thế lực đỉnh cấp khác ở Thiên Thanh thành, cũng giống như thế.

Biết được những thứ này, Tô Dịch không khỏi cười nhạo, "Cái gì Phi Vân lầu, đơn giản là một cái đầu đội thôi."

Thần sắc lão giả đạo bào phức tạp, thở dài nói: "Đây chính là chỗ bất đắc dĩ của tu sĩ chúng ta, vì có thể tiến về sâu trong tinh không mưu cầu Đạo đồ cao hơn, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, phí hết tâm tư đi tranh thủ cơ hội như vậy."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn hiểu được những thứ này.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Hoàng giả thiên hạ Đại Hoang làm sao không như thế?

Đăng Thiên chi lộ biến mất, chỉ có thể lên đường tiến về sâu trong tinh không, đi tìm kiếm cơ hội chứng đạo phá cảnh!

Nhưng đại đa số Hoàng giả, tại trên đường bôn ba tinh không, liền sẽ gặp nạn chết, càng đừng đề cập đến sâu trong tinh không rồi.

Cho nên, đối với những Hoàng giả muốn đi sâu trong tinh không kia mà nói, nếu có thể tại Hắc Yên giới này liền tóm lấy một chút cơ hội, sợ là ai cũng không cách nào cự tuyệt.

Rất nhanh, Mạnh Trường Vân đã trở về, mang về một chút tin tức tương quan cùng Phi Vân lầu.

Cũng giống như lão giả đạo bào nói tới, không có gì đáng giá lưu ý đấy.

Biết được mình toi công bận rộn một trận, Mạnh Trường Vân lại không ảo não một chút, ngược lại hổ thẹn nói: "Tiểu lão vô năng, để cho công tử thất vọng rồi, nếu không. . . tiểu lão tự mình đi Phi Vân lầu một lần?"

Lời này vừa nói ra, lão giả đạo bào không khỏi kinh ngạc, lão bộc nhìn hình dáng không gì đặc biệt này, chẳng lẽ là một cao thủ thâm tàng bất lộ?

Nếu không, sao dám nói bừa tự mình đi Phi Vân lầu một lần?

Tô Dịch khoát tay nói: "Không cần, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh bọn hắn liền sẽ chủ động tìm tới cửa."

Đuôi lông mày Mạnh Trường Vân hiển hiện một vệt lãnh ý, nói: "Công tử, những tôm cá nhãi nhép kia liền giao cho tiểu lão xử trí là được, miễn cho ô uế tay của ngài!"

Nghĩ nghĩ, Mạnh Trường Vân lại bổ sung: "Bọn hắn. . . cũng căn bản không xứng chết ở dưới tay ngài!"

Lão giả đạo bào: "? ? ?"

Người lão bộc này. . . Điên cuồng xiết bao quá thay!

Về phần Khuynh Oản, đối với chuyện này sớm đã tập tới quen thuộc.

Thiếu nữ một mực rất yên tĩnh, tay nhỏ trắng sáng như tuyết xoa nắn lấy cái cổ cùng bả vai Tô Dịch, giữa lông mày đều là nhu tình.

Đột nhiên, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Mạnh Trường Vân tự mình đi mở cửa, ngoài cửa là vị nữ chưởng quỹ thành thục mỹ lệ kia.

Thế nhưng lúc này gương mặt xinh đẹp của vị nữ chưởng quỹ này sương lạnh, đuôi lông mày đều là vẻ âm trầm, cùng bộ dáng thản nhiên cười nói lúc tiếp đãi đám người Tô Dịch trước đó hoàn toàn khác nhau.

Nàng sau khi đi vào, liền mặt không biểu tình nói ra: "Ta còn cho rằng các ngươi là những vị khách nhân tôn quý, hóa ra, các ngươi là xông đại họa di thiên, đến Như Ý lâu ta tị nạn đấy"

"Thật sự cho rằng tốn chút tiền thuê nhà, liền có thể đạt được Như Ý lâu ta che chở, để cho Như Ý lâu ta đi đối nghịch cùng Phi Vân lầu? Si tâm vọng tưởng!"

Bên trong thanh âm có châm chọc, cũng có tức giận.

Nói xong, nàng đưa tay chỉ vào ngoài cửa, gằn từng chữ một: "Tự giác một chút, lập tức rời đi!"

Mà tại sau lưng vị nữ chưởng quỹ này, lặng yên không một tiếng động thêm ra một đám cường giả, lạnh lùng nhìn xem bên trong gian phòng.

Hương vị uy hiếp mười phần.




