




Chương 1227: Dọa sợ


Nữ chưởng quỹ Như Ý lâu hoàn toàn chính xác tức giận.

Ngay lúc vừa rồi, nàng nhận được tin tức, biết được một trận phong ba huyết tinh phát sinh ở phụ cận cửa thành kia.

Đồng thời, người Phi Vân lầu đã tìm tới cửa, không chút khách khí uy hiếp, nếu dám che chở hung thủ kia, chính là đang đối nghịch cùng Phi Vân lầu!

Dưới các loại tình huống này, nữ chưởng quỹ Như Ý lâu cũng bị kích thích lửa giận.

Nàng lúc này mới ý thức được, gia hỏa tiêu tiền như nước kia, lại coi Như Ý lâu làm chỗ tránh nạn!

Đây quả thực là đem Như Ý lâu bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy!

"Ngươi đây là thái độ gì?"

Lão giả đạo bào sắc mặt khó coi, "Xem như khách sạn, nghênh đón khách đến, nào có sau khi nộp tiền, bỗng nhiên đuổi người hay sao? Lẽ nào lại đơn giản như vậy!"

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung uống một hớp rượu.

Khuynh Oản hếch môi anh đào lên, cảm giác nữ chưởng quỹ tướng mạo xinh đẹp này, quả thực chọc người ghét.

Mạnh Trường Vân mặt không biểu tình đứng ở đó, chỉ giương mắt nhìn Tô Dịch một chút, thấy người sau không có biểu thị gì, hắn cũng giữ im lặng.

"Ta còn không tính sổ sách cùng các ngươi đấy, còn giảng đạo lý cùng ta?"

Nữ chưởng quỹ Như Ý lâu con ngươi băng lãnh, "Nói cho các ngươi biết, Như Ý lâu là của ta, ta để các ngươi rời đi, các ngươi nhất định phải rời đi!"

Ở sau lưng nàng, thần sắc những cường giả kia càng thêm bất thiện.

"Đi thôi."

Tô Dịch từ trên giường êm vươn người đứng dậy, hướng ra ngoài bước đi.

Khuynh Oản cùng Mạnh Trường Vân vội vàng đi theo phía sau.

Lão giả đạo bào giật mình, không khỏi trầm mặc.

Cường long không ép địa đầu xà.

Như Ý lâu này dù sao cũng là động tiêu tiền đệ nhất Thiên Thanh thành, tục truyền có núi dựa cực cường đại.

Vị tiền bối tự xưng tên là Thẩm Mục kia, hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, quyết định nén giận.

"Coi như các ngươi thức thời."

Mắt thấy đám người Tô Dịch rời đi, thần sắc chưởng quỹ Như Ý lâu hòa hoãn rất nhiều, nhắc nhở nói, "Tiền phòng của các ngươi cũng không trả, coi như bồi thường đối với Như Ý lâu ta."

Ba ngàn Linh Tinh tinh mạch, đây đối với Như Ý lâu mà nói, đều là một bút tài phú không nhỏ.

Bình thường rất khó đụng phải hào khách dạng này.

Mắt thấy đám người Tô Dịch phối hợp rời đi như vậy, chưởng quỹ Như Ý lâu đương nhiên sẽ không chủ động hoàn trả số tiền tài kia.

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Mạnh Trường Vân thì ánh mắt thương hại quét chưởng quỹ Như Ý lâu kia một cái, không nói gì thêm.

"Đi, đi xem náo nhiệt! Lực lượng Phi Vân lầu, đã sớm phong tỏa phiến khu vực này, chỉ cần bọn hắn ra ngoài, nhất định hữu tử vô sinh."

Chưởng quỹ Như Ý lâu nhẹ nhàng bước liên tục, thản nhiên bước đi, "Đúng rồi, đợi chút nữa chiến đấu phát sinh các ngươi bảo vệ tốt đại môn cho ta, quyết không thể để cho những tên kia chạy đến."

"Rõ!"

Những cường giả phía sau nàng ầm vang đồng ý.

Lúc hoàng hôn.

Phụ cận đường phố Như Ý lâu, nguyên bản vô cùng phồn hoa náo nhiệt, nhưng lúc này lại trở nên quạnh quẽ trống trải, gần như không nhìn thấy nhiều ít người đi đường.

Khi đám người Tô Dịch đi ra đại môn Như Ý lâu, một cỗ túc sát chi khí phô thiên cái địa đập vào mặt.

Trên đường phố, cây cối lay động, lá rụng phiêu linh, hoàng hôn như máu trải tại bên trên kiến trúc san sát nối tiếp nhau, bằng thêm ba phần không khí kiềm chế xào xạc.

Nhìn kỹ, bên trên những kiến trúc phụ cận kia, sớm đã đứng thẳng rất nhiều thân ảnh.

Chừng trên trăm tên Hoàng giả, riêng phần mình trấn thủ một phương, đem khu vực phương viên ngàn trượng hoàn toàn phong tỏa.

Trên người bọn họ tỏ khắp ra khí tức hội tụ vào một chỗ, thật giống như khói báo động ngút trời, mây đen ép thành, để cho người ta thẳng thở không nổi.

"Đội hình bực này, đều có thể nhẹ nhõm săn giết tồn tại Hoàng Cực cảnh rồi. . . Sợ là chỉ có loại cự phách kiếm đạo như Huyền Quân Kiếm chủ Đại Hoang ta kia, có lẽ mới có cơ hội giết ra khỏi trùng vây. . ."

Lão giả đạo bào hít vào khí lạnh, thần sắc khó nén kinh hãi.

Hắn pha trộn tại Hắc Yên giới nhiều năm, nhưng vẫn lần đầu nhìn thấy lên trăm Hoàng đồng thời xuất động đội hình!

Mạnh Trường Vân ánh mắt cổ quái.

Gia hỏa này chỉ sợ là trước đây thật lâu liền đã đến Hắc Yên giới này, nếu không, đâu có thể nào sẽ nói ra. . . lời nói hoang đường như vậy?

Khuynh Oản người rất hiền lành, ôn nhu trấn an lão giả đạo bào, "Lão bá, những người này cũng không tính, ngươi chớ lo lắng, cũng không cần sợ hãi, ngươi coi như. . . ân. . . bọn họ là người chết tốt."

Lão giả đạo bào: "? ? ?"

Hắn kém chút không thể tin được lỗ tai.

Trước đó, lão bộc bên người Thẩm Mục kia, liền đã điên cuồng đến không biên giới.

Nhưng hiện tại xem ra, cô bạn gái bên cạnh Thẩm Mục này, cũng không thua kém bao nhiêu!

Bên trong đại môn Như Ý lâu, nữ chưởng quỹ cùng những cường giả kia đều đang thờ ơ lạnh nhạt, khi thấy Phi Vân lầu bày ra đội hình bọn hắn cũng kinh hãi không thôi, lưng phát lạnh.

Cũng càng thêm may mắn, kịp thời đem những người kia đuổi đi.

Nhưng khi nghe được Khuynh Oản nói, đám người nữ chưởng quỹ đều kém chút bật cười, sắp chết đến nơi, còn an ủi bản thân, không khỏi cũng quá buồn cười.

"Đại nhân nhà ta có lệnh, nếu các ngươi thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết!"

Nơi xa, một nam tử áo bào bạc bằng hư vút không mà đến, dáng vẻ kiêu căng, thần sắc lãnh khốc, "Nếu không. . . chắc chắn để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Thanh âm như kinh lôi, cuồn cuộn khuấy động khắp nơi.

Ở bên trong khu vực phụ cận kia, trên trăm vị Hoàng giả khí tức túc sát, ánh mắt giao hội mà đến, làm cho bầu không khí càng thêm kiềm chế.

"Công tử, xin cho phép tiểu lão xuất thủ, diệt sát chút tôm tép nhãi nhép này!"

Mạnh Trường Vân khom mình hành lễ, nghiêm nghị mở miệng.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Lưu một người sống."

"Ây!"

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh.

Nội tâm của hắn sớm ngo ngoe muốn động, một đám Hoàng giả mà thôi, dám được đà lấn tới, muốn chết xiết bao!

"Đạo hữu, ngươi phải ngàn vạn cẩn thận!"

Lão giả đạo bào không nhận được nhắc nhở.

Mạnh Trường Vân ngạc nhiên, chợt cười nói: "Chỉ cần ngươi đợi chút nữa đừng bị hù đến là được."

Nói xong, hắn thả người mà ra.

"Lão gia hỏa, ngươi đây là. . . dự định chịu chết?"

Nơi xa, một nam tử thân mặc chiến bào kinh ngạc nói.

Hoàng giả khác ở đây cũng đều thần sắc khác nhau.

Trước đó, Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân đối thoại, bị bọn hắn thu hết trong tai, nhất là nghe tới, Mạnh Trường Vân coi bọn họ là tôm tép không ít người đều không chịu được vui vẻ.

Mà bây giờ, thấy Mạnh Trường Vân một người đứng ra, đám người nữ chưởng quỹ Như Ý lâu kia, cũng đều không khỏi buồn cười, người lão nô này mới ngược lại là thật không sợ chết a. . .

Mạnh Trường Vân thân ảnh bay lên không, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ, nhạt nhìn bốn phía, "Nói thật, những tiểu nhân vật như các ngươi, cộng lại cũng không đủ lão phu nhét kẽ răng."

Âm thanh truyền toàn trường.

Mọi người đều khẽ giật mình, kém chút không thể tin được lỗ tai.

"Không cần nói nhảm, trước hết giết lão cẩu chướng mắt này!"

Nơi xa, nam tử áo bào bạc tức giận, ra lệnh.

"Rõ!"

Lúc này thì có một đám Hoàng giả không kịp chờ đợi đứng ra, hoành không đánh tới.

Chừng hơn mười người, uy thế che khuất bầu trời, áp bách được hư không loạn chiến.

Vẻn vẹn xa xa nhìn qua, cũng làm người ta run như cầy sấy.

Tô Dịch thì đang uống rượu, đều chẳng muốn đi xem một chút, thấp giọng chuyện phiếm cùng Khuynh Oản bên cạnh, hoàng hôn như máu, chiếu vào bên trên thân ảnh cao lớn của hắn, lỗi lạc thoát tục.

Cũng nổi bật lên thân ảnh uyển chuyển yểu điệu, động lòng người ví như Tiên tử của Khuynh Oản.

Lão giả đạo bào thì không cách nào bình tĩnh, tâm đều treo ở cổ họng.

Liền tại một thời khắc này, Mạnh Trường Vân xuất thủ.

Vẻn vẹn tiện tay nhấn một cái.

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không sụp đổ.

Hơn mười vị Hoàng giả còn ở nửa đường, thân thể cùng bảo vật trong tay bọn họ, đều ầm vang sụp đổ.

Ở giữa một nhấn, xoá bỏ hơn mười vị Hoàng giả!

Một màn bá đạo kia, làm cho tất cả mọi người đều bị hoảng sợ đến, thần sắc trên mặt ngưng kết, tâm thần hãi nhiên, tình huống như thế nào! ?

"Cái gọi là kiến càng, cũng đến thế mà thôi!"

Mạnh Trường Vân cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, triển khai giết chóc.

Theo mỗi một lần hắn phất tay, liền có một đám Hoàng giả nổ tung, huyết thủy nhuộm đỏ thanh minh.

Căn bản không người có thể ngăn, cũng không một người có thể bỏ chạy!

Cho dù cường đại như nhân vật cấp độ Huyền Hợp cảnh, tại dưới tay Mạnh Trường Vân, cũng lộ ra không chịu nổi một kích, cùng giết gà làm thịt chó cũng không có khác nhau.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy ở giữa vạn trượng càn khôn này, một đám lại một đám Hoàng giả nổ tung, hình thần câu diệt, giống như pháo bông nở rộ, liên tiếp không ngừng.

Lại giống một trận huyết vũ mưa lớn, hỗn tạp bảo vật vỡ vụn cùng tay chân đứt đoạn.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng thét chói tai hoảng sợ cùng cảnh tượng máu tanh tử vong kia đan vào một chỗ, phác hoạ ra một bức tranh luyện ngục.

Đây nghiễm nhiên cùng tàn sát không có khác nhau!

Mà lúc này, chính là uy thế của Giới vương.

Áp đảo phía trên chúng Hoàng, trong nháy mắt Trích Tinh, nhấc tay cầm nguyệt, danh xưng bá chủ một phương Tinh giới.

Tại trước mặt Giới vương, những Hoàng giả Huyền Hợp cảnh đại viên mãn cường đại thế gian kia, đều cùng sâu kiến không có khác nhau.

Đương nhiên, Tô Dịch là một ngoại lệ.

Cũng tại bởi vì Tô Dịch quá mức đặc biệt, cho tới khi vô luận là tại cuộc chiến Lạc Tinh hải, hay là bên trong Tiên Vẫn cấm khu, không ít nhân vật Giới Vương cảnh đều thất bại, cũng lấy tính mệnh làm đại giá.

Vẻn vẹn trong chín cái nháy mắt.

Chiến đấu kết thúc, ngoại trừ nam tử ngân bào kia bị chôn bắt, trên trăm vị Hoàng giả khác, đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, đều không ngoại lệ!

Giữa thiên địa huyết vụ tràn ngập, những kiến trúc đường phố kia, rất nhiều đều đã sụp đổ, trong không khí vẫn có khí tức hủy diệt đang cổn đãng, tại bên trong hoàng hôn như máu này, càng thêm làm người sợ hãi.

Lão giả đạo bào trợn tròn mắt, cả người ngốc trệ tại đó, não hải trống không.

Trước đó, hắn còn cho rằng, một lão bộc dung mạo không đáng chú ý như Mạnh Trường Vân dạng này, ngôn từ quá mức tùy tiện, vẫn từng vì thế mà lo lắng.

Nhưng bây giờ mới ý thức tới, đây căn bản không phải tùy tiện, mà là đối với nhân vật như người lão bộc này mà nói, diệt sát những Hoàng giả kia, hoàn toàn chính xác không cần tốn nhiều sức!

"Công tử, người này nên xử trí như thế nào?"

Mạnh Trường Vân mang theo nam tử áo bào bạc, đến đây phục mệnh.

"Đối với hắn sưu hồn, tra một chút tình huống Phi Vân lầu, sau đó giết."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

"Ây!"

Mạnh Trường Vân lúc này xuất thủ, sưu hồn đối với nam tử ngân bào kia.

Phù phù!

Chỗ đại môn Như Ý lâu, vị nữ chưởng quỹ kia hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hoảng sợ cầu khẩn: "Thiếp thân có mắt không tròng, còn xin các vị tiền bối chớ trách!"

Ở sau lưng nàng, những cường giả kia cũng đều luống cuống, liên tục không ngừng quỳ xuống, từng cái dọa đến hoang mang lo sợ, toàn thân đều đang phát run.

Trên trăm vị Hoàng giả, như cỏ rác bị thu gặt!

Một màn tàn khốc này, hoàn toàn chính xác đem bọn hắn dọa sợ, sợ hãi khó có thể bình an.

Tô Dịch đưa lưng về phía đại môn Như Ý lâu, không quay đầu lại, ánh mắt nhìn hoàng hôn mỹ lệ như lửa nơi xa, phối hợp xách ra bầu rượu, uống một hớp.

Khoan hãy nói, hoàng hôn Hắc Yên giới này, có một vẻ đẹp bao la hùng vĩ đặc biệt.

Khuynh Oản thì hếch môi lên, cầm tiền tài của công tử, còn đem công tử đuổi đi, bây giờ mới thấy hối hận, không thể nghi ngờ đã chậm.

"Tiền bối, còn xin ngài giơ cao đánh khẽ, tha thứ thiếp thân một lần, thiếp thân nguyện đem tài vật suốt đời sưu tập toàn bộ trình lên, chỉ cầu tiền bối có thể mở một mặt lưới!"

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, nữ chưởng quỹ Như Ý lâu càng thêm sợ hãi, thê thanh cầu khẩn.

"Làm sai chuyện, liền nên trả giá đắt, theo ta thấy, Như Ý lâu này. . . đã không cần phải tồn tại."

Tô Dịch vẫn không quay đầu, hắn thu hồi bầu rượu trong tay, phất tay áo một cái.

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Như Ý lâu cao ngàn thước, ầm vang sụp đổ.




