




Chương 1228: Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ


Chương 1228: Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ

Trụ sở Phi Vân lầu, ở vào trong một cái trang viên chiếm diện tích trăm mẫu.

Lúc này tại trong một cung điện vàng son lộng lẫy, một trận tiệc rượu phong phú đang tiến hành.

Nam tử đầu trọc áo bào đỏ, đứng hàng chủ tọa.

Hắn là người cầm quyền Phi Vân lầu, tên gọi Thiết Ưng.

"Đến, ta trước kính các vị một chén, cảm tạ các vị tương trợ Phi Vân lầu ta, bắt giết đại địch!"

Thiết Ưng cười nâng chén.

Dự thính trên tiệc rượu đấy, chính là người cầm quyền ba đại thế lực cao cấp Hắc Liên môn, Thiên Tinh giáo, Thiên Ma tông, dậm chân một cái, liền có thể để cho Hắc Yên giới chấn ba chấn.

"Thiết đạo hữu không cần khách khí, có người dám can đảm ở trong thành sát hại Hoàng giả Phi Vân lầu các ngươi, đây quả thực là vô pháp vô thiên, nhất định phải giết tới cho thống khoái."

Người cầm quyền Hắc Liên môn Ngụy Thượng Kỳ cười ha hả nói.

Hắn cao quan cổ phục, liễu tu phiêu nhiên, là một vị Hoàng giả Huyền Hợp cảnh hậu kỳ.

"Trong những năm đã qua, Thiên Thanh thành chưa bao giờ từng xảy ra sự tình ác liệt như vậy? Đối phó nhân vật như vậy, tự nhiên lấy thủ đoạn lôi đình, một lần hành động diệt sát."

Người cầm quyền Thiên Tinh giáo Dư Phong nhàn nhạt mở miệng.

Thân ảnh hắn khô gầy, hốc mắt lõm, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn.

"Thiết đạo hữu đã từng thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương?"

Người cầm quyền Thiên Ma tông Chu Cận Mặc trầm ngâm nói.

Hắn một bộ lam sam, dung mạo giống như thanh niên, nhưng tu vi thì là mạnh nhất những người đang ngồi, có được tu vi Huyền Hợp cảnh đại viên mãn.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Giới Vương cảnh.

"Một tên Hoàng giả không biết từ nơi nào xuất hiện, thực lực cực kì cường hoành, nếu không phải như thế, ta cũng không cần làm phiền các vị điều động cao thủ đến giúp đỡ."

Thiết Ưng cười nói, "Bất quá, lần này chúng ta xuất động trọn vẹn trên trăm vị Hoàng giả, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có, trừ phi đại năng Giới Vương cảnh xuất thủ, lấy đội hình như thế, đủ quét ngang Hắc Yên giới."

Hắn giơ ly rượu lên, nói: "Đến, ta lại kính các vị một chén, chờ chuyện hôm nay thành, Thiết mỗ. . ."

Mới nói được cái này, bên ngoài đại điện truyền đến một đạo tiếng thét chói tai gấp rút giống như khóc tang:

"Đại nhân không xong! Người của chúng ta tất cả đều. . . tất cả đều chết! !"

Nương theo thanh âm, một tên lão nô, phù phù quỳ gối bên ngoài đại điện, như cha mẹ chết.

Không khí náo nhiệt trong đại điện lập tức trở nên tĩnh mịch ngột ngạt.

Những đại nhân vật đang ăn uống linh đình, nói cười yến yến kia, đều dừng lại động tác trong tay, từng người lộ ra vẻ kinh nghi.

Đều. . . Chết! ?

Đây là ý gì?

Thiết Ưng nhăn mày lại, trong con ngươi nổi lên một vệt huyết mang lạnh lùng, khiển trách quát mắng: "Trời còn không có sập, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì? Đứng đứng lên mà nói!"

Người lão nô kia vội vàng bò người dậy, toàn thân run rẩy, run giọng nói: "Đại nhân, chúng ta xuất động một trăm mười ba vị Hoàng giả, đều chết thảm tại trước Như Ý lâu. . ."

Oanh!

Còn không đợi nói xong, bốn vị người cầm quyền thế lực cao cấp Thiên Thanh thành gồm Thiết Ưng, Ngụy Thượng Kỳ, Dư Phong, Chu Cận Mặc, đều như bị sét đánh, từng người sững sờ ngay tại chỗ.

Trên trăm vị Hoàng giả, chết hết! ?

Cần biết, lần hành động này vừa mới bắt đầu không đến nửa khắc đồng hồ, bọn hắn bài trí trận yến hội này, cũng vừa mới bắt đầu.

Vốn định một bên uống rượu, một bên lặng chờ tin lành.

Không ngờ rằng, chờ tới lại là một cái tin dữ kinh thiên!

"Xong, lần này chúng ta sợ là trêu chọc một đầu quá giang long!"

Hắc Liên môn Ngụy Thượng Kỳ tay chân phát lạnh, sắc mặt khó coi.

Trên trăm vị Hoàng giả, toàn quân bị diệt!

Điều này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối thủ có được thực lực nghiền ép tuyệt đối, nếu không, nhất định không có khả năng tại trong thời gian ngắn như vậy, sẽ làm đến một bước này.

Cũng nhất định không thể lại để cho người ta ngay cả chạy trốn cũng không kịp!

"Thiết đạo hữu, ngươi đây là muốn hại chết chúng ta sao!"

Thiên Tinh giáo Dư Phong phẫn nộ, tức giận đến đem chén rượu hung hăng quẳng xuống đất.

"Ta. . ."

Thiết Ưng cũng mộng, đang muốn giải thích cái gì.

Thiên Ma tông Chu Cận Mặc đã trầm giọng nói: "Chư vị, sự tình đã phát sinh, việc cấp bách, là tranh thủ thời gian hành động, tối thiểu. . . cũng phải sống sót trước!"

Nói xong, hắn đã vươn người đứng dậy, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên tại bên ngoài đại điện:

"Nơi này cũng không tệ, Oản nhi, chúng ta tạm thời nấn ná ở đây một đoạn thời gian như thế nào?"

Theo sát lấy, một đạo thanh âm ngọt ngào mềm nhu vang lên: "Oản nhi nghe công tử an bài."

Mọi người vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bên ngoài đại điện, chẳng biết một đám người đã tới lúc nào.

Cầm đầu là một thiếu niên áo bào xanh, bên cạnh đi theo một thiếu nữ váy đỏ thanh lệ như vẽ.

Phía sau lưng, là một nhân vật ví như lão bộc, cùng một lão giả đạo bào toàn thân nhuốm vết máu.

Đây tự nhiên là nhóm người Tô Dịch.

Chu Cận Mặc đã đi ra đại điện thấy vậy, trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn.

Hắn ra vẻ bình tĩnh, trước tiên đường vòng, quyết định tránh đi một đám người xa lạ đột ngột xuất hiện này.

"Dừng lại."

Mạnh Trường Vân đạm mạc lên tiếng.

Chu Cận Mặc trong lòng run lên, lại trốn được càng thêm nhanh

Trực tiếp thi triển bí thuật không gian na di!

Ầm!

Nhưng sau một khắc, thân thể hắn đã bị trấn áp, hung hăng đập xuống đất.

Phiến đá mặt đất rạn nứt sụp đổ.

Phụ cận hoa hoa thảo thảo đều bị phá hư, bùn đất vẩy ra.

Trong đại điện đám người Thiết Ưng thấy vậy, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, xong, địch nhân lần này đều đã giết đến tận cửa!

Tô Dịch phân phó nói: "Chúng ta còn phải ở đây thanh tu một đoạn thời gian, đừng phá hủy nơi đây."

Mạnh Trường Vân vội vàng cười làm lành nói: "Là tiểu lão càn rỡ rồi, đợi chút nữa chắc chắn tự mình đem nơi này thu thập sạch sẽ."

"Bỉ nhân Chu Cận Mặc, chưởng sự Hắc Liên môn, ở bên trong năm tháng trôi qua một mực vì Vạn Luyện Yêu sơn 'Linh Hà Tinh giới' làm việc, còn xin tiền bối khai ân, tha ta một mạng!"

Chu Cận Mặc hoảng sợ mở miệng.

"Linh Hà Tinh giới?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, "Ta nhớ được, đạo thống đệ nhất Linh Hà Tinh giới là 'Thanh Vân Kiếm trai", vậy Vạn Luyện Yêu sơn so sánh Thanh Vân Kiếm trai như thế nào?"

Chu Cận Mặc toàn thân cứng đờ, đầu lâu buông xuống, nói: "Không có. . . Không cách nào so sánh được. . ."

Tô Dịch ồ một tiếng, lập tức không có hứng thú.

Sâu trong tinh không, mênh mông vô ngần, phân bố Bách Đại Tinh giới.

Linh Hà Tinh giới này, ở vào khu vực bên ngoài, luận nội tình cùng ảnh hưởng của thế lực tu hành, kém xa Tinh giới cùng xếp hạng mười vị trí đầu so sánh.

Về phần đạo thống đệ nhất Thanh Vân Kiếm trai của Linh Hà Tinh giới này, chỉ có thể coi là một chút thế lực nhất lưu nội tình cổ lão mà thôi.

Trong tông môn, nhiều nhất có một ít Giới vương Quy Nhất cảnh tọa trấn.

"Các hạ chẳng lẽ là cao nhân Thanh Vân Kiếm trai?"

Thiết Ưng không chịu được hỏi.

"Lắm miệng!"

Mạnh Trường Vân hừ lạnh, đưa tay nhấn một cái.

Ầm!

Hai đầu gối Thiết Ưng nện đất, quỳ rạp xuống chỗ kia, xương bánh chè rạn nứt chảy máu, trong môi không khỏi phát ra kêu rên bị đau.

Sắc mặt hắn trắng bệch, hãi nhiên thất sắc.

Những người khác cũng bị hù đến, quá cường thế!

Thiết Ưng chính là người cầm quyền Phi Vân lầu, ở bên trong năm tháng trôi qua, liền như là chúa tể một phương Hắc Yên thành này, không ai dám trêu chọc.

Nhưng bây giờ, bị người tiện tay trấn áp!

Nhìn nhìn lại thảm trạng của Chu Cận Mặc, hai vị đại nhân vật Dư Phong cùng Ngụy Thượng Phong này toàn thân đều bắt đầu run rẩy không bị khống chế.

"Ai có thể nói cho ta, vì sao một năm qua này, muốn nhằm vào tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới tiến hành bắt giết?"

Tô Dịch hỏi.

Ánh mắt những người kia, vô ý thức đều nhìn về Thiết Ưng quỳ tại đó.

Cái trán Thiết Ưng ứa ra mồ hôi lạnh, nói: "Hồi bẩm tiền bối, tại hạ cũng chỉ phụng mệnh làm việc, nghe theo Vân Hồng Đạo tông của 'Bắc Đấu Tinh giới' an bài."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Bắc Đấu Tinh giới, một phương Tinh giới cổ lão đủ tại sâu trong tinh không xếp hạng mười vị trí đầu.

Mà Họa Tâm trai, chính là chúa tể của Bắc Đấu Tinh giới!

Về phần Vân Hồng Đạo tông. . .

Tô Dịch cố gắng nhớ lại, rốt cục nhớ tới, ban đầu ở bên trong cuộc chiến Lạc Tinh hải, từng có một nhóm cường giả bám vào dưới trướng Họa Tâm trai xuất hiện.

Bên trong những cường giả kia, có một nhân vật Giới Vương cảnh, tựa hồ đến từ Vân Hồng Đạo tông.

Bất quá, lúc ấy nhân số quá nhiều, Tô Dịch cũng chưa từng để ý tới, đến mức không thể nhớ tới trước tiên.

"Sự tình tuy là Vân Hồng Đạo tông an bài, nhưng nhất định cũng phân không ra quan hệ cùng Họa Tâm trai."

Tô Dịch tự nói.

Một năm trước, cuộc chiến Lạc Tinh hải kết thúc, sau đó, Hắc Yên giới này liền đã xảy ra hành động bắt giết nhằm vào tu sĩ Huyền Hoàng Tinh giới.

Điều này tự nhiên không phải trùng hợp.

Nói cách khác, chuyện này cực có thể là Họa Tâm trai sau khi thảm bại lúc trước, đem tất cả lửa giận phát tiết tại trên người tu sĩ Huyền Hoàng Tinh giới!

"Họa sư không có tiền đồ, Họa Tâm trai này cũng không có tiền đồ, không dám trả thù ta, lại cầm hạng người vô tội xuất khí, quả thực để cho người ta xem thường."

Tô Dịch nghĩ vậy, hỏi lại nói, "Bình thường ngươi làm cách nào đi cùng người Vân Hồng Đạo tông liên hệ hay sao?"

Thiết Ưng lộ ra vẻ đắng chát, nói: "Hồi bẩm tiền bối, tại hạ căn bản không đủ tư cách chủ động đi liên hệ cùng Vân Hồng Đạo tông."

"Bất quá, bọn hắn từng cùng tại hạ ước định, cách mỗi nửa năm, liền sẽ phái một vị đại năng Giới Vương cảnh đến đây, mang đi những tu sĩ Huyền Hoàng Tinh giới bị chôn bắt kia."

Nói đến đây, Thiết Ưng trong lòng hơi động , nói, "Tiền bối, bây giờ lại một lần thời hạn nửa năm đến, không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Hồng Đạo tông chắc chắn sẽ điều động đại năng Giới Vương cảnh đến đây!"

Mạnh Trường Vân cười lạnh, nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp chúng ta?"

Thiết Ưng liền vội vàng lắc đầu, run giọng nói: "Tiền bối bớt giận, tại hạ vạn vạn không dám!"

"Công tử còn có gì muốn hỏi hay sao?"

Mạnh Trường Vân cung kính lên tiếng.

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn đã minh bạch chân tướng.

Mạnh Trường Vân xin chỉ thị: "Công tử cho rằng, những người này nên xử trí như thế nào?"

Một câu, để cho bầu không khí toàn trường càng thêm kiềm chế.

Hai người Dư Phong cùng Ngụy Thượng Phong, đều giống như không chịu nổi loại áp lực kia, cùng nhau quỳ trên mặt đất, sợ hãi cầu xin tha thứ.

Từng cảnh tượng ấy, lão giả đạo bào thấy được nỗi lòng chập trùng, bùi ngùi mãi thôi.

Những đại nhân vật này, rõ ràng ở lâu thượng vị, vả lại đạo hạnh cao thâm, thuộc về nhân vật đứng đầu trong Hoàng cảnh.

Nhưng lúc này từng người lại như chó nhà có tang, hoảng sợ không chịu nổi một ngày!

Đột nhiên, một đạo thanh âm cà lơ phất phơ vang lên:

"Lão gia hỏa, ngươi thân là Giới vương Đồng Thọ cảnh, lại giúp chủ tử nhà ngươi khi dễ một chút nhân vật Hoàng cảnh, coi như quá bỉ ổi rồi."

Trên đầu tường nơi xa, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh thon gầy.

Người này một bộ ngọc bào, lưng đeo song đao, khuôn mặt ví như thanh niên, đôi mắt tràn ngập dã tính kiệt ngạo không bị trói buộc.

Hai cánh tay hắn vây quanh ở trước ngực, ánh mắt liếc xéo Mạnh Trường Vân, khóe môi nhấc lên một vệt độ cong khinh miệt đùa cợt.

Theo hắn xuất hiện, cái mảnh thiên khung này đột nhiên ảm đạm xuống, một cỗ uy thế túc sát lạnh thấu xương, giống như thủy triều, lan tràn toàn trường.

Giới vương! ?

Đám người Thiết Ưng sợ hãi, lúc này mới ý thức được, gia hỏa hình dáng người lão bộc không gì đặc biệt kia, đúng là một vị đại năng cấp độ Giới vương!

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy bất khả tư nghị là, biết rõ người lão bộc kia là một vị Giới vương, lại vẫn có người đứng ra, không khách khí chút nào tiến hành châm chọc!

Đây có phải mang ý nghĩa, đối phương. . . cực khả năng cũng là một vị Giới vương hay không?

Chính là đám người Tô Dịch đều nao nao, không nghĩ tới thời điểm bực này, sẽ xuất hiện một tên khách không mời mà đến.

"Ngươi là người nào? Vì sao muốn chộn rộn tiến đến?"

Mạnh Trường Vân lạnh lùng mở miệng.

Đôi mắt hắn ngưng lại, phát giác được khí tức nam tử thân mang ngọc bào, lưng đeo song đao rất nguy hiểm!

"Ta?"

Nam tử ngọc bào mỉm cười, lộ ra một hàm răng tuyết trắng chỉnh tề, "Một vị khách thoáng qua trần thế, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

——

Ps : Kim Ngư tranh thủ ngày mai đến canh 5 ~




