




Chương 1229: Con ông cháu cha


Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ?

Mạnh Trường Vân bắt đầu xùy mà cười, lý do củ chuối này, quỷ đều không tin!

Đám người Thiết Ưng, Dư Phong giống như tù phạm chờ đợi thẩm phán thì mừng rỡ, lòng sinh một tia hi vọng.

Lý do này, nghe hoang đường, nhưng bọn hắn tình nguyện tin tưởng một lần!

Vạn nhất có thể sống thì sao?

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, không nói gì thêm.

Nam tử ngọc bào từ đầu tường nhảy xuống, đi vào trước người Chu Cận Mặc bị trấn áp tại đó, thở dài nói:

"Nhìn một cái, một vị Hoàng giả Huyền Hợp cảnh, lại bị các ngươi khi dễ thành bộ dạng này, còn có công đạo sao? Còn có vương pháp sao! ?"

Con mắt hắn như lưỡi đao quét về phía Mạnh Trường Vân, quát tháo nói, "Thân là Giới vương, lấy lớn hiếp nhỏ, nào chỉ là vô sỉ, đơn giản táng tận thiên lương!"

Đám Hoàng giả như Thiết Ưng, Dư Phong cũng không khỏi sinh lòng xúc động, cảm giác nam tử ngọc bào này nói quá đúng!

Mạnh Trường Vân mặt mũi thì có chút không nhịn được, cau mày nói: "Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền thay người ra mặt, sợ không phải điên rồi đi?"

"Ngươi nói ta điên rồi?"

Nam tử ngọc bào tự nói, hai tay của hắn đặt bên trên song đao treo tại bên eo, nhếch miệng cười nói, "Thế nhân cười ta điên, ta cười thế nhân ngu muội, không cần nói nhảm, hôm nay việc này, gia gia ta chắc chắn quản!"

Sắc mặt Mạnh Trường Vân âm trầm, gia hỏa này vượt quá điên cuồng, còn rất không có lễ phép!

"Lão Mạnh, ngươi cùng hắn luận bàn một cái."

Tô Dịch đột nhiên phân phó nói.

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Ây!"

Nam tử ngọc bào đôi mắt liếc xéo lấy Tô Dịch, móc móc lỗ tai, cười khẩy nói: "Lại là một tên con ông cháu cha bất học vô thuật, ỷ vào bên cạnh có một lão nô Giới Vương cảnh, liền khí diễm phách lối, vô pháp vô thiên, đợi chút nữa gia gia nhất định dạy ngươi làm người!"

Khuynh Oản nhíu đại mi lên, có chút không vui.

Lão giả đạo bào đều cảm giác, nam tử ngọc bào này quá phách lối rồi, dáng vẻ tùy tiện, ngôn từ vô kỵ!

Mà đám Hoàng giả Thiết Ưng, Dư Phong nội tâm đều cuồng hỉ, bọn hắn đương nhiên ước gì nam tử ngọc bào nhúng tay việc này, đánh tan những đại địch kia!

Tô Dịch cười cười, đi vào khu vực nơi xa, xách ra ghế mây, nằm ngồi xuống.

"Nha ôi!"

Nam tử ngọc bào nhíu mày, nhìn tư thế con ông cháu cha này, còn dự định thoải mái nhàn nhã xem náo nhiệt?

Không đợi hắn phản ứng, thân ảnh Mạnh Trường Vân lóe lên, thả người đi vào phía dưới vòm trời, lạnh lùng nói: "Có dám đi lên đánh một trận?"

Trước đó Tô Dịch đã phân phó, muốn tại chỗ trang viên này tạm cư một đoạn thời gian, tự nhiên không thể đem nơi đây phá hư.

"Có gì không dám?"

Nam tử ngọc bào một thân cười to, thân ảnh phá không mà lên.

Oanh!

Trên người nam tử ngọc bào tràn ngập ra uy năng kinh khủng, khiến thiên khung rung động.

Khu vực vạn trượng phụ cận, đều bị một thân uy thế của hắn bao phủ.

Vị nam tử gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ này, quả nhiên là một vị Giới vương! !

Đám người Thiết Ưng, Dư Phong nội tâm phấn chấn, triệt để kích động lên.

Một tầng hỏa diễm màu ửng đỏ nhàn nhạt, quanh quẩn tại quanh người nam tử ngọc bào, nổi bật lên hắn ví như Thần chích, trương dương cùng loá mắt.

Mà thần sắc Mạnh Trường Vân thì lặng yên ngưng trọng lên.

Đối diện tên kia mặc dù cuồng vọng kiệt ngạo, nhưng một thân đạo hạnh lại cực kỳ mạnh mẽ, vẻn vẹn chỉ là giằng co, liền mang cho hắn cảm giác áp bách cực lớn.

"Lão Mạnh, tế ra Đạo binh, toàn lực xuất thủ là được."

Nơi xa, Tô Dịch nằm ở trên ghế mây nhẹ giọng phân phó.

"Toàn lực xuất thủ thì như thế nào? Tất nhiên là bọ ngựa đấu xe."

Nam tử ngọc bào hai tay đặt tại chuôi đao song đao bên eo, ánh mắt nghiền ngẫm.

Mạnh Trường Vân không để ý đến.

Hắn hít thở sâu một hơi, tế ra một cây chiến mâu màu đen, một thân đạo hạnh Đồng Thọ cảnh trung kỳ trong phút chốc nhảy lên tới tình trạng cực điểm.

Oanh!

Thiên diêu địa động.

Mạnh Trường Vân nguyên bản có vẻ như lão bộc không đáng chú ý, giống như biến thành người khác, mắt lạnh như điện, khí thôn sơn hà.

"Hóa ra, đây mới là phong thái chân chính của vị Mạnh tiền bối kia. . ."

Lão giả đạo bào rung động.

Keng!

Thanh ngâm chấn thiên vang vọng như nước thủy triều, Mạnh Trường Vân huy động chiến mâu, trực tiếp xuất thủ.

Lực lượng quy tắc cuồng bạo, lôi cuốn tại phía trên chiến mâu màu đen, đem hư không đều nghiền nát, bạo sát mà ra.

Đuôi lông mày nam tử ngọc bào hiển hiện một vẻ kinh ngạc, chợt cười khẽ lắc đầu.

Bạch!

Trong hư không lóe lên đao quang.

Theo sát lấy, tiếng nổ đùng đoàng chấn thiên động địa vang lên.

Thân ảnh Mạnh Trường Vân, bị hung hăng đẩy lui ra ngoài, hai gò má đỏ lên, khí huyết sôi trào.

Trong tay hắn, chiến mâu màu đen run rẩy dữ dội.

Mọi người đều hoảng sợ.

Một đao, để cho người ta đều không kịp phản ứng, liền lay lui Mạnh Trường Vân!

Cũng đúng lúc này mọi người mới nhìn rõ ràng, nam tử ngọc bào rút ra một cái trường đao bên eo bên trái, hiện lên màu bạc tuyết trắng chói mắt, tinh huy lưu chuyển.

Phảng phất cầm không phải một cây đao, mà là một dải tinh hà!

"Gia gia ta tuy là Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, nhưng thu thập gia hỏa già như ngươi, cũng không thể nói là việc khó gì."

Nam tử ngọc bào khoan thai mở miệng.

Tay hắn nắm trường đao, chủ động xuất kích.

Oanh!

Đầy trời tinh hà tàn phá bừa bãi, đao khí như sôi, ầm vang chém về phía Mạnh Trường Vân.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Mạnh Trường Vân dốc hết toàn lực tới chém giết, nhưng lại nhiều lần bị lay lui.

Nam tử ngọc bào kia nắm giữ lực lượng đao đạo quá mức kinh khủng, ở giữa vung đao, giống như tinh hà bắn ra, đao khí như bạo, có thế tồi khô lạp hủ.

Theo hắn xuất động, phía trên vòm trời, thật giống như một tràng tinh hà đang múa may, thần uy khoáng thế.

Trái lại Mạnh Trường Vân, thua chị kém em, không hề có lực lượng chống đỡ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn đã bị thương chồng chồng, lộ ra có chút chật vật.

"Lão gia hỏa, tư vị ngược đãi như thế nào? Nếu không phải ngươi hôm nay dùng đạo hạnh Giới Vương cảnh lấy lớn hiếp nhỏ, gia gia ta còn khinh thường tự hạ thân phận đến gõ ngươi!"

Nam tử ngọc bào cười tủm tỉm lên tiếng.

Hắn xuất đao đại khai đại hợp, đao khí tung hoành tàn phá bừa bãi, cực kì bá đạo.

Điều này khiến đám người Thiết Ưng đều con mắt tỏa sáng, rất không thể không vỗ tay lớn tiếng khen hay!

Người tốt nha!

Xong tất cả đều không nhận ra, không tiếc đứng ra thay bọn hắn ra mặt, đi gõ một vị nhân vật Giới Vương cảnh, đây nên có lòng dạ cùng khí phách như thế nào?

"Công tử, Mạnh lão bá hắn gặp được nguy hiểm. . ."

Khuynh Oản nhíu đại mi lên.

Nàng ngược lại không lo lắng Mạnh Trường Vân gặp nạn, mà là rất không quen nhìn nam tử ngọc bào kia diễn xuất, phách lối không nói, còn như người điên, không phân tốt xấu liền xen vào việc của người khác, để cho người ta tức giận.

"Không ngại."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nhẹ nhàng uống một hớp.

Hắn một mực đang quan chiến, đem chi tiết chiến đấu thu hết vào mắt.

"Không ngại?"

Lão giả đạo bào hoang mang.

Hắn đều khẩn trương đến phải chết, chỉ sợ Mạnh Trường Vân gặp nạn, tâm đều treo ở cổ họng.

Nhưng vị Thẩm Mục tiền bối này lại giống như căn bản không thèm để ý!

"Cũng đúng, hắn tuy là tu vi Hoàng cảnh, vừa vặn bên cạnh có nhân vật Giới Vương cảnh như Mạnh tiền bối dạng này là bộc, thân phận của hắn chắc chắn không thể coi thường, đương nhiên sẽ không lo lắng nguy hiểm cho tính mệnh bản thân. . ."

Lão giả đạo bào thầm than, "Chỉ là, tình cảnh vị Mạnh tiền bối kia coi như không ổn."

Vừa nghĩ đến chuyện này, lão giả đạo bào đột nhiên chú ý tới, đám người Thiết Ưng, Dư Phong nguyên bản một mực quỳ tại đó, không ngờ đã từ dưới đất bò dậy.

Những đại nhân vật Thiên Thanh thành này, từng tên mắt hiện ánh sáng, tinh thần phấn chấn, không còn tư thái thấp thỏm lo âu trước đó.

Đồng thời. . . lão giả đạo bào nheo mắt, chú ý tới thái độ đại nhân vật như Thiết Ưng rõ ràng phát sinh biến hóa, ánh mắt của bọn hắn, thỉnh thoảng sẽ quét bên này một cái.

Rõ ràng là ngo ngoe muốn động!

"Nguy rồi, nếu Mạnh tiền bối lạc bại, đối với đám người Thiết Ưng mà nói, tương đương với tảo trừ chướng ngại lớn nhất, sau khi chiến đấu kết thúc, cực có thể sẽ thừa cơ tiến hành trả thù!"

Lão giả đạo bào trong lòng lộp bộp một tiếng.

Hắn đang muốn truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, liền nghe phịch một tiếng vang.

Thân ảnh Mạnh Trường Vân, từ trên cao hung hăng nện rơi trên mặt đất!

Mặt đất đều ném ra một cái hố to, mảnh đá bắn tung toé.

Lại nhìn Mạnh Trường Vân, toàn thân chảy máu, tóc tai bù xù, rõ ràng đã thụ trọng thương.

Không được!

Lão giả đạo bào sắc mặt trắng bệch.

"Lão gia hỏa, cái giáo huấn này có đủ hay không? Nếu không phải gia gia thủ hạ lưu tình, a. . . ngươi sợ là sớm đã một mệnh ô hô!"

Bên dưới vòm trời, nam tử ngọc bào bang một tiếng thu đao vào vỏ, ánh mắt đều là chê cười.

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa xuất thủ, cứu trợ chúng ta!"

Giờ khắc này, đám người Thiết Ưng rốt cuộc kìm nén không được, dồn dập tiến lên khom người chào, mặt mũi tràn đầy đều là kích động cùng cảm kích.

"Ta không phải là vì cứu các ngươi, ta chỉ là không quen nhìn thân là nhân vật Giới Vương cảnh, lại đi lấy lớn hiếp nhỏ thôi!"

Nam tử ngọc bào thận trọng cười cười.

Nói chuyện hắn đã phiêu nhiên rơi xuống đất, ánh mắt nhìn xuống Mạnh Trường Vân , nói, "Ngã một lần khôn hơn một chút, lần này tha cho ngươi một mạng, hi vọng ngươi nhớ kỹ giáo huấn, chớ có lại làm ra loại sự tình bỉ ổi kia."

Hắn chỉ nơi xa một cái, "Hiện tại, mang theo vị con ông cháu cha nhà ngươi kia, tranh thủ thời gian biến mất!"

Nói xong, hắn khinh miệt nhìn lướt qua Tô Dịch nơi xa.

"Tiền bối, nếu có khả năng, chúng ta hi vọng ngài xuất thủ, đem người này tru sát!"

Thiết Ưng bịch một tiếng quỳ tại đó, đắng chát mở miệng, "Hiện tại, lão gia hỏa này có lẽ chịu thua, nhưng nếu ngài ly khai, chúng ta không thể không gặp trả thù."

Bỗng nhiên đám người Dư Phong, Chu Cận Mặc cùng nhau quỳ tại đó, tiếng buồn bã cầu xin.

"Còn xin tiền bối chớ có mềm lòng, giúp người giúp đến cùng, như thế, chúng ta tất cảm động đến rơi nước mắt, nguyện dốc hết thảy báo đáp ân tình của tiền bối!"

Một màn này, để cho lão giả đạo bào vừa sợ vừa giận, quả nhiên, những đại nhân vật Thiên Thanh thành này, vì mượn đao giết người, rõ ràng không thèm đếm xỉa!

Nam tử ngọc bào nhướng mày, tự nói nói, "Chuyện này đích thật cũng là cái vấn đề."

Đám người Thiết Ưng trong lòng vui mừng.

Chỉ thấy nam tử ngọc bào quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, nói: "Cái người kia, ngươi cảm thấy chuyện hôm nay, nên giải quyết như thế nào?"

Hắn sớm xem ra, lão gia hỏa bị mình đánh bại, là lão nô bên cạnh vị con ông cháu cha kia.

Nếu muốn giải quyết phân tranh hôm nay, tự nhiên từ vị con ông cháu cha này vào tay.

Bầu không khí yên tĩnh, khắp nơi im ắng.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Mà Tô Dịch đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch, rồi mới từ trên ghế mây đứng dậy, hướng Mạnh Trường Vân đi đến.

"Lão Mạnh, ngươi có thể trách ta trợn mắt nhìn xem ngươi xấu mặt?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân kịch liệt ho khan, vội vàng từ dưới đất bò người dậy, khom người chào, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Công tử, là tiểu lão vô năng, làm mất mặt ngài, nội tâm mối hận mình không đủ cường đại, nhất định sẽ không có nửa câu oán hận đối với công tử!"

"Nha, nô tài ngươi làm thật là đủ trung tâm đấy."

Nam tử ngọc bào kinh ngạc.

Mạnh Trường Vân không để ý đến, vẫn tiếp tục khom người cúi đầu, một bộ xấu hổ vô cùng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Kết thúc chuyện hôm nay, ta đến chỉ điểm ngươi tu hành, không có gì bất ngờ xảy ra, đợi thương thế khép lại chính là ngày tu vi của ngươi đột phá."

Trước đó, hắn cũng không phải là cố ý xem náo nhiệt, sở dĩ muốn để Mạnh Trường Vân xuất thủ, cũng là muốn nhìn một chút, Mạnh Trường Vân tại bên trong chém giết kịch liệt này, đạo hạnh cùng thực lực đến tột cùng ở vào cấp độ cỡ nào, Đạo nghiệp trên người có tồn tại lấy những không đủ kia.

Mà bây giờ, hắn đại khái đã triệt để hiểu rõ.

Mạnh Trường Vân toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ cảm kích, nói: "Tiểu lão. . . Tiểu lão đa tạ công tử!"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, cảm xúc bành trướng!




