




Chương 1230: Đến, đánh ta!


Chương 1230: Đến, đánh ta!

Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân nói chuyện, không coi ai ra gì.

Nhất là nghe tới, Tô Dịch điểm phát Mạnh Trường Vân phá cảnh, nam tử ngọc bào kia không khỏi móc móc lỗ tai, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Càng làm cho hắn cảm thấy buồn cười chính là, lão gia hỏa Giới Vương cảnh kia, lại khuôn mặt kích động cùng vui sướng.

"Tiền bối, ngài cũng nhìn thấy, bọn hắn căn bản không có đem hảo ý của ngài để ở trong mắt!"

Thiết Ưng không nhịn được mở miệng, rất là oán giận.

Nam tử ngọc bào nhẹ giọng nói: "Biết rõ ngươi đang châm ngòi ly gián, nhưng trong lòng ta hoàn toàn chính xác vô cùng. . . khó chịu."

Hắn xoay người, đôi mắt nhìn xem Tô Dịch, cười tủm tỉm nói: "Tiểu gia hỏa, nếu không ngươi cũng chỉ điểm gia gia ta một chút?"

Hắn vẻ mặt tươi cười, lời nói tùy ý.

Nhưng ý tứ bên trong lời nói, lại khiến lão giả đạo bào không rét mà run, thầm hô không ổn.

Lúc này nếu triệt để kết thù cùng vị Giới Vương cảnh kia, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Tô Dịch cũng cười, phân phó Mạnh Trường Vân nói: "Ngươi vả lại lui một bên."

"Rõ!"

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh lui ra, mà ánh mắt hắn nhìn hướng nam tử ngọc bào, thì không khỏi mang lên một vệt thương hại.

"Nha, con ông cháu cha như ngươi thật dự định chỉ điểm ta?"

Nam tử ngọc bào rất kinh ngạc.

Tô Dịch tiện tay kéo ống tay áo lên, thuận miệng nói: "Không thể nói là chỉ điểm, đem ngươi đánh kêu cha gọi mẹ gọi gia gia, vẫn có thể được."

"Càn rỡ!"

Cách đó không xa, đám người Thiết Ưng quỳ tại đó quát tháo.

"Các ngươi cũng lui ra."

Nam tử ngọc bào phất phất tay, ở chỗ sâu trong con mắt ẩn ẩn có quang trạch lạnh lẽo phun trào.

Đám người Thiết Ưng liên tục không ngừng thối lui đến nơi xa.

"Đến, đánh ta!"

Nam tử ngọc bào chỉ chỉ cái mũi, mặt mũi tràn đầy giọng mỉa mai, "Nếu vô pháp để cho ta kêu cha gọi mẹ gọi gia gia, ta liền để ngươi kêu cha gọi mẹ gọi gia gia!"

Tô Dịch ồ một tiếng, bàn tay nhấn một cái giữa trời.

Giản dị tự nhiên, đơn giản trực tiếp, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Thậm chí, ngay cả một tia uy năng cùng đạo vận đều không có, nhẹ nhàng đấy.

Đám người Thiết Ưng kém chút bật cười.

Chính là phàm tục vũ phu khoa chân múa tay, sợ đều lợi hại hơn so với một chưởng này!

Nhưng đối mặt một chưởng này ——

Vẻ mỉa mai trên mặt nam tử ngọc bào đột nhiên ngưng kết, đôi mắt bỗng nhiên co vào, cảm nhận được uy hiếp chí mạng đập vào mặt.

Thật giống như một phương màn trời áp bách mà tới, mà mình nhỏ bé giống như sâu kiến, tâm cảnh cùng thần hồn, đụng phải chấn nhiếp đáng sợ.

Gần như ra ngoài bản năng, hắn toàn lực xuất thủ đối cứng.

Hai tay bắt ấn, quét ngang giữa trời.

Ầm! ! !

Lực lượng pháp tắc màu ửng đỏ sáng chói chói mắt từ giữa ngón tay nam tử ngọc bào bộc phát, giống như một vòng Đại Nhật loá mắt thiêu đốt đang quét ngang.

Phách liệt vô biên.

Nhưng lực lượng một đạo chưởng ấn này còn chưa khuếch tán, đã bị giam cầm, đừng nói rung chuyển lực lượng một chưởng Tô Dịch, đều không thể tiết ra ngoài mảy may.

Nam tử ngọc bào sắc mặt đột biến, cả kinh hồn kém chút xuất hiện.

Đây là lực lượng một tên Hoàng giả có thể có được?

"Đánh ngươi, cũng không thể hủy cái tòa đình viện này."

Tô Dịch mở miệng cười.

Nói xong theo chưởng lực của hắn ép xuống.

Ầm!

Nam tử ngọc bào như gặp phải Thần sơn áp đỉnh, hai đầu gối nện đất.

Càng nhục nhã chính là, chỗ hắn quỳ xuống lại có một cỗ lực lượng che lại mặt đất, để cho hai đầu gối của hắn nện đến xương cốt đều kém chút vỡ ra, thân ảnh lảo đảo một cái, kém chút ngã ra một cái tạo hình ngã gục.

Toàn trường yên tĩnh.

"A chuyện này! ! !"

Đám Hoàng giả như Thiết Ưng cả kinh cái cằm nhanh đi trên mặt đất, nghẹn họng nhìn trân trối, tình. . . tình huống như thế nào?

Một cái nhấc tay, trấn áp Giới vương! ?

Lão giả đạo bào cũng mộng đi, tâm thần run rẩy.

Lúc ban đầu tại phụ cận cửa thành hắn từng chứng kiến thủ đoạn Tô Dịch diệt sát ba vị Hoàng giả kia, tự nhiên rõ ràng, vị Hoàng giả trẻ tuổi tên gọi Thẩm Mục này, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Cho nên, một mực lấy tiền bối xưng hô.

Nhưng đánh vỡ đầu, lão giả đạo bào cũng không nghĩ tới, Thẩm Mục này chân chính ỷ vào, cũng không phải là lão bộc bên cạnh, mà là từ bản thân hắn!

Một chưởng đem một vị Giới vương trấn áp quỳ xuống đất, đây là kinh khủng bực nào?

Khuynh Oản phấn chấn tới mức quơ quơ nắm đấm phấn quang liễm diễm, liền nên đánh tên kia dạng này!

Nam tử ngọc bào đầu cũng ông một tiếng, nhận xung kích, cảm nhận được sỉ nhục lớn lao.

Lần đầu tiên trong đời, hắn bị người tùy ý trấn áp quỳ xuống đất như thế!

Gương mặt tuấn tú của hắn đỏ lên, trong mắt lửa giận tăng vọt.

"Gia gia ta giết ngươi!"

Hắn nhún người nhảy lên, rút ra một thanh trường đao tinh huy lưu chuyển kia, giận chém ra ngoài.

Oanh!

Tinh huy tàn phá bừa bãi, đao khí như sôi.

Nếu để một đao uy năng bực này quét sạch khuếch tán, đừng nói cái tòa đình viện này, phạm vi khu vực vạn trượng phụ cận, chắc chắn sẽ hóa thành phế tích.

Chỉ thấy chưởng chỉ Tô Dịch như điện, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Lực lượng nhấn một cái, như che khuất bầu trời, bao phủ thập phương, mạnh mẽ đem uy năng một đao này ngăn chặn.

Mà theo chưởng chỉ Tô Dịch điểm một cái —— Keng! ! !

Bên trong tiếng vang đinh tai nhức óc, trường đao trong tay nam tử ngọc bào kịch liệt gào thét, trực tiếp tuột tay mà bay.

Mà nam tử ngọc bào ví như gặp điện giật, toàn thân giống như run rẩy, thân thể xoạch một tiếng, ngã ngồi tại đất.

Toàn thân gân cốt đều giống bị tan rã.

Mọi người không khỏi trố mắt.

Trước đó, chiến lực của nam tử ngọc bào quá lớn, rõ như ban ngày, lấy tu vi Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, liền nhẹ nhõm trấn áp tồn tại Đồng Thọ cảnh hậu kỳ như Mạnh Trường Vân bực này.

Nhưng bây giờ, hắn lại có vẻ cực kì không chịu nổi, giống như đồ chơi mặc cho bài bố, liên tục hai lần bị trấn áp!

Căn bản cũng không có lực lượng đối kháng!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

"Đến, tiếp tục."

Tô Dịch vẫy vẫy tay, cười mời.

Nam tử ngọc bào giận dữ xấu hổ, tức sùi bọt mép.

Hắn bò người lên, toàn thân uy năng tăng vọt, lực lượng pháp tắc màu ửng đỏ lít nha lít nhít xen lẫn, chiếu rọi thiên vũ, sáng sủa chói mắt.

Keng!

Tay phải hắn vồ một cái, trường đao bị đánh bay ra ngoài rơi vào trong tay.

Mà tay trái hắn, thì rút ra một thanh đao khác bên eo.

Đao này hiện lên màu đen như mực, thân đao hẹp dài, quanh quẩn lấy từng sợi thần huy băng sát.

"Lão tử giết ngươi!"

Nam tử ngọc bào gầm thét, vung đao chém tới.

Oanh!

Hắn huy động song đao, một tinh huy như thác nước, một băng vụ khuấy động, hoà lẫn lẫn nhau, uy năng lập tức tăng vọt một mảng lớn.

"Gia hỏa này, thì ra là cường đại như thế. . ."

Mạnh Trường Vân nheo mắt, trong lòng chấn kinh.

Không thể nghi ngờ, trước đó trong chém giết cùng mình, nam tử ngọc bào này bảo lưu lại thực lực.

Nếu không, mình nhất định sẽ bị bại càng nhanh. . .

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, chỉ có bàn tay điểm một cái giữa trời.

Oanh!

Áo nghĩa Huyền Cấm bắn ra, phiến thiên địa này ví như đình trệ, hư không như bị giam cầm.

Mà nam tử ngọc bào cùng song đao hắn chém ra, cũng theo đó đụng phải áp chế đáng sợ, đình trệ tại đó.

Tựa như hình tượng bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó, Tô Dịch nhô ra bàn tay lật qua lật lại, hướng xuống nhấn tới.

Ầm!

Nam tử ngọc bào lần nữa quỳ xuống đất.

Trong môi hắn ho ra máu, tóc tai bù xù, toàn thân giống như bị kinh phong run rẩy, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

"Đây không có khả năng, ngươi căn bản không phải Hoàng giả!"

Nam tử ngọc bào phẫn nộ kêu to.

Hắn trước đó, tùy tiện kiệt ngạo, ngôn từ trêu tức, lấy đời ông nội tự cho mình là, phách lối được rối tinh rối mù.

Nhưng lúc này lại có vẻ quá mức thê thảm cùng chật vật.

Để cho người ta đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Ta đích xác không phải Hoàng giả, nhưng, ta vận dụng lực lượng thật là lực lượng thuộc về Hoàng cảnh, đây. . . không tính lấy cảnh giới đè người a?"

Tô Dịch cười mỉm giải thích một câu.

Nam tử ngọc bào trừng to mắt, nói: "Đây cũng gọi lực lượng cấp độ Hoàng cảnh? Lừa ai đó!"

Hắn tức hổn hển, giận dữ xấu hổ muốn chết, đâu còn không rõ ràng, người trẻ tuổi trước mắt kia, căn bản cũng không phải là con ông cháu cha hoàn khố gì đó!

Mà là một lão gia hỏa âm hiểm vô sỉ lòng dạ hiểm độc, cố ý làm bộ Hoàng giả hố người đấy!

"Vô tri, công tử nhà ta sớm tại Hoàng cảnh liền có lực lượng chém giết Đồng Thọ cảnh, không cần đến lừa gạt ngươi?"

Nơi xa, Mạnh Trường Vân lạnh lùng mở miệng.

"Ta không tin!"

Nam tử ngọc bào kêu to, "Lão tử tung hoành sâu trong tinh không nhiều năm, căn bản cũng không nghe nói qua, trên đời còn có nhân vật như vậy."

Nào chỉ là hắn, ngay cả lão giả đạo bào, cùng đám người Thiết Ưng đều hoàn toàn mắt trợn tròn.

Lấy tu vi Hoàng cảnh chém giết Giới vương?

Bọn hắn cũng lần đầu nghe nói, quá mức không thể tưởng tượng!

"Tin hay không không trọng yếu, đến, tiếp tục chơi."

Tô Dịch cười ha hả nói.

Dáng vẻ lạnh nhạt tự nhiên kia, kích thích nam tử ngọc bào lửa giận vạn trượng, "Thật sự cho rằng gia gia ta sẽ cúi đầu? Không có khả năng!"

Hắn nhún người nhảy lên, vận dụng thủ đoạn chí cường xuất kích.

Nhưng vẻn vẹn sát na, liền lại bị trấn áp, chật vật nằm rạp trên mặt đất, da thịt thân thể đều vỡ ra, không ngừng chảy máu.

"Gia gia ta cũng không tin!"

Nam tử ngọc bào cắn răng, khàn giọng mở miệng.

Đôi mắt hắn sung huyết, giữa đuôi lông mày đều là vẻ điên cuồng, đưa tay tế ra một đạo bí phù màu đen.

Đây là đòn sát thủ hắn tùy thời mang theo, uy năng quá lớn, đủ trọng thương Giới vương Quy Nhất cảnh!

Còn không đợi đạo bí phù màu đen này phát uy, Tô Dịch như biết trước, cùng một thời gian xuất thủ, cách không một trảo, liền đem bí phù màu đen giam cầm, rơi vào trong tay mình.

Nam tử ngọc bào: "? ? ?"

Đòn sát thủ cũng còn không có phát uy, đã bị người chộp cướp đi, tình huống bực này, nam tử ngọc bào vẫn lần đầu đụng phải, cả người mắt trợn tròn, ngốc trệ tại đó.

Tô Dịch thì đánh giá khối bí phù màu đen kia, nói: "Thần Hỏa Lưỡng Nghi phù dùng để đánh lén có lẽ có thể phát huy kỳ hiệu, nhưng ở trước mặt ta, căn bản cũng không đủ nhìn."

Nam tử ngọc bào rùng mình, hoàn toàn bị hù đến, "Ngươi. . . đến tột cùng là người nào?"

Đến lúc này hắn chính là bị lửa giận choáng váng đầu óc, cũng có thể ý thức được, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, rõ ràng không phải nhân vật kinh khủng bình thường!

"Ta à."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, "Luận bối phận, ngươi làm cháu trai cho ta đều không đủ."

Nam tử ngọc bào: ". . ."

Hắn muốn rách cả mí mắt, gằn từng chữ một: "Giết người không quá đầu chạm đất, ngươi không cần vũ nhục ta như vậy? Đến, ngươi trực tiếp động thủ diệt ta, nhìn ta sẽ nhíu một cái lông mày hay không!"

Ánh mắt Tô Dịch nghiền ngẫm, nói: "Thế nào, chỉ cho phép ngươi không phân tốt xấu chộn rộn chuyện của người khác, cũng không cho phép người khác đánh ngươi rồi?"

Nam tử ngọc bào cứng cổ, hé miệng không nói.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Càng không nói đến, miệng của ngươi âm hiểm vô cùng, đối với lão Mạnh bên người ta lại là đùa cợt, lại là nói móc, ta liền nói ngươi một câu, liền bắt đầu tìm cái chết rồi?"

Hai gò má nam tử ngọc bào đỏ lên, nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi nói cái gì thì là cái đó, nhưng ta cho ngươi biết, ta dù có chết, cũng nhất định sẽ không cầu xin tha thứ ngươi!"

Tô Dịch ồ một tiếng, bỗng dưng cất bước hướng nam tử ngọc bào đi tới.

Một cái chớp mắt này, nam tử ngọc bào cảm nhận được cảm giác áp bách trí mạng, thần hồn run rẩy, tâm cảnh đều nhanh muốn sụp đổ, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ ngạt thở mất mạng.

Nhưng hắn vẫn cắn răng, bên trong ánh mắt đều là quật cường.

Chợt, nam tử ngọc bào toàn thân buông lỏng, vẻ cảm giác áp bách đập vào mặt mà tới này chợt tan biến, hắn tựa như người chết chìm được cứu vớt, không thể không từng ngụm từng ngụm thở hổn hển gấp rút.

Trên gương mặt tuấn tú kia đều trở nên trắng bệch trong suốt, không có chút huyết sắc nào.

Cùng thời gian này thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên: "Không thẹn là hậu duệ dòng chính Trang thị, mặc dù phẩm hạnh không đoan, làm việc hoang đường, cũng tính có một thân xương cứng, không ném mặt mũi lão tổ tông nhà các ngươi ."

Nam tử ngọc bào ngây người, gia hỏa này. . . lại sớm khám phá thân phận của hắn! ?

——

Ps : Trước 7 giờ tối, tranh thủ đến cả 3 ~




