




Chương 123: Thật là thơm


Viên gia, Thiển Thảo Đường.

Viên Vũ Thông ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách, đang đọc qua một quyển tên là "Kim Thạch Cổ Đàm" sách cổ.

Hắn một bộ rộng thùng thình màu trắng áo bào, thân ảnh thon gầy, toàn thân thư khí tức, giống như một cái không tranh quyền thế giáo thư tiên sinh.

Toàn bộ Viên gia cũng biết, tộc trưởng ham mê đọc sách, mỗi có rảnh rảnh, nhất định cùng thư làm bạn.

Những năm gần đây này, hắn tại vơ vét thư tịch trên tiêu phí tiền tài, từ lâu vô số kể.

Nhà người ta đều là thư phòng, mà Viên Vũ Thông lại có một cái thư khố thuộc về mình!

Xa xa vang lên một trận tiếng bước chân, Viên Vũ Thông không ngẩng đầu, thuận miệng nói: "Là Tiểu Hề tới đi."

"Phụ thân như thế nào biết rõ?"

Viên Lạc Hề ngẩn ngơ.

Viên Vũ Thông thả ra trong tay thư, có chút bất đắc dĩ giống nhau cười nói: "Tại nhà chúng ta, chỉ ngươi nha đầu kia dám theo ý ta thư thời gian xông tới."

Viên Lạc Hề ách một tiếng, có chút ngượng ngùng.

"Nói đi, có chuyện gì."

Viên Vũ Thông cười đứng dậy, tự mình cho hắn cái này cái thương yêu nhất tiểu nữ nhi chuyển trương chỗ ngồi, rồi sau đó cầm lấy ấm trà, cho mình cùng nữ nhi tất cả rót một chén.

"Phụ thân, đợi ta nói xong ngồi nữa."

Viên Lạc Hề lắc đầu nói.

Viên Vũ Thông như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn ngươi tâm sự nặng nề bộ dạng, chẳng lẽ là gặp khó giải quyết sự tình?"

"Ừ!"

Viên Lạc Hề hít thở sâu một hơi trung khí, đạo "Phụ thân, có chuyện ta muốn cùng người thẳng thắn."

Viên Vũ Thông lại cười khoát tay áo, nói: "Ngươi đừng nói trước, để cho ta đoán xem tốt chứ?"

Viên Lạc Hề bĩu môi, tức giận nói: "Đến lúc nào rồi rồi, phụ thân người còn cùng ta đùa giỡn."

Viên Vũ Thông hặc hặc cười rộ lên, nói: "Lại chuyện khẩn cấp, trời cũng lõm không được, huống chi, như ta suy đoán không tệ, ngươi đêm nay muốn nói sự tình, nên cùng cái kia tên là Tô Dịch thiếu niên có quan hệ, đúng hay không?"

Ánh mắt của hắn như yên lặng đại dương mênh mông giống như, rộng lớn mà thâm sâu, ở trước mặt đối với ánh mắt như vậy, Viên Lạc Hề chỉ cảm thấy nội tâm bí mật tựa hồ cũng bị nhìn xuyên.

Hắn không khỏi kinh ngạc, thất thanh nói: "Người sao sẽ biết?"

"Nha đầu, phụ thân ngươi thế nhưng là Viên gia đứng đầu, muốn giảng hoà ngươi có quan hệ một ít chuyện thời gian, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay tình?"

Viên Vũ Thông ngồi trở lại cái ghế của mình ở bên trong, một bên phẩm trà, vừa nói, "Huống chi, ngươi tiền trận lén lút rời nhà trốn đi, thực cho là ta cái này làm phụ thân không quan tâm sao? Khi biết được ngươi đi Quảng Lăng thành, ta thiếu chút nữa liền tự mình đi tìm ngươi."

Nói đến đây, hắn một trận lắc đầu, trong ánh mắt lại tràn đầy đều là vẻ cưng chiều.

Viên Lạc Hề ngơ ngác nói: "Người. . . Cuối cùng đã biết nhiều ít sự tình?"

"Không nhiều lắm cũng không ít."

Viên Vũ Thông dáng vẻ nhàn nhã, thuận miệng nói, "Ví dụ như, ngươi đi Quỷ Mẫu lĩnh, còn cùng cái này Tô Dịch phát sinh tiểu ma sát, cho đến phản hồi Vân Hà Quận thành thời gian, còn cùng Tô Dịch, Hoàng Kiền Tuấn hai người cùng một chỗ đồng hành, ừ. . . Vừa mới về nhà hai ngày thời gian, ngươi liền lén lút chạy tới Hồ Lô ngõ hẻm đi tìm Tô Dịch, còn bị ngươi nhị ca cầm vừa vặn. . ."

Nói xong, chính hắn không khỏi cười rộ lên.

Nhưng Viên Lạc Hề lại trợn tròn mắt, khuôn mặt một trận âm tình bất định, nửa ngày mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Phụ thân, ngươi cũng quá có thể giả bộ rồi, những ngày này cũng không có gặp ngươi lộ ra một tia dấu vết để lại! Ta còn tưởng rằng còn đem ngươi mơ mơ màng màng đây!"

Viên Vũ Thông khẽ thở dài: "Ta chính là muốn nhìn một chút, nhà ta nữ nhi bảo bối cuối cùng là thế nào, trước đây về nhà thích nhất làm bạn bên cạnh ta đấy, nhưng từ lúc đi một chuyến Quảng Lăng thành, Hồn nhi lại tựa hồ như bị người câu rời đi."

Viên Lạc Hề khuôn mặt đỏ lên, phun nói: "Ta nào có!"

Chợt, hắn mãnh liệt nhớ tới đêm nay đến đây mục đích, nói: "Phụ thân, vậy ngài cũng biết, ta đêm nay tìm mục đích của ngươi?"

"Mơ hồ đoán đến."

Viên Vũ Thông dáng tươi cười thu lại, nhíu mày, đạo "Cái này Tô Dịch chi tiết, ta đại khái đã hiểu rõ, trên người hắn làm có không ít bí mật, bằng không, không có khả năng tại ngắn ngủn một năm thời gian bên trong, liền có được giết chết sáu cái phủ quận trưởng Tụ Khí cảnh tinh nhuệ cao thủ lực lượng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Còn có, ta vừa nhận được tin tức, kẻ này đêm nay tại Phong Nguyên Trai đại khai sát giới, giết không ít năm đó đồng môn, đây chính là xông ra đại họa, nhất định sẽ đưa tới Thanh Hà Kiếm Phủ trả thù."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía Viên Lạc Hề, "Vì vậy, ta như suy đoán không tệ, ngươi là đến thỉnh ta ra mặt, giúp đỡ Tô Dịch kẻ này đấy, đúng hay không?"

Viên Lạc Hề trong lòng bốc lên, hắn thật không nghĩ đến, phụ thân lại đều đã nắm giữ tin tức như vậy!

Nửa ngày, hắn mới ngẩng đầu, mang theo chờ đợi nói: "Phụ thân, vậy ngài nguyện ý giúp bận bịu sao? Hoặc là nói, ta không nên thỉnh người giúp đỡ, người có thể đáp ứng hay không?"

Viên Vũ Thông trong lòng không khỏi có chút ghen, ánh mắt cổ quái nói: "Sách, Tiểu Hề nhà ta quả nhiên bị người câu rời đi Hồn."

Viên Lạc Hề tức giận nói: "Phụ thân người đừng đánh xóa, nói chính sự đây!"

Viên Vũ Thông cười nói: "Đừng hoảng hốt, đợi Trình Vật Dũng tới, ta hỏi một ít chuyện, cho ngươi thêm trả lời thuyết phục."

Mới nói được cái này, xa xa lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Trình Vật Dũng cùng Viên Lạc Vũ cùng đi rồi.

Viên Vũ Thông không khỏi Lãnh Tiếu nói: "A, Trình Vật Dũng ngươi cái tên này không thành thật một chút a, cả con của ta đều bị ngươi chảnh đảm đương thuyết khách."

Trình Vật Dũng vội vàng cười làm lành nói: "Tộc trưởng bớt giận, ta chỉ là muốn có nhị thiếu gia tại, cũng có thể giúp ta đi chứng minh một ít chuyện."

Viên Vũ Thông tức giận nói: "Nói đi, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi nên như thế nào giúp đỡ Tiểu Hề thuyết phục ta."

Trình Vật Dũng suy nghĩ một chút, nghiêm nghị nói: "Tộc trưởng, ta chỉ nói ba chuyện."

Lúc này, hắn bả ban đầu ở Quỷ Mẫu lĩnh hành động, tại lâu thuyền trên kinh lịch, cùng với Tô Dịch cho hắn "Chỉ điểm" sự tình từng cái nói ra.

Sau khi nghe xong, Viên Vũ Thông cũng không khỏi lâm vào trầm mặc.

Một thiếu niên, lại tại trong đêm mưa giết chết Lục Tuyệt Âm Thi, tại trên lâu thuyền kiếm trảm tông sư, càng tại hời hợt tầm đó, cho Trình Vật Dũng bực này Tụ Khí Đại viên mãn nhân vật lấy "Chỉ điểm" !

Đây quả thực tựa như nghe chuyện thần thoại xưa.

Như đổi lại những người khác nói như vậy, Viên Vũ Thông từ lâu xì mũi coi thường, đem coi là tên điên không rảnh mà để ý hội.

Mà khi lời này là từ Trình Vật Dũng trong miệng nói ra, lại không kiềm được hắn không coi trọng.

Rất lâu, Viên Vũ Thông ánh mắt nhìn hướng Viên Lạc Hề, nói: "Tiểu Hề, ngươi có cái gì muốn nói hay sao?"

Viên Lạc Hề khuôn mặt nhỏ nhắn đều là nghiêm túc vẻ, nói: "Phụ thân, Tô tiên sinh trong lòng ta, giống như Trích Tiên giống như thần thông quảng đại, hắn vốn không cần chúng ta Viên gia giúp, nhưng ta biết rõ hắn gặp được phiền toái, lại có thể nào không giúp?"

Viên Vũ Thông nhẹ gật đầu, nhìn về phía Viên Lạc Vũ, nói: "Còn ngươi, có cái gì muốn nói hay sao?"

Viên Lạc Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Phụ thân, người đại khái còn không biết, ta cùng Tô công tử động thủ, tác động. . . Tóm lại, tại đây Vân Hà Quận thành ở bên trong, một đời tuổi trẻ trung ta ai cũng không có chịu phục qua, nhưng lại không thể không phục Tô công tử!"

Viên Vũ Thông sau khi nghe xong, cười nói: "Có ý tứ, thật sự có ý tứ, một cái Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ, cũng tại ngắn ngủn trong một năm, đã có được nếu như Trích Tiên giống như thủ đoạn, xác thực để cho ta cũng xem thế là đủ rồi, hận không thể sẽ đi ngay bây giờ gặp một lần hắn."

Viên Lạc Hề vui vẻ nói: "Phụ thân, nói như vậy ngài là đáp ứng xuất thủ?"

Viên Vũ Thông bất đắc dĩ nói: "Ta nếu không đáp ứng, chẳng phải là có vẻ ta đây cái làm tộc trưởng đấy, cả ánh mắt của các ngươi cũng không bằng?"

Dứt lời, thần sắc hắn lúc giữa đã hết là vẻ vui mừng, "Tiểu Hề, ngươi đúng là trưởng thành, biết rõ cái gì gọi là tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), cũng có ý nghĩ của mình cùng đảm đương, bỉ ngươi nhị ca cái này chỉ biết đánh đánh giết giết mặt hàng mạnh hơn nhiều."

Viên Lạc Hề mặt mày hớn hở, hoan hô vui vẻ.

Viên Lạc Vũ lại vẻ mặt phiền muộn, khoa trương muội muội liền khoa trương chứ, như thế nào còn mang theo bả ta hủy bỏ dừng lại, phụ thân đối với muội muội bất công quả nhiên là không che giấu chút nào a. . .

Trình Vật Dũng do dự một chút, hay là nói: "Tộc trưởng, nếu chúng ta Viên gia ra tay, lại cực có thể sẽ cùng phủ quận trưởng, Thanh Hà Kiếm Phủ cái này hai thế lực lớn tiến hành đối kháng, đến lúc đó, Viên gia trên dưới tất cả mọi người hội chịu ảnh hưởng, người cần phải suy nghĩ kỹ càng."

Viên Vũ Thông lạnh nhạt nói: "Vậy là ngươi hay không nghĩ tới, ta Viên gia có lẽ cũng có thể mượn cơ hội này, lại đi trên một cái lối thoát mới?"

Trình Vật Dũng trong lòng chấn động, ý thức được tộc trưởng từ lâu thấy rõ lần này sự tình lợi và hại.

Đột nhiên, Viên Vũ Thông hiếu kỳ nói: "Trình trưởng lão, Tô Dịch đưa cho ngươi cái kia bức chữ ở nơi nào, mang tới ta xem một chút."

Trình Vật Dũng ách một tiếng, hơi có chút không muốn mà từ trong tay áo lấy làm ra một bộ trục, đưa cho Viên Vũ Thông, nói: "Tộc trưởng, nhìn xem có thể, nhưng ngươi cũng không thể làm của riêng, ta còn muốn bằng vào thử chữ chứng đạo Vũ Tông cảnh giới đây."

"Nhìn ngươi điểm này bố cục, ta há lại cái loại này mạnh mẽ chiếm tiện nghi người?"

Viên Vũ Thông hừ lạnh.

Nói qua, hắn đã mở ra trục.

Rồi sau đó, ánh mắt hắn tỏa sáng, eo sống lưng vô thức thẳng tắp, hai đầu lông mày dần dần hiện lên một vòng vẻ kinh dị, dường như là thấy được si mê.

Hắn ham mê đọc sách, cũng ưa thích vơ vét cổ kim danh gia bảng chữ mẫu, làm sao thưởng thức không xuất ra cái kia một hàng chữ trung phong vận?

Rất lâu, mắt thấy Viên Vũ Thông ánh mắt như trước nhìn chằm chằm cái kia bức chữ, Trình Vật Dũng không khỏi nhắc nhở: "Tộc trưởng, có phải hay không nên Đừng cho ta rồi hả?"

Viên Vũ Thông lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, thu hồi trục, thở dài một hơi, cảm khái nói: "Rải rác chữ bát (八), hiển thị rõ khinh thường thiên hạ, quan sát thế gian đại khí phách! Càng huyền diệu chính là, mỗi một đạo chữ viết, đều có võ đạo phong vận lạc ấn trong đó, cẩn thận phỏng đoán, làm ta đều rất cảm thấy kinh diễm, lấy được chỗ ích không nhỏ. Giống như nhân vật bậc này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Trích Tiên danh xưng là a!"

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

Xem đến chân chính đả động phụ thân nội tâm đấy, là cái này bức đến từ Tô tiên sinh bản vẽ đẹp!

"Tộc trưởng, bảng chữ mẫu nên đưa cho ta."

Trình Vật Dũng nhịn không được lại nhắc nhở một câu.

Viên Vũ Thông cười ha hả nói: "Lấy gấp cái gì, thử bảng chữ mẫu tạm thời bảo quản ở chỗ này của ta, ngươi khi nào muốn xem, liền đến chỗ của ta xem chính là."

Trình Vật Dũng nhất thời tức giận rồi, nói: "Tộc trưởng, vừa rồi ngươi thế nhưng là nói ngươi không phải là cái kia mạnh mẽ chiếm tiện nghi người, cũng không thể nói không giữ lời đi?"

"Hả? Ta nói rồi sao?"

Viên Vũ Thông ra vẻ nghi hoặc, "Hơn nữa, bức chữ này cũng không phải không cho ngươi rồi, ta chỉ là giúp đỡ bảo quản mà thôi, ngươi lấy gấp cái gì."

Mắt thấy Trình Vật Dũng còn muốn nói gì nữa, Viên Vũ Thông suy đoán cái kia bức chữ liền đứng dậy liền đi, "Thời gian không còn sớm, ta phải tiên nghỉ tạm, các ngươi cũng trở về đi."

Trình Vật Dũng: ". . ."

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, phụ thân bực này đại nhân vật, lại lại sẽ vì một bức chữ mà chơi xỏ lá, thật sự là hiếm có.

Cái này tên gì?

Thật là thơm?

"Ài, ta sẽ không nên lấy ra!"

Trình Vật Dũng thở dài, chợt tự mình an ủi, "Bất quá, tộc trưởng cũng cuối cùng đáp ứng giúp đỡ Tô tiên sinh rồi, một bức chữ mà thôi, cũng coi như. . . Đáng giá! Dù sao tộc trưởng nói, ta có thể tùy thời đến xem đấy. . ."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong lòng mơ hồ đau đớn.




