




Chương 1231: Bình sinh không biết Trang Bích Phàm


Nhìn thấy nam tử ngọc bào bị trấn áp triệt để, đám Hoàng giả Thiết Ưng cũng triệt để hỏng mất.

Vốn cho rằng tới vị người tốt gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ai có thể nghĩ, kết quả là vẫn bại!

Càng chết là, ngay tại vừa rồi, những người bọn hắn còn đối với vị người tốt này cảm động đến rơi nước mắt, càng dồn dập lên tiếng, hi vọng người tốt có thể đưa phật đưa đến tây, đem đối phương diệt. . .

Phù phù!

Thiết Ưng quỳ tại đó, sợ hãi kêu rên: "Tiền bối, chúng ta đều là trò vặt không ra gì, chỉ vì mạng sống, mới tại vừa rồi làm ra loại cử động không chịu nổi vào mắt kia, còn xin tiền bối khai ân, tha chúng ta một lần cống hiến."

Nói xong, hắn lấy đầu đập đất.

Những tên khác cũng luống cuống, đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tô Dịch không để ý đến, ánh mắt nhìn nam tử ngọc bào ngồi liệt trên mặt đất, nói: "Đứng lên đi."

Nam tử ngọc bào khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Không giết ta?"

Tô Dịch nói: "Ngã một lần khôn hơn một chút, nhớ kỹ cái giáo huấn này là đủ rồi."

Nam tử ngọc bào hai gò má đỏ lên, xấu hổ đến không còn mặt mũi.

Bởi vì lời nói này, hắn vừa rồi đã từng nói với Mạnh Trường Vân qua.

"Ta. . . có thể biết tính danh của các hạ hay không?"

Nam tử ngọc bào từ dưới đất đứng dậy hỏi.

"Thẩm Mục."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Thẩm Mục. . ."

Nam tử ngọc bào cố gắng suy nghĩ, nhưng căn bản nghĩ không ra, sâu trong tinh không khi nào xuất hiện một nhân vật dạng này.

Tô Dịch đột nhiên nói ra: "Chờ ngươi chừng nào nhìn thấy lão tổ Trang Bích Phàm nhà ngươi, thay ta mang hộ câu nói."

Trang Bích Phàm.

Một vị lão cổ đổng Động Vũ cảnh của Cổ tộc Trang thị, trước đây thật lâu, từng thua ở dưới tay Quan chủ, từ đó trở đi, đã bị phong thái của Quan chủ tin phục, rất nhiều lần mang theo rượu ngon cất giấu trong tông tộc đi bái phỏng Quan chủ.

Nam tử ngọc bào ngẩn ngơ, "Các hạ nhận ra tằng tổ phụ ta?"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, nói: "Bình sinh không biết Trang Bích Phàm, liền xưng Giới vương cũng uổng công, tằng tổ nhà ngươi, bị coi là nhà thơ lang thang đệ nhất sâu trong tinh không, ai có thể không biết?"

Nam tử ngọc bào lập tức xấu hổ.

Hắn cũng đã được nghe nói cái danh hiệu này của tằng tổ phụ.

Chỉ bất quá, cái danh hiệu này càng nhiều hơn chính là trêu chọc, tại Trang thị nhất tộc bọn hắn, chính là cái cấm kỵ, không ai dám nói đến.

Nếu không, sẽ bị tằng tổ phụ đè xuống đất hành hung.

"Ngươi chỉ cần nói cho tằng tổ ngươi biết, liền nói 'Sớm đem đồ vật mang đến bên bờ Vô Định Ma hải", hắn tự nhiên minh bạch ý tứ trong đó."

Tô Dịch phân phó nói.

Vô Định Ma hải.

Một chỗ cấm kỵ lúc trước Quan chủ trấn áp phân thân Đại đạo của Ngư phu.

Lần này quay về tinh không, Tô Dịch tự nhiên muốn đi một chuyến, thu hồi Nhân Gian kiếm kiếp trước Quan chủ lưu lại!

Mà trong tay tằng tổ Trang Bích Phàm của nam tử ngọc bào, có một bảo vật Quan chủ lưu lại, tên gọi "Định Hải Phân Thủy châu" .

Bằng Thần vật này, liền có thể tự do qua lại bên trong Vô Định Ma hải.

Nếu không, chính là Giới vương Động Vũ cảnh tiến về, cũng sẽ tao ngộ vô số hung hiểm cùng phiền phức.

"Tốt!"

Nam tử ngọc bào đáp ứng.

Nội tâm của hắn sinh ra một tia cảm giác hoang đường, hoài nghi nam tử áo bào xanh trước mắt này, cực khả năng thật sự nhận biết tằng tổ mình.

Đồng thời, còn có quan hệ không bình thường!

Nếu không, sao có thể dám nói để cho tằng tổ đưa một vật đi Vô Định Ma hải?

Nếu như thế. . .

Chẳng phải là mang ý nghĩa, đối phương trước đó cũng không phải là chửi bới mình, luận bối phận, mình đích thật ngay cả đời cháu đều với không tới?

Nghĩ vậy, nam tử ngọc bào không khỏi có chút quẫn bách, càng nhiều thì là kinh nghi.

Thẩm Mục này. . . đến tột cùng là người nào?

Mà lúc này Tô Dịch thì quay người nhìn về phía đám người Thiết Ưng.

Đám người Thiết Ưng từng người run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu.

Không ai dám trốn.

Tại ngay dưới mắt tồn tại Giới Vương cảnh, bọn hắn cũng căn bản không có cơ hội đào tẩu.

Còn không đợi Tô Dịch lên tiếng, nam tử ngọc bào đột nhiên nói: "Những tiểu nhân vật này, vẫn nên giao cho để ta giải quyết đi."

Đám người Thiết Ưng: "? ? ?"

Còn không chờ bọn họ phản ứng, nam tử ngọc bào đã xuất thủ, lấy tay hung hăng tát qua một cái.

Những đại nhân vật Hoàng cảnh làm mưa làm gió không biết bao nhiêu năm tại Thiên Thanh thành như Thiết Ưng, đều bị đập thành một bãi bùn nhão, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Tô Dịch nói: "Trước ngươi còn bênh vực kẻ yếu vì bọn hắn, hiện tại lại xuất thủ chụp chết bọn hắn, đây coi như có chút thay đổi thất thường rồi."

Nam tử ngọc bào nghiêm nghị nói: "Tằng tổ ta một mực dạy bảo ta, đi ra bên ngoài, bênh người thân không cần đạo lý."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, lười nhác nói thêm cái gì, khua tay nói: "Ngươi có thể đi."

Nam tử ngọc bào không nhịn được nói: "Các hạ, ta có thể biết, giữa ngươi cùng tằng tổ ta đến tột cùng là quan hệ như thế nào hay không?"

"Về nhà hỏi tằng tổ ngươi đi."

Tô Dịch nói xong, đã duỗi lưng một cái thật dài, cất bước hướng đại điện nơi xa bước đi, "Lão Mạnh, ngươi trước quét sạch nơi đây một cái, đợi chút nữa tới gặp ta."

"Rõ!"

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng bận rộn.

Lão giả đạo bào thấy vậy, tay mắt lanh lẹ mà tiến lên hỗ trợ.

Nội tâm của hắn rung động, trong lòng đã đem Tô Dịch coi là một vị tồn tại kinh khủng sâu trong tinh không, vẫn là loại thâm bất khả trắc kia!

Khuynh Oản vốn định hỗ trợ, bị Mạnh Trường Vân cười cự tuyệt.

Rơi vào đường cùng, Khuynh Oản cùng đi theo vào đại điện.

Mắt thấy không ai phản ứng mình, nam tử ngọc bào sờ lên cái mũi giống như tự giễu, đi vào bên cạnh Mạnh Trường Vân, thấp giọng nói: "Trước đó. . . là ta quá vọng động rồi, ta tới bồi thường ngươi một cái."

Nói xong, hắn từ tay áo lấy ra một bình đan dược, đưa tới, "Đây là thánh dược chữa thương Trang thị nhất tộc ta, ngươi vả lại nhận lấy, vạn chớ từ chối."

Mạnh Trường Vân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nếu công tử nhà ta không tính toán với ngươi, lão Mạnh ta đương nhiên sẽ không để ý những thứ này, về phần đan dược, ngươi vẫn nên tự mình thu đi."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn lại có chút cảm thán.

Hắn tuy là nhân vật Giới Vương cảnh, nhưng chỗ thế lực, chỉ có thể coi là một trong phần đông thế lực nhất lưu Thiên Cơ Tinh giới.

Mà nam tử ngọc bào trước mắt này, thì lại đến từ cổ tộc Trang thị!

Là một trong tám đại thế gia Giới vương đỉnh cấp sâu trong tinh không, tại các đại tinh không Tinh giới đều tiếng tăm lừng lẫy!

Luận nội tình cùng uy vọng, dù là so ra kém những cự đầu tinh không kia, nhưng cũng xê xích không bao nhiêu!

Nam tử ngọc bào rõ ràng là tộc nhân dòng chính cổ tộc Trang thị, vả lại có được tu vi Giới Vương cảnh, địa vị cùng thân phận nhất định cực kỳ tôn quý.

Nhưng bây giờ, hắn lại chủ động tới tạ lỗi cùng mình!

Đặt ở trước kia, Mạnh Trường Vân tuyệt đối chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ.

Bất quá, Mạnh Trường Vân rất thanh tỉnh, không dám để cho mình nhẹ nhàng.

Hắn biết, tất cả chuyện này, đều bái Quan chủ đại nhân ban tặng!

"Ai, ngươi tựu thu xuống đi, nếu không, trong lòng ta quả thực khó có thể bình an."

Nam tử ngọc bào một tay lấy bình ngọc nhét vào trong tay Mạnh Trường Vân, xoay người rời đi.

"Đúng rồi, ta gọi Trang Tiêu Vân, về sau có cơ hội, chắc chắn sẽ hảo hảo đền bù lỗi lầm hôm nay!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh nam tử ngọc bào đã biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra, gia hỏa phách lối kiệt ngạo này thật sự bị Quan chủ đại nhân đánh phục tức giận. . ."

Mạnh Trường Vân thầm nghĩ.

"Tiền bối, ngài đang còn bị thương, vẫn nên nhanh đi chữa thương cho thỏa đáng, những chuyện vụn vặt như quét sạch đình viện này, giao cho ta là được."

Lão giả đạo bào kia cười thúc giục Mạnh Trường Vân rời đi.

"Chuyện công tử nhà ta phân phó, ta có thể nào giao cho ngươi?"

Mạnh Trường Vân không nhịn được lắc đầu, "Đừng nói là những sự tình vụn vặt này, chính là để cho lão Mạnh ta làm trâu làm ngựa, ta đều cam tâm tình nguyện."

Bên trong thanh âm, tràn ngập tự hào.

Lão giả đạo bào không nhịn được hỏi: "Tiền bối, tiểu lão cả gan hỏi một câu, vị Thẩm Mục tiền bối kia, đến tột cùng là tồn tại bực nào?"

Mạnh Trường Vân ý vị thâm trường nhìn lão giả đạo bào một cái, nói: "Hồ đồ, còn nhớ rõ vì sao công tử nhà ta cứu ngươi sao?"

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý đối phương.

Lão giả đạo bào thì sửng sốt, đau khổ minh tưởng.

Nửa ngày, hắn giống như ý thức được cái gì, bỗng nhiên kích động lên, "Chẳng lẽ nói, Thẩm tiền bối có nguồn gốc cùng lão tổ tông nào đó của Cửu Cực Huyền đô ta?"

Hắn nhớ lại, Tô Dịch cứu hắn trước đó từng răn dạy hắn bất lực cùng có mắt không tròng, cho là hắn ném đi mặt lão tổ nhà mình.

Điều này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Thẩm Mục tiền bối, sớm xem ra hắn đến từ Cửu Cực Huyền đô, đồng thời, nhận ra một vị lão nhân nào đó của Cửu Cực Huyền đô bọn hắn!

. . .

Theo trận sóng gió này kết thúc.

Chỗ trang viên thuộc về Phi Vân lầu này, khắp nơi là thân ảnh kinh hoảng chạy trốn.

Có cường giả Phi Vân lầu, nhưng càng nhiều hơn chính là nhân vật như hộ vệ, nô bộc, nữ tỳ.

Mạnh Trường Vân không để ý đến những thứ này, quét sạch xong đình viện, cùng với lão giả đạo bào đi vào cung điện kia.

Trong đại điện đã bị Khuynh Oản thu thập một phen, sạch sẽ gọn gàng.

Khi Mạnh Trường Vân đến, Tô Dịch ngồi ở trong ghế đang uống rượu, tiện tay đem một cái ngọc giản đưa cho Mạnh Trường Vân, nói: "Ngươi vả lại cầm lấy đi, hảo hảo lĩnh hội."

Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng, vội vàng hai tay tiếp nhận, cảm động đến rơi nước mắt, "Đa tạ công tử!"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía tên lão giả đạo bào gọi Việt Khôi Cử kia, nói: "Chờ vết thương ngươi lành rồi, liền mang theo những Hoàng giả bị ngươi cứu kia, trở về Huyền Hoàng Tinh giới đi."

Thần sắc lão giả đạo bào phức tạp, than thở nói: "Vãn bối đang có ý này."

Tô Dịch cười nói: "Ta cũng không phải là khuyên can ngươi đi tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, chỉ là không bao lâu, Đăng Thiên chi lộ sẽ xuất hiện tại Huyền Hoàng Tinh giới."

Lão giả đạo bào kinh ngạc, khó mà tin được, nói: "Đây. . . Đây là sự thực?"

Mạnh Trường Vân cười nói: "Tuyệt sẽ không giả."

Hắn từng tận mắt chứng kiến màn che thời đại mới thuộc về Huyền Hoàng Tinh giới, vén ra một góc tại dưới tay Tô Dịch, nói đến việc này, cũng cùng có vinh yên.

"Được rồi, riêng phần mình nghỉ ngơi đi thôi."

Tô Dịch đứng dậy, hướng trắc điện bước đi.

Khuynh Oản ngơ ngác một chút, trong lòng suy nghĩ một cái hàm nghĩa hai chữ "Nghỉ ngơi", khuôn mặt nhỏ thanh lệ tú khí hơi có chút ngượng ngùng.

Sau đó, thiếu nữ vẫn đi theo Tô Dịch.

Mạnh Trường Vân canh giữ ở bên ngoài tòa đại điện này, hắn hít thở sâu một hơi, bắt đầu chăm chú đọc qua ngọc giản trong tay.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Hồi lâu.

Bàn tay Mạnh Trường Vân khẽ run, bờ môi nhúc nhích, thần sắc trở nên hoảng hốt.

Cả người, lâm vào bên trong một loại cảm xúc phấn khởi, vui sướng, rung động, kích động không nói ra được.

Bên trong ngọc giản, là một chút phân tích nhằm vào con đường tu luyện của Mạnh Trường Vân, cùng một chút tâm đắc tu luyện nhằm con đường tu hành.

Mỗi chữ mỗi câu, đinh tai nhức óc.

Thật giống như cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh!

Mạnh Trường Vân thân là Giới vương Đồng Thọ cảnh, kinh nghiệm tu luyện phong phú hạng gì, gần như lúc này đánh giá ra, Quan chủ đại nhân đối với chỉ điểm của mình, không thua gì một trận thụ nghiệp chân chính, bằng đây, đủ để cho tu vi của mình một lần hành động bước vào Đồng Thọ cảnh hậu kỳ!

Đại ân bực này, bất luận cái cơ duyên gì trên thế gian đều không thể so sánh cùng nhau!

"Mạnh Trường Vân ta. . . quá may mắn!"

Mạnh Trường Vân cảm khái.

Mà ở buổi tối hôm ấy, theo tin tức người cầm quyền những thế lực đỉnh cấp như Phi Vân lầu, Hắc Liên môn, Thiên Tinh giáo, Thiên Ma tông mất mạng truyền ra, toàn bộ Thiên Thanh thành cũng theo đó lâm vào bên trong rung chuyển cực lớn.




