




Chương 1232: Viện binh


Trong một cái cung điện.

Nữ chưởng quỹ Như Ý lâu ngồi liệt tại đó, mặt mày thảm đạm.

Hôm nay, ở giữa một kiếm của Tô Dịch, đem Như Ý lâu san thành bình địa, một cái chớp mắt kia nữ chưởng quỹ đều hoài nghi mình cũng sẽ chết đi.

Cuối cùng, mặc dù may mắn nhặt về một mạng, nhưng vị nữ chưởng quỹ này lại lâm vào bên trong sợ hãi thật sâu.

Nàng mặc dù chưởng quản lấy Như Ý lâu, nhưng vẻn vẹn chỉ là cống hiến vì cái thế lực lớn nào đó sâu trong tinh không.

Bây giờ, Như Ý lâu bị hủy, nàng nhất định khó thoát tội lỗi, cực có thể sẽ bị nghiêm hình trừng phạt!

"Đại nhân, theo ta thấy, vẫn là trước tiên đem tin tức bẩm báo cho tông môn, từ tông môn điều động cao nhân đến đây diệt sát hung thủ cho thỏa đáng."

Một chút tùy tùng đi tới, dồn dập lên tiếng, khuyên nữ chưởng quỹ hướng tông môn xin giúp đỡ.

"Báo thù?"

Nữ chưởng quỹ thất hồn lạc phách, "Nếu không mời tồn tại Giới Vương cảnh ra, tất cả đều là uổng công."

"Chờ một chút đi, vả lại nhìn xem Phi Vân lầu phải chăng có thể chống đỡ."

Nữ chưởng quỹ hít thở sâu một hơi, nhẹ giọng nói.

Mới nói được cái này, một lão nô hoảng hốt đến đây, hoảng sợ kêu lên: "Đại đại đại đại nhân, không xong! Người cầm quyền Phi Vân lầu, Hắc Liên môn, Thiên Tinh giáo, Thiên Ma tông, đều đã mất mạng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch, đều hãi nhiên.

Nữ chưởng quỹ thân thể mềm mại khẽ run rẩy, buồn bã nói ra: "Quả nhiên, những thế lực đứng đầu bên trongThiên Thanh thành này, cũng ngăn không được trận thanh toán này."

Người lão nô kia lắp bắp nói: "Đại nhân! Càng đáng sợ chính là, tại trên địa bàn Phi Vân lầu, từng bộc phát đại chiến ở giữa Giới Vương cảnh, nhưng cuối cùng. . . Phi Vân lầu thua!"

Giới Vương cảnh quyết đấu! ?

Nữ chưởng quỹ như bị sét đánh, cả kinh hồn nhi kém chút xuất hiện.

Nàng triệt để mắt trợn tròn, tâm chết như xám.

Trước đó, nàng còn tưởng rằng, nếu có nhân vật Giới Vương cảnh xuất thủ, có lẽ có thể tiến hành báo thù.

Ai có thể nghĩ, hiện tại liền truyền đến tin tức như vậy!

Phụ cận những tùy tùng kia, cũng dọa đến hoang mang lo sợ, triệt để ỉu xìu mà rồi.

Ba! !

Một đạo cái tát dứt khoát vang lên.

Nữ chưởng quỹ một cái tát quất vào trên mặt mình, đánh cho gương mặt xinh đẹp của nàng đều đang chảy máu.

Nhưng nàng lại cười rộ lên, lẩm bẩm nói: "Lần này tông môn. . . nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta. . ."

Mọi người đều sợ hãi, đại nhân nàng đây là điên rồi sao?

. . .

Bóng đêm như mực.

Bên trong Thiên Thanh thành nhấc lên sóng to gió lớn, nương theo lấy người cầm quyền các thế lực đỉnh cấp như Phi Vân lầu vẫn lạc, cũng làm cho thế cục trong thành trở nên hỗn loạn cùng rung chuyển.

"Chuyện này, đã căn bản không phải chúng ta có thể giải quyết, vẫn nên giao cho đại nhân vật tông môn đến quyết đoán đi."

Hắc Liên môn, một vị lão nhân thở dài.

Nói xong hắn đem một khối bí phù truyền tin bóp nát.

"Giới Vương cảnh đều chộn rộn tiến đến, chúng ta đâu có thể nào là đối thủ? Nhất định phải cầu viện!"

"Chỉ có lão tổ tông Giới Vương cảnh tông môn tự mình xuất chinh, mới có thể báo thù rửa hận!"

Thiên Tinh giáo, một người nam tử trung niên sắc mặt tái xanh nói.

Đồng dạng từng màn, phân biệt phát sinh ở bên trong nhóm thế lực Thiên Ma tông, Phi Vân lầu.

Những thế lực đỉnh cấp này cắm rễ Thiên Thanh thành nhiều năm, phía sau các trạm lấy một cái thế lực lớn sâu trong tinh không.

Bây giờ phát sinh thảm hoạ bực này, những thế lực Thiên Thanh thành này muốn tiếp tục tại Hắc Yên giới kéo dài tích trữ, chỉ có thể đi hướng chỗ dựa phía sau xin giúp đỡ!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lão giả đạo bào Việt Khôi Cử lên đường, quyết định rời đi Hắc Yên giới, quay về Huyền Hoàng Tinh giới.

Lần này, hắn còn mang theo những Hoàng giả được cứu kia một chỗ.

"Đi thôi, công tử có lệnh, để cho lão hủ đưa đạo hữu đoạn đường."

Mạnh Trường Vân tự mình tiễn đưa.

Điều này khiến Việt Khôi Cử thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng khom người gửi tới lời cảm ơn.

Cùng ngày, bọn hắn liền lên đường rời đi.

. . .

Ba ngày sau.

Mạnh Trường Vân trở về, nói cho Tô Dịch, đã đem Việt Khôi Cử mang đến chỗ an toàn trong tinh không, bên trên con đường sau đó, không lo lại xảy ra bất trắc.

Đối với chuyện này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Công tử, tiểu lão sau khi trở lại Thiên Thanh thành, dò thăm tin tức, thời điểm ngày mai, Hắc Yên Phong Đái trong tinh không liền sẽ lâm vào trạng thái đình trệ, trong thành đã có rất nhiều tu sĩ đang chuẩn bị, dự định ngày mai lên đường đi ngang qua Hắc Yên Phong Đái, tiến về sâu trong tinh không."

Mạnh Trường Vân cung kính nói.

"Chúng ta cũng ngày mai xuất phát."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Vào lúc ban đêm, đột nhiên có người tìm tới cửa.

Đó là tên nam tử áo đen, vẻn vẹn chỉ có tu vi Linh Luân cảnh.

"Tiền bối, tiểu nhân chỉ là một nhân vật chân chạy, lần này đến đây, là thu tiền tài của người khác, đưa tới một cái ngọc giản cho tiền bối."

Nam tử áo đen khuôn mặt thấp thỏm, đem một cái ngọc giản hai tay trình lên.

Mạnh Trường Vân tiếp nhận ngọc giản, nói: "Ngươi có thể rời đi."

Nam tử áo đen như trút được gánh nặng, xoay người rời đi.

Mạnh Trường Vân lúc này mới bắt đầu điều tra mai ngọc giản này.

Rất nhanh, hắn nhướng mày, mang theo ngọc giản đi gặp Tô Dịch.

"Công tử, những đại thế lực Thiên Thanh thành kia thả ra lời nói, chỗ dựa phía sau bọn hắn ngày mai sẽ đi ngang qua Hắc Yên Phong Đái, đến Thiên Thanh thành này, trước đó, để chúng ta không được rời đi Thiên Thanh thành."

Mạnh Trường Vân bẩm báo nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, không quan tâm hỏi: "Bọn hắn lấy cái gì tới làm áp chế?"

Mạnh Trường Vân nói: "Bọn hắn nói, nếu chúng ta tự tiện rời đi, về sau chỉ cần nhìn thấy tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới, đều giết không tha."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Xem ra, chỉ giết một chút tôm tép, còn thiếu rất nhiều a."

Trong con ngươi Mạnh Trường Vân cũng nổi lên lãnh ý, nói: "Công tử, nếu không tiểu lão đêm nay liền đi Thiên Thanh thành một lần, đem những thế lực này nhổ tận gốc là được."

"Ngươi bây giờ đi, sợ là căn bản tìm không thấy người."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Mạnh Trường Vân lập tức im lặng.

Hoàn toàn chính xác, những thế lực lớn trong thành kia, nếu tuyên chiến như vậy, liền đã nhất định, bọn hắn cực khả năng sớm đã rút khỏi Thiên Thanh thành, vì chính là tránh cho bị mình và công tử thanh toán.

Tô Dịch khẽ nói: "Cầm tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới tiến hành uy hiếp, hoang đường buồn cười xiết bao, bởi vậy cũng có thể thấy được, thế lực Thiên Thanh thành này là không chịu nổi bực nào."

Mạnh Trường Vân không khỏi cười, rất tán thành nói: "Hoàn toàn chính xác, nếu bọn họ có biện pháp khác lưu chúng ta lại, chỉ sợ cũng không làm ra sự tình buồn cười vô não bực này."

"Bất quá, chúng ta chờ lâu mấy ngày là được, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, lần này bọn hắn có thể mời đến nhiều ít nhân vật có thể chịu được vào mắt."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Làm việc phải vẹn toàn trước sau, thu thập đối thủ, tự nhiên cũng như thế.

Tô Dịch phân phó nói: "Thừa thời gian này, ngươi dốc lòng tu luyện một phen, không ngoài dự liệu của ta, trong ba ngày, tu vi của ngươi nhất định đột phá."

Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng, gật đầu đáp ứng.

Ngày thứ hai.

Hắc Yên Phong Đái ở vào sâu trong tinh không, chậm rãi lâm vào trạng thái đình trệ.

Mà tại Hắc Yên giới, đã thật nhiều tu sĩ bay lượn phía trên tinh không, bắt đầu vượt qua Hắc Yên Phong Đái, tiến về sâu trong tinh không.

Chính là từ Thiên Thanh thành, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy, vô số độn quang chói lọi gào thét mà lên, vạch phá bầu trời, hướng trong tinh không lao đi.

Ngày thứ ba.

Mạnh Trường Vân thuận lợi đột phá tới Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, đạo hạnh tinh tiến một mảng lớn.

Đối với Giới Vương cảnh như hắn bực này mà nói, mỗi một bước tu vi tinh tiến, đều muôn vàn khó khăn.

Có đôi khi, nếu là thời cơ không đủ, dù hao phí thời gian trăm ngàn năm, cũng đừng hòng đột phá một cái cấp độ nhỏ tại trên tu vi!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Có Giới vương sống hơn mười vạn năm, hoặc bị quản chế tại thiên tư, nội tình của bản thân, hoặc là bởi vì khiếm khuyết một loại tài nguyên tu hành nào đó, hoặc là cảm ngộ trên Đại đạo thật lâu không cách nào đột phá, đến mức để cho tu vi bản thân một mực khốn đốn tại cấp độ Đồng Thọ cảnh.

Nói chung, tại sâu trong tinh không, nếu có thể tại trong vòng ngàn năm từ Đồng Thọ cảnh đột phá tới bên trong Quy Nhất cảnh, đã có thể nói là tồn tại cấp đứng đầu!

Đương nhiên, thế gian này chưa từng thiếu thiên tài cùng tuấn kiệt kinh thái tuyệt diễm.

Nhất là tại trong chút thế lực cự đầu cấp cao nhất kia, nhân vật tuyệt đại tuổi còn trẻ liền đặt chân Giới Vương cảnh, cũng không hiếm thấy.

Nhưng so sánh số lượng ức vạn vạn tu sĩ sâu trong tinh không kia, những hạng người kinh thái tuyệt diễm này, cuối cùng chỉ là một nắm thôi.

Về phần Tô Dịch. . .

Không thể nghi ngờ là một người đặc thù nhất.

Con đường tu hành của hắn, tranh độ từ bên trong luân hồi, tại bên trên tu vi đột phá, chưa hề không phải là cái việc khó gì.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, hắn chuyển thế trùng tu, không phải là vì truy cầu tốc độ phá cảnh có bao nhanh.

Mà là muốn lội ra một cái kiếm đồ vượt xa đủ loại kiếp trước!

Ngày thứ tư.

"Oản nhi, một đoạn thời gian tiếp theo, chỉ có thể ủy khuất ngươi lưu ở hồ lô dưỡng hồn tu hành."

Trong đình viện, Tô Dịch nhẹ giọng dặn dò.

Hắn đã dùng Thần liêu cấp Giới vương, lại tế luyện ra một cái hồ lô dưỡng hồn, trong đó tự thành càn khôn, đủ để cho Hoàng giả như Khuynh Oản bực này ở trong đó dốc lòng tu hành.

"Công tử, Oản nhi không ủy khuất."

Khuynh Oản ôn nhu nói, "Chỉ cần có thể nương theo ở bên người công tử, Oản nhi. . . Oản nhi liền đã vừa lòng thỏa ý."

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu Khuynh Oản, nói: "Chờ giải quyết nhân quả trên người ngươi, ta mang ngươi hảo hảo du ngoạn một phen ở sâu trong tinh không."

"Ừm!"

Khuynh Oản hung hăng gật đầu, tinh mâu sáng lấp lánh, tràn ngập chờ mong.

Lúc này, thiếu nữ hóa thành một tia ánh sáng, lướt vào hồ lô dưỡng hồn.

Sau đó, Tô Dịch điều dưỡng hồn hồ lô thu vào bên trong Đại đạo hỗn động trong cơ thể.

Bên trong Đại đạo hỗn động của hắn, mở Hỗn Độn địa, gieo xuống Thiên Địa căn, trừ phi gặp đả kích trí mạng, nếu không, bất kỳ nguy hiểm gì đều không thể tác động đến Khuynh Oản.

Làm như thế, Tô Dịch cũng có cân nhắc khác.

Một nửa khác của Khuynh Oản, là đệ tử thân truyền "Thiên Kỳ" của Chưởng giáo Cửu Thiên các.

Mà chỉ cần nguyện ý, Thiên Kỳ có thể cảm giác rõ ràng được vị trí của Khuynh Oản!

Vì ngăn ngừa loại tình huống này phát sinh, Tô Dịch tại trước khi vượt qua Hắc Yên Phong Đái, chỉ có thể trước tiên đem Khuynh Oản an trí thỏa đáng.

Mà Khuynh Oản sau khi ẩn thân hồ lô dưỡng hồn, bị hắn thu nhập Đại đạo Hỗn Động của bản thân, nếu có biến cố không lường được nhằm vào Khuynh Oản mà đến, hắn đủ phát giác được trước tiên, cũng làm ra ứng đối!

Ngày thứ năm.

"Làm sao còn chưa tới?"

Tô Dịch có chút nhíu mày.

Hắn tự nhiên rõ ràng, khu vực Hắc Yên Phong Đái bao phủ, cực kì mênh mông rộng lớn, phạm vi có thể so với vài cái Tinh giới cộng lại.

Chính là Giới Vương cảnh đi ngang qua trong đó, ít nhất cũng phải hao phí mấy ngày.

"Đi thôi."

Tô Dịch đứng dậy, đã mất đi hứng thú giết địch, quyết định lên đường vượt qua Hắc Yên Phong Đái.

Mạnh Trường Vân tự nhiên không có ý kiến.

Lúc này, hai người đi ra đại điện, đằng không mà lên, hướng phía trên vòm trời lao đi.

Oanh!

Nhưng còn ở nửa đường, một đạo mũi tên màu xanh phá không phóng tới.

Mau lẹ như điện, phách liệt như lửa!

Hư không đều bị xé rách ra một đạo vết rách hẹp dài, tiếng oanh minh kinh thiên động địa.

Từ Thiên Thanh thành nhìn lại, giống như nhìn thấy một viên sao chổi kéo lấy cái đuôi thật dài, vạch phá màn trời, ầm vang rơi đập, chói sáng thiên địa.

Hung hãn vô song.

Mạnh Trường Vân hừ lạnh một tiếng, chiến mâu màu đen trống rỗng hiển hiện trong lòng bàn tay, đâm một cái giữa trời.

Ầm! !

Một đạo mũi tên màu xanh kia bị chống đỡ, ầm vang nổ nát vụn.

Theo loạn lưu quét sạch, hư không phụ cận đều bị chấn động đến sụp đổ vỡ ra.

Mà tại trong hư không bốn phương tám hướng, thì lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh.




