




Chương 1233: Sống lâu một hồi là có ý gì


"Rốt cục muốn bắt đầu thanh toán!"

Tại chỗ địa phương rất xa, có thật nhiều thân ảnh tu sĩ xuất hiện.

Đều là cường giả Phi Vân lầu, Thiên Ma tông, Thiên Tinh giáo, Hắc Liên môn.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung nơi xa, sắc mặt tràn ngập chờ mong cùng phấn khởi.

Bên dưới vòm trời.

Năm vị nhân vật Giới Vương cảnh phân biệt đứng khu vực khác nhau, một thân khí cơ, xa xa đem hai người Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân khóa chặt.

Hoặc có thể nói, khí cơ của bọn họ, đều khóa chặt trên người Mạnh Trường Vân.

Về phần Tô Dịch, thì cũng không khiến cho bọn hắn coi trọng.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch một thân khí tức nội liễm đến cực hạn, lúc có lúc không.

Lại thêm tuổi tác còn trẻ, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Trái lại Mạnh Trường Vân, cho dù cũng rất điệu thấp, nhưng lúc trước hắn xuất thủ đã bộc lộ ra tu vi Đồng Thọ cảnh hậu kỳ của bản thân.

"Đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, đạo hữu thân là Giới vương, lại tại bên trong Thiên Thanh thành, giết hại cường giả dưới trướng tông môn chúng ta, phải chăng quá mức?"

Một lão giả tóc trắng mặt không biểu tình mở miệng.

Tay hắn nắm một cái bình bát màu đen, râu tóc phiêu nhiên, uy thế khiếp người.

"Nào chỉ là quá mức, quả thực là táng tận thiên lương, không có chút nào ranh giới cuối cùng!"

Một nam tử áo bào màu vàng băng lãnh lên tiếng, đằng đằng sát khí.

Tay hắn nắm một trương đại cung màu tím, trước đó bắn ra một đạo mũi tên màu xanh kia, chính là xuất từ cánh tay của hắn.

"Ta chỉ muốn biết, là ai hủy Như Ý lâu!"

Một nam tử thú bào cao lớn khôi ngô ồm ồm mở miệng.

Hắn xương cốt thô to, toàn thân da thịt lạc ấn lấy pháp tắc bí văn, ví như một tôn Man Thần, hung uy chấn thiên.

"Hai vị, các ngươi đã bị bao vây, trước khi động thủ, chúng ta không ngại cho các ngươi một cơ hội ăn năn, phải xem các ngươi có nguyện ý cúi đầu hay không."

Một văn sĩ trung niên chậm rãi mở miệng.

Tay hắn nắm quạt lông, đầu đội khăn chít đầu, phong độ nhẹ nhàng.

"Ăn năn cũng phải nhìn thành ý, nếu không, khó thoát khỏi cái chết!"

Một bên khác, một lão ẩu trong tay mang theo đèn cung đình bát giác, thanh âm khàn khàn mở miệng, một đôi mắt tam giác tràn ngập lãnh ý.

Bầu không khí túc sát, hư không như bị đông cứng.

Uy năng kinh khủng từ trên người năm vị Giới vương quét sạch mà ra, đem phiến thiên địa này hoàn toàn bao trùm.

Liếc nhìn lại, năm người bọn hắn giống như năm tôn Thần chích đứng giữa không trung!

Bên trong Thiên Thanh thành, gần như tất cả tu sĩ đều dừng động tác trong tay lại, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía thiên khung, sắc mặt tràn ngập rung động.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, cảnh tượng tương tự, gần như đều chưa từng xảy ra!

Mà cường giả thế lực lớn như Phi Vân lầu, Hắc Liên môn, tại lúc này lộ ra càng thêm phấn khởi rồi.

"Liền. . . chỉ có năm người các ngươi?"

Mà đối mặt vòng vây dạng này, Tô Dịch lại có vẻ hơi thất vọng.

Cái gì gọi là "Cũng chỉ có" ?

Năm vị Giới vương kia đều nhíu mày, tiểu tử này, chẳng lẽ thấy không rõ tình cảnh của mình?

"Ai là người Vân Hồng Thần tông?"

Tô Dịch hỏi.

Tay văn sĩ trung niên nắm quạt lông kia cười tủm tỉm nói: "Tiểu gia hỏa đây là dự định bấu víu quan hệ? Vậy ngươi phải thất vọng, vô luận hôm nay ngươi báo ra danh hào người nào, không trả giá đắt, nhất định là không được."

Tựa hồ vì xác nhận thân phận, ánh mắt Tô Dịch đánh giá văn sĩ trung niên kia một phen, nói: "Ngươi đến từ Vân Hồng Thần tông?"

Văn sĩ trung niên gật đầu, thản nhiên nói: "Không sai."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi có thể sống lâu một hồi."

Văn sĩ trung niên: "?"

Tô Dịch phân phó nói: "Lão Mạnh, lần này ngươi vả lại quan chiến."

"Rõ!"

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Đám người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, lại không có ý định xuất thủ?

Người trẻ tuổi kia là ai, có thể để cho Giới vương bên cạnh mặc cho phân công?

"Ngươi nói. . . Ngươi muốn quyết đấu cùng tất cả chúng ta?"

Lão giả tóc trắng tay nắm bình bát màu đen kia tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Một lời của hắn thốt ra, những Giới vương khác đã không nhịn được bắt đầu cười vang.

Chỉ có con ngươi nam tử thú bào khôi ngô cao lớn bỗng nhiên co rụt lại, chợt vội ho một tiếng, nói: "Ta mới vừa nói, đến đây chỉ là muốn biết một chút là ai hủy đi Như Ý lâu, hiện tại, trong lòng không sai biệt lắm nắm chắc, sẽ không quấy rầy rồi, cáo từ."

Nói xong, hắn trống rỗng lóe lên, na di hư không mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Bốn vị Giới vương khác sửng sốt.

Mạnh Trường Vân kinh ngạc, đều còn chưa khai chiến đấy, cứ thế mà đi?

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, người thông minh nha!

Lão ẩu mang theo đèn cung đình bát giác không chịu được lắc đầu: "Gia hỏa Hắc Thủy yêu tộc này nhìn hung hãn dũng mãnh phi thường, chưa từng nghĩ, càng hèn nhát như thế."

"Có lẽ, hắn là phát giác được cái gì."

Văn sĩ trung niên kia ánh mắt lấp lóe, cảm giác được không thích hợp.

"Tình huống dù khác thường, cũng không cần phải nhát gan như vậy, dù sao, ai biết một già một trẻ này phải chăng đang cố làm ra vẻ?"

Nam tử áo bào màu vàng tay cầm đại cung màu tím mặt lộ vẻ xem thường, "Cường giả Hắc Thủy Yêu tông này, càng ngày càng không có tiền đồ."

Mạnh Trường Vân thấy vậy, trong con ngươi không khỏi nổi lên vẻ thuơng hại.

Những lão gia hỏa này ngu xuẩn?

Không có chút nào.

Đáng tiếc, chính là quá tự cho là đúng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mới vừa nói để cho ta sống lâu một hồi, đây là ý gì?"

Con ngươi văn sĩ trung niên nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn phát giác được không thích hợp, quyết định tiến hành thăm dò.

Trên thực tế, từ bọn hắn xuất hiện đến bây giờ, sở dĩ không có gấp động thủ, chính là muốn mượn thời cơ nói chuyện, kiểm tra nội tình đối phương.

Dù sao, muốn đối phó chính là nhân vật Giới Vương cảnh, ai cũng không dám khinh mạn.

Nếu không phải như thế, đã sớm trực tiếp động thủ.

Mà Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân biểu hiện ra cử động, để bọn hắn đều cảm thấy khác thường, không phân biệt được là cố lộng huyền hư, hay là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới chậm chạp chưa từng động thủ.

"Muốn biết? Hiện tại sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch cười cười.

Sau đó, thân ảnh hắn hư không tiêu thất.

Sau một khắc, người hắn đã xuất hiện trước người ông lão tóc trắng cách gần nhất kia.

"Đánh lén?"

Lão giả tóc trắng hừ lạnh, bình bát màu đen trong tay đằng không mà lên, tung xuống một mảnh sấm sét màu đen cuồng bạo, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Tô Dịch đưa tay trảo một cái.

Bàn tay phá vỡ cuồng lôi màu đen đầy trời, đem bình bát màu đen kia vồ tới.

Lão giả tóc trắng ngẩn ngơ, bị kinh sợ đến, "Ngươi. . ."

Thanh âm còn chưa phát ra hết.

Tô Dịch phất tay áo một cái.

Ầm!

Thân thể lão giả tóc trắng nổ tung, hồn phi phách tán.

Một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, giống như con ruồi không chịu nổi một kích, chết bất đắc kỳ tử như vậy!

Mà Tô Dịch nhìn cũng không nhìn một cái.

Hắn đưa mắt nhìn bình bát màu đen trong tay, nói khẽ: "Cáibình bát thủ này pháp luyện chế quá cẩu thả, hoàn toàn chà đạp Thần liêu trân quý như Hắc Huyền Lôi thiết bực này."

Đám người: "? ? ?"

Một màn bực này, kích thích ba vị Giới vương khác trong lòng run rẩy dữ dội, sắc mặt cùng nhau thay đổi.

Không được!

Tiểu tử này có vấn đề lớn! !

Không chút do dự, bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Giờ khắc này, bọn hắn hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi, từng tên dốc hết toàn lực tiến hành na di, đồng thời vận dụng bí thuật bỏ chạy.

"Sớm biết, lão tử cũng cùng gia hỏa Hắc Thủy Yêu tông kia ly khai trước tiên!"

Nam tử áo bào màu vàng âm thầm hối hận.

Thân là Giới vương, không có người nào là ngu xuẩn.

Hắn cũng đã nhận ra không thích hợp, nhưng lại không chân chính để ý, mà dự định tiến một bước kiểm tra lai lịch của đối thủ.

Có ai nghĩ được, tiếp xuống phát sinh biến cố, lại kinh khủng như vậy, cũng không cho bọn hắn cơ hội đi thăm dò, trong chớp mắt mà thôi, lão giả tóc trắng liền đền tội!

Xùy!

Đột nhiên, hư không xa xa vỡ ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Nam tử áo bào màu vàng sợ hãi cả kinh, quay người liền muốn tiến hành né tránh.

Nhưng sau một khắc, hắn lại ngạc nhiên phát hiện, trong hư không xa xa, xuất hiện một bộ thân thể không đầu, một tay cầm đại cung màu tím. . .

Đó rõ ràng là thân thể của hắn!

"Cái này. . ."

Nam tử áo bào màu vàng gian nan cúi đầu, quả nhiên chỉ thấy thân thể của mình đã không còn.

Chợt, hắn mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Mà tại trong mắt Mạnh Trường Vân xa xa, kiểu chết của vị nhân vật Giới Vương cảnh nam tử áo bào màu vàng này, lộ ra vô cùng kì lạ.

Thật giống như đụng đầu vào bên trên kiếm khí của Quan chủ đại nhân, cái cổ cùng thân thể hắn chớp mắt tách ra, đầu lâu ném không mà lên!

"Không phải hắn phản ứng không đủ nhanh, mà là Quan chủ đại nhân chém ra kiếm khí quá là nhanh. . ."

Mạnh Trường Vân trong lòng rung động.

"Không ——!"

Nơi xa, một đạo thét lên thê lương vang lên.

Mạnh Trường Vân quay người, chỉ thấy lão ẩu trên tay mang theo đèn cung đình bát giác kia, tại mấy ngàn trượng bên ngoài, chết bất đắc kỳ tử.

Nàng chết thảm hại hơn, bị một chùm mưa kiếm xoắn nát thân thể cùng thần hồn!

"Sao có thể thành thế này, tên kia đến tột cùng là người nào? Rõ ràng cốt linh mới chừng hai mươi tuổi, khí tức trên thân cũng bình thản không có gì khác, không chút thu hút nào, nhưng sao sẽ. . . kinh khủng như vậy?"

Văn sĩ trung niên đang điên cuồng bỏ chạy.

Hắn vận dụng một môn bí thuật tự tổn tu vi bỏ chạy.

Nhưng trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát giác được, hết thảy lực lượng phân bố giữa thiên địa giống bị giam cầm, ngay cả hư không cũng giống như đông kết.

Mà mình giống như lâm vào trong vũng bùn, gặp Đại đạo áp chế đáng sợ.

"Đáng chết!"

Văn sĩ trung niên triệt để biến sắc.

Ngay lúc này thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, nói: "Vì sao muốn đi, ta từng nói muốn để ngươi sống lâu một hồi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

"Ta nhận thua!"

Văn sĩ trung niên cả kinh vong hồn đại mạo, trước tiên thét lên, "Còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình!"

Tô Dịch cười nói: "Trong một năm quá khứ, hành động trả thù của Phi Vân lầu nhằm vào Huyền Hoàng Tinh giới tu sĩ, có phải là Vân Hồng Thần tông sai sử các ngươi hay không?"

Văn sĩ trung niên run giọng nói: "Ta thành thật trả lời, tiền bối có thể tha ta không chết hay không?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Nếu như ngươi không trả lời, sẽ sống không bằng chết, nếu như ngươi trả lời, có thể chết thống khoái một lần, tự chọn."

Văn sĩ trung niên giống như triệt để sụp đổ, tê thanh nói: "Giết ta, không chỉ Vân Hồng Thần tông ta không tha cho ngươi, cự đầu tinh không Họa Tâm trai, cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đây chính là đáp án ta muốn."

Văn sĩ trung niên: "? ? ?"

Phốc!

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn chém giết tại chỗ.

Đến tận đây, bốn vị tồn tại Giới Vương cảnh, đều tại trong nháy mắt bị xoá bỏ!

Mạnh Trường Vân cũng không kỳ quái.

Bởi vì những nhân vật này đều là tu vi Đồng Thọ cảnh, không có một người có thể đánh đấy.

"Lão Mạnh, thu thập chiến lợi phẩm, ta ở phụ cận Hắc Yên Phong Đái chờ ngươi."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ây!"

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh, tay chân lưu loát bận rộn.

Vị nhân vật Giới Vương cảnh đến từ Thiên Cơ Tinh giới này, nếu nói trước kia vì Tô Dịch cống hiến còn có chút không thích ứng kiểu người như nô bộc.

Mà bây giờ, hắn đã làm không thể bắt bẻ.

Đồng thời, còn lòng tràn đầy vui vẻ vì mình như vậy mà cảm thấy tự hào. . .

Tô Dịch thì một tay xách ra bầu rượu, một tay đặt sau lưng, lăng không gió lốc mà đi, áo bào xanh phiêu dắt, trong vài cái nháy mắt liền biến mất ở thiên ngoại.

——

Ps : Canh năm hoàn tất! Thật lâu không có cầu nguyệt phiếu a, xin nhờ đồng hài có nguyệt phiếu ném một cái ha.

Đồng hài không có nguyệt phiếu, nhắn lại chụp một cái Kim Ngư 666?




