




Chương 1234: Thương Kiếm Lâu


Chương 1234: Thương Kiếm Lâu

Thiên Thanh thành.

Tất cả tu sĩ đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi thất thần.

Năm vị Giới vương, vẫn lạc bốn vị!

Đây tuyệt đối là đại sự huyết tinh Hắc Yên giới xưa nay chưa từng có.

Truyền đi, thậm chí có thể tại sâu trong tinh không gây nên gợn sóng!

Cường giả nhóm thế lực Phi Vân lầu, Hắc Liên môn, từng tên mặt như màu đất, như rơi vào hầm băng.

Bọn hắn ý thức được, triệt để xong!

Dù là đối thủ khinh thường đối những tiểu nhân vật như bọn hắn xuất thủ, nhưng theo một hệ liệt phong bạo quét sạch, về sau Thiên Thanh thành này, nhất định sẽ không có nơi cho bọn hắn sống yên ổn.

Đồng thời, còn cực có thể sẽ bị người bỏ đá xuống giếng, hung hăng giẫm một cước!

Kình rơi vạn vật sinh.

Khi một quái vật khổng lồ ngã xuống, nhất định sẽ bị đàn sói gặm nuốt.

"Có ví dụ đẫm máu dạng này, về sau, ai còn dám nhằm vào người Huyền Hoàng Tinh giới?"

Một chút nhân vật già cả nhìn quen sóng gió cảm thán.

"Mẹ nhà hắn, còn tốt lão tử trốn được nhanh, nếu không, sợ cũng bị người dương hôi!"

Tại trong ngõ ngách chỗ rất xa, nam tử thú bào khôi ngô cao lớn kia lau một vệt mồ hôi lạnh.

Hắn cũng bị hù đến.

Trong nháy mắt, nhẹ nhõm diệt sát Giới vương, điều này sao có thể không kinh khủng?

"Lúc nào, Hắc Yên giới này xuất hiện một cái kẻ tàn nhẫn dạng này?"

Nam tử thú bào nhíu mày.

Hắn tên là Đào Mạnh, đến từ Hắc Thủy Yêu Tông, cũng coi là một cái đạo thống nhất lưu sâu trong tinh không.

Nhưng lúc này vừa nghĩ tới một màn máu tanh vừa rồi kia, nội tâm của hắn liền khống chế không nổi run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Về sau đụng phải tên kia, tuyệt đối có bao xa trốn bao xa!

"Đúng rồi, dựa theo lời nói của những thuộc hạ Như Ý lâu kia, việc này bởi vì săn giết tu sĩ của Huyền Hoàng Tinh giới mà lên, thiếu niên áo bào xanh kia, liệu sẽ chính là đến từ Huyền Hoàng Tinh giới?"

Nghĩ vậy, nam tử thú bào Đào Mạnh trong lòng lộp bộp một tiếng, bỗng nhiên nhớ lại thời điểm một năm trước, tin đồn oanh động các đại tinh không Tinh giới kia.

Chuyển thế chi thân của Quan chủ, từ bên trong luân hồi trở về, sống lại tại Huyền Hoàng Tinh giới! !

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . . Thật là Quan chủ? ?"

Đào Mạnh đầu ông một tiếng, như bị sét đánh.

Tại sâu trong tinh không, Quan chủ mặc dù biến mất không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng truyền kỳ sự tích liên quan tới hắn, đến nay vẫn lưu truyền tại trong thiên hạ!

Xem như tồn tại Giới Vương cảnh, Đào Mạnh sao có thể không rõ ràng, Quan chủ là một vị tồn tại kinh khủng bực nào?

Trong lòng Giới vương trong thiên hạ, đều gọi được một câu "Tựa như Thần minh" !

Đào Mạnh còn nhớ kỹ, tại một năm trước khi tin tức có quan hệ Quan chủ truyền khắp tinh không các giới, vị lão cổ đổng sống được lâu nhất của Hắc Thủy Yêu Tông bọn hắn kia, đều vì chuyện này nhất kinh nhất sạ, thất thố liên tục!

"Nếu thật là chuyển thế chi thân của Quan chủ, vậy hắn tại sao lại xuất hiện ở Hắc Yên giới, chẳng lẽ. . . là muốn quay về sâu trong tinh không, lại nối tiếp thần thoại trước kia?"

Đào Mạnh nghĩ vậy, bỗng nhiên ý thức được, phỏng đoán của mình nếu là thật sự đấy, như vậy tinh không các giới về sau, nhất định sẽ nhấc lên đại phong bạo!

"Lão tử hôm nay có thể sống, quả thực là mộ tổ bốc lên khói xanh. . . Về sau, nhất định phải càng thêm cẩn thận!"

Đào Mạnh vỗ lồng ngực mình, chỉ cảm thấy nhân sinh may mắn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

. . .

Hắc Yên Phong Đái giống như một đạo màn trời, che đậy tại trong tinh không vô ngần.

Thời điểm nó lâm vào đình trệ, giống như bóng đêm yên tĩnh, đen tối đấy, để cho con đường phía trước bao phủ tại trong không khí tĩnh mịch lờ mờ.

Vô số khối thiên thạch vụn, trôi nổi tại bên trong Hắc Yên Phong Đái.

Tô Dịch xa xa ngắm nhìn tất cả thứ này, con ngươi nổi lên vẻ hồi ức.

Kiếp trước, hắn đã từng tới qua, gặp qua, đi qua.

"Công tử, những thứ này là chiến lợi phẩm."

Rất nhanh, Mạnh Trường Vân từ đằng xa lướt đến, đang muốn đem chiến lợi phẩm trình lên.

"Trước từ ngươi cất giữ."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng bên trong Hắc Yên Phong Đái lao đi.

Mạnh Trường Vân vội vàng đi theo phía sau.

Trên đường đi, thiên địa u ám, tĩnh mịch trống trải, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy, từng đạo vết nứt không gian dài chừng vạn trượng, treo ở trong hư vô, như ẩn như hiện, lóe ra quang trạch nguy hiểm.

Hắc Yên Phong Đái quá mức rộng lớn, phạm vi có thể so với vài cái Tinh giới cộng lại.

Dù là nó đã lâm vào trạng thái đứng im, trong đó cũng chia ra rất nhiều khu vực hung ác nguy hiểm, nếu không có cường giả lão đạo có kinh nghiệm dẫn đường, cũng là cửu tử nhất sinh.

Bất quá, đối với Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân mà nói, đương nhiên sẽ không kiêng kị những thứ này.

Hai ngày sau.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ánh mắt nhìn về phía nơi xa trong một mảnh khu vực bao phủ tại sương mù màu đen.

Mơ hồ có thể thấy được, chỗ kia có một vùng lục địa phế tích, nằm ngang ở kia, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mạnh Trường Vân nhận ra một chút, kia là "Vạn Độc Phế Thổ", bị coi là là một trong khu vực nguy hiểm nhất bên trong Hắc Yên Phong Đái, phân bố rất nhiều độc vật quỷ dị hung ác.

Chính là Giới Vương cảnh xâm nhập trong đó, cũng cửu tử nhất sinh.

"Cũng không biết một con suối kia hôm nay là có khô kiệt hay không, đi, chúng ta đi nhìn xem."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền tự ý hướng trong "Vạn Độc Phế Thổ" đi tới.

Mạnh Trường Vân vốn định nhắc nhở một hai, chợt liền tự giễu cười một tiếng, lắc đầu, mình nghĩ gì thế, có Quan chủ đại nhân mang theo, lại có cái gì tốt đáng sợ.

Ầm ầm!

Vừa mới tiến vào trên một mảnh lục địa bị sương mù màu đen kia bao trùm, vô số ánh sáng màu đỏ tươi giống bị kinh động, ầm vang dâng lên.

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là từng con Yêu phong màu máu lớn chừng quả đấm, mặt xanh nanh vàng, trên cánh bao trùm hoa văn màu đen quỷ dị, đôi mắt tinh hồng như máu.

Ong độc khát máu!

Một loại loài săn mồi tinh không cực đoan khó dây dưa, xuất động thành đàn, đủ trong chốc lát thôn phệ hết huyết nhục nhân vật Hoàng Cực cảnh!

Mạnh Trường Vân đang muốn xuất thủ.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần để ý tới, không thể giết hết."

Nói xong hắn vận chuyển một môn bí thuật tên gọi "Chúc Long chi ảnh".

Bỗng nhiên một cỗ uy thế kinh khủng ngập trời, từ trên người Tô Dịch lan tràn ra, mơ hồ trong đó, hình như có thân ảnh một đầu Chúc Long dài chừng vạn trượng, quay quanh tại trong hư không đỉnh đầu Tô Dịch.

Khí tức băng lãnh uy nghiêm kia, tựa như cái bóng bắn ra tại phiến thiên địa này.

Nơi xa những ong độc khát máu kia lập tức bị kinh sợ, hoảng hốt chạy trốn.

Một chút càng dọa đến phù phù phù phù rơi xuống trên mặt đất.

Đúng là bị dọa chết tươi!

Lúc này Mạnh Trường Vân thấy được mở rộng tầm mắt.

"Đi thôi, tiếp xuống sẽ không có độc vật gì dám đến tìm phiền toái."

Tô Dịch đi đầu dẫn đường.

Quả nhiên, tại trên đường sau đó, Mạnh Trường Vân phát hiện, một chút âm tà độc vật khí tức quỷ dị cực đoan, còn chưa từng hiển lộ ra, giống như phát giác được nguy hiểm, dồn dập giống như thủy triều tránh lui.

Điều này cũng làm cho bọn hắn trên đường đi chưa từng lại gặp chịu bất kỳ nguy hiểm nào.

Mạnh Trường Vân khiêm tốn hỏi: "Đại nhân, tiểu lão cả gan, một mực hiếu kì một vấn đề, muốn theo thỉnh giáo ngài."

"Nói."

Tô Dịch nói.

"Pháp môn Đại đạo trên đời này, ngài nắm giữ nhiều ít loại?"

Mạnh Trường Vân nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Thật đúng là không có chăm chú tính qua, nói như thế này, phàm là lưu phái cùng truyền thừa đứng đầu nhất tinh không các giới, như là các loại Phật đạo, Ma đạo, Nho đạo, Yêu đạo, Hồn đạo, ta đều biết chun chút."

Mạnh Trường Vân ngạc nhiên, đây đã gần như thông hiểu vạn đạo, tinh thông tất pháp, sao có thể gọi. . . một chút xíu?

Rõ ràng nên gọi ngàn vạn điểm!

"Chính là một người phàm phu tục tử, sống được năm tháng lâu rồi, cũng có thể đem các loại kỹ nghệ trong thế tục nắm giữ toàn bộ tại tay, huống chi là những tu sĩ chúng ta."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Cái gọi là tu hành Đại đạo, tự nhiên có khí phách hải nạp bách xuyên, dung luyện vạn đạo cho mình dùng, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mới có thể loại suy, đi được càng xa."

Mạnh Trường Vân sau khi nghe xong, rất tán thành.

Tiếc nuối là, người với người là không đồng dạng như vậy.

Những lưu phái cùng truyền thừa cấp cao nhất sâu trong tinh không kia, há có thể là tùy tiện người nào liền có thể đi nghiên cứu cùng học tập hay sao?

Cần biết, càng là đạo thống cổ lão, chưởng khống đối với truyền thừa bản thân lại càng nghiêm ngặt.

Đừng nói tu sĩ bình thường, chính là đại nhân vật Giới Vương cảnh cũng không có cơ hội đi học trộm!

Về phần Quan chủ đại nhân. . .

Tự nhiên không ở trong đám này.

Mạnh Trường Vân vững tin, nếu Quan chủ đại nhân tiến về bên trong những thế lực đỉnh cấp kia, nói muốn mượn một chút cổ tịch truyền thừa nhìn một chút, sợ là không có người nào có lá gan cự tuyệt!

Đây chính là chênh lệch.

Không phục không được.

"Đến."

Rất nhanh, Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu.

Chỉ thấy nơi xa xuất hiện một mảnh sơn cốc sương mù lượn lờ.

Trong sơn cốc, ẩn ẩn có thần quang mờ mịt chói lọi, lộ ra cực kỳ thần bí.

Đến chỗ này, bên trong con ngươi Tô Dịch lại nổi lên một tia buồn vô cớ.

"Nơi đây có một con suối, cách mỗi ngàn năm, liền sẽ tuôn ra rất nhiều 'U Huyền Thần tương", đó là một loại thần vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, đối với người tu sĩ mang thiên phú 'Cửu Âm Huyền mạch' mà nói, còn có chỗ tốt không thể đo lường."

Tô Dịch khẽ nói, "Trước đây thật lâu, ta từng mang theo một gia hỏa tên là Thương Kiếm Lâu, ở chỗ này hấp thu U Huyền Thần tương, một lần hành động chứng đạo Giới Vương cảnh, xây thành căn cơ Đại đạo thiên cổ hiếm thấy."

"Nhưng về sau. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, không hề tiếp tục nói.

Những thứ này, là ký ức của Quan chủ.

Có quan hệ tao ngộ của Thương Kiếm Lâu, cũng là một trong tiếc nuối không nhiều trong suốt đời Quan chủ.

Mạnh Trường Vân giống như bỗng nhiên nhớ tới cái gì, giật mình nói: "Thương Kiếm Lâu. . . Chẳng lẽ là vị 'Cửu Âm Kiếm Ma' từng độc xông Thập Tam Ma quật Thiên Âm Tinh giới, kiếm trảm mười chín vị Giới vương kia?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Mạnh Trường Vân bỗng cảm giác tê cả da đầu, hóa ra là vị cự phách kiếm đạo kinh khủng kia!

Trước đây thật lâu, tinh không các giới từng bình chọn mười vị Giới vương kiếm đạo mạnh nhất ở giữa tại thế.

Trong đó, liền có 'Cửu Âm Kiếm Ma' Thương Kiếm Lâu!

Đồng thời, hắn là quân vương cái thế Ma đạo nhất mạch, kinh diễm một khoảng thời gian, để cho một chút thế lực đỉnh cấp tinh không, đều kiêng dè không thôi.

Đáng nhắc tới chính là, bên trong mười đại Giới vương kiếm đạo chí cường, cũng không có Quan chủ.

Bởi vì thực lực Quan chủ ngay lúc đó, sớm không phải ai đều có thể bình phán, dù đem hắn liệt vào hạng nhất, đều không đủ lấy hình dung hắn mạnh mẽ.

Để cho Mạnh Trường Vân vạn không nghĩ tới chính là, lúc trước Thương Kiếm Lâu chứng đạo Giới Vương cảnh lại nhận lấy Quan chủ đại nhân dìu dắt cùng trợ giúp.

Chợt, Mạnh Trường Vân liền minh bạch, vì sao Tô Dịch không nói được nữa.

Bởi vì trước đây thật lâu, Cửu Âm Kiếm Ma Thương Kiếm Lâu đã chết, nghe nói là gặp một chi thế lực thần bí vây công mà chết!

"Đi thôi."

Tô Dịch cất bước hướng sơn cốc xa xa bước đi.

Mạnh Trường Vân vứt bỏ tạp niệm, nhắm mắt theo đuôi.

Bỗng dưng, chỗ cửa vào sơn cốc, truyền ra một giọng già nua:

"Hai vị đạo hữu xin dừng bước!"

Có người đã sớm đến?

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, trừ hắn cùng Thương Kiếm Lâu ra, nơi này gần như chưa từng bị người phát hiện.

Nhưng bây giờ, lại có người xuất hiện ở nơi đây, để cho Tô Dịch cũng không nhịn được cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ thấy ở bên trong sương mù lượn lờ, một lão giả thân mặc trường bào xanh đen đi ra.

Hắn râu tóc như mực, khuôn mặt già nua, ăn nói có ý tứ, một đôi mắt đạm mạc khiếp người.

Toàn thân tràn ngập khí tức ba động thuộc về cường giả Hoàng Cực cảnh.

"Còn xin hai vị đạo hữu tạo thuận lợi, dừng bước như vậy."

Lão giả trường bào chắp tay chào, ngôn từ cùng thái độ rất khách khí.

Nhưng rất rõ ràng, đang hạ lệnh trục khách.

——

Ps : Canh thứ hai khoảng chừng 12 giờ trưa.




