




Chương 1235: Hậu duệ cố nhân Cửu Âm Huyền mạch


Chương 1235: Hậu duệ cố nhân Cửu Âm Huyền mạch

Mạnh Trường Vân ngơ ngác, một nhân vật Hoàng Cực cảnh, lại muốn đuổi bọn hắn rời đi?

Chuyện này nếu đặt tại trước kia, hắn sớm một chỉ đem nó bắn bay ra ngoài!

Bất quá, Mạnh Trường Vân rất rõ ràng, mình bây giờ là nhân vật tôi tớ, rất thức thời không có lên tiếng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Trên thực tế, cũng không thể trách lão giả trường bào kia không có nhãn lực.

Tô Dịch một thân khí tức nội liễm, chính là nhân vật Giới Vương cảnh đều không thể nhìn ra tu vi.

Mà Mạnh Trường Vân thân là tôi tớ, nào dám cao điệu?

Hắn chính là đứng đấy, cũng không dám sánh vai cùng Tô Dịch, đứng ở một bên sau lưng Tô Dịch, một bộ tư thái lão bộc hèn mọn cung thuận.

Dưới các loại tình huống này, lão giả trường bào tự nhiên không có khả năng biết, hắn đối mặt là hai vị tồn tại kinh khủng bực nào.

Tô Dịch đánh giá lão giả trường bào kia một phen, ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Ngươi đến từ Thương thị nhất tộc?"

Lão giả trường bào khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Các hạ làm thế nào nhìn ra được hay sao?"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, lẩm bẩm: "Quả là thế."

Lúc trước hắn liền kỳ quái, vì sao có người có thể tìm được.

Hiện tại đã hiểu, đối phương đến từ Thương thị nhất tộc, là tộc nhân của Thương Kiếm Lâu!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nỗi lòng có chút vi diệu, nói: "Ta vừa lúc biết, truyền thừa chí cao của Thương thị nhất tộc chính là 'Thái Âm Cửu Chuyển Kinh", cho nên một chút liền nhận ra."

Lão giả trường bào động dung, nói: "Các hạ hảo nhãn lực!"

Cũng đúng lúc này Mạnh Trường Vân mới biết được, đối phương đúng là tộc nhân của Cửu Âm Kiếm Ma Thương Kiếm Lâu, nội tâm không khỏi giật mình.

Tô Dịch đột nhiên hỏi: "Hẳn là, tông tộc các ngươi lại xuất hiện hậu duệ người mang 'Cửu Âm Huyền mạch'?"

Đôi mắt lão giả trường bào lặng yên co vào, rõ ràng kinh nghi.

Hắn cũng không trả lời, mà là chắp tay thỉnh giáo: "Xin hỏi tôn tính đại danh các hạ?"

"Thẩm Mục."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Yên tâm, ta cũng không ác ý, mà chỉ muốn biết, nơi đây tạo ra U Huyền Thần tương, đối với tộc nhân Thương gia người mang Cửu Âm Huyền mạch, có chỗ tốt không thể đo lường."

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Nếu như có thể, ta muốn gặp người này."

Bên trong lòng hắn có chút kích động.

Cho dù là tại Thương thị nhất tộc, thiên phú Cửu Âm Huyền mạch cũng cực hiếm thấy.

Không phải là bởi vì số lượng ít, mà là ngàn vạn năm khó gặp!

Khi Thương Kiếm Lâu còn sống, liền từng nói qua, tại bên trong một vạn chín ngàn năm trước hắn, Thương thị nhất tộc chưa từng xuất hiện qua bất kỳ một người mang Cửu Âm Huyền mạch nào.

Mà tại trong ba vạn năm sau khi hắn sinh ra, vẻn vẹn chỉ thấy được một tộc nhân thân mang Cửu Âm Huyền mạch, tiếc nuối là, tộc nhân này huyết mạch không trọn vẹn, cũng không hoàn chỉnh.

Bởi vậy, liền có thể nghĩ, Cửu Âm Huyền mạch này hiếm có cỡ nào, đơn giản chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà bây giờ, lại có tộc nhân Thương thị xuất hiện ở nơi đây, rõ ràng là muốn luyện hóa U Huyền Thần tương, đến rèn luyện cùng đào móc tiềm năng Cửu Âm Huyền mạch trong bản thân.

Chuyện này tự nhiên để cho Tô Dịch phấn chấn.

Đối với Thương Kiếm Lâu chết, một mực là một cái tiếc nuối của hắn kiếp trước.

Nếu có thể tại bây giờ tiến hành một chút đền bù, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Không ổn."

Lão giả trường bào lắc đầu, "Thiếu chủ nhà ta đang lúc bế quan quan đầu khẩn yếu, nhất định không thể bị người quấy rầy."

"Thiếu chủ nhà ngươi?"

Tô Dịch nói, "Hắn tên gọi là gì?"

Lão giả trường bào nói: "Thương Thanh Phinh."

Tô Dịch kinh ngạc: "Nữ tử?"

Lão giả trường bào khốn hoặc nói: "Các hạ nếu có thể nhìn thấu lai lịch lão hủ, sao lại không biết, Thiếu chủ nhà ta chính là thiên chi kiêu nữ trác tuyệt nhất tông tộc đương đại?"

Tô Dịch cười cười, "Ta rời đi sâu trong tinh không quá lâu, đối với sự tình tông tộc các ngươi, hoàn toàn chính xác đã không hiểu nhiều lắm."

Đột nhiên, trong sơn cốc vang lên một đạo thanh âm thanh lãnh:

"Hồng bá, xảy ra chuyện gì?"

Nương theo thanh âm, cửa vào sơn cốc sương mù lượn lờ, đi ra nữ tử cả người cao gầy thướt tha.

Nàng thân mang áo tím, mắt ngọc mày ngài, da thịt trắng sáng như tuyết, mái tóc màu xanh đen cao cao xắn thành búi tóc, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Lão giả trường bào có chút khom người chào, truyền âm nói cho nữ tử áo tím hết thảy phát sinh nơi này.

Sau khi nghe xong, khóe môi nữ tử áo tím nổi lên một tia ý cười nghiền ngẫm, "Hồng bá, trong lòng ta biết rõ rồi, ngươi lui ra sau."

Nói xong, nàng tự ý hướng Tô Dịch đi tới, mắt phượng xinh đẹp nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới.

Chợt, nàng hai tay nhẹ nhàng ôm trước ngực, cái cằm tuyết trắng khẽ nâng, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngược lại là tuấn tú lịch sự, khó được chính là, còn có thể tìm tới nơi đây, bản sự cũng không nhỏ."

"Bất quá, phòng ngừa khó xử lẫn nhau, ta hi vọng ngươi có thể dừng bước như vậy, chớ có lại đem tâm tư dùng trên người Thanh Phinh."

Nói xong lời cuối cùng, nữ tử áo tím chăm chú nhắc nhở nói, "Lại dây dưa tiếp, coi như chọc người ghét rồi."

Mạnh Trường Vân ngạc nhiên, ánh mắt cổ quái, tiểu nha đầu này là cho rằng, Quan chủ đại nhân đang theo đuổi Thương Thanh Phinh kia?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi cùng Thương Thanh Phinh là quan hệ như thế nào?"

Lão giả trường bào kia tiến lên giới thiệu nói: "Đạo hữu, vị này là hậu duệ dòng chính cổ tộc Diêu thị Hàn Sương Tinh giới Diêu Tuyết cô nương, cũng là hảo hữu chí giao của Thiếu chủ nhà ta."

Cổ tộc Diêu thị?

Tô Dịch càng nghĩ, cũng không nghĩ tới chuyện có liên quan đến tông tộc này.

"Hiện tại, còn xin các ngươi rời đi."

Nữ tử áo tím Diêu Tuyết khẽ nói, thái độ một mực không nóng không lạnh, thong dong thận trọng.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục để ý tới tiểu nha đầu nhìn thái độ thận trọng, kì thực thực chất bên trong tràn ngập cao ngạo này.

Hắn quay đầu nhìn về phía lão giả trường bào kia, nói: "Thiếu chủ nhà ngươi trước khi đến đây, đã từng luyện hóa 'Tiên lộ chí dương' ?"

Lão giả trường bào không hiểu ra sao: "Đạo hữu đây là ý gì?"

Nữ tử áo tím Diêu Tuyết thì lộ ra vẻ không vui, gia hỏa này, còn dự định tiếp tục dây dưa tiếp?

Thật đúng là. . . chưa từ bỏ ý định a!

Chẳng lẽ hắn cho rằng, thái độ của mình không đủ mạnh cứng rắn?

Đã thấy Tô Dịch vuốt vuốt lông mày, khẽ thở dài: "Phiền toái."

Mới nói được cái này, trong sơn cốc đột nhiên sinh ra một trận lực lượng ba động kịch liệt.

Theo sát lấy, một đạo âm thanh kêu rên thống khổ xa xa truyền đến.

Lão giả trường bào cùng Diêu Tuyết cùng nhau biến sắc, không lo nghĩ về hắn nữa, trước tiên hướng trong sơn cốc phóng đi.

"Lão Mạnh, chờ ở tại chỗ này."

Tô Dịch nói xong, cũng đã cất bước hướng trong sơn cốc bước đi.

Mạnh Trường Vân đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Đi theo tại Tô Dịch làm việc đã có một đoạn thời gian, hắn vẫn lần đầu tiên nhìn thấy, Quan chủ đại nhân chủ động đi làm một chuyện như thế.

"Xem ra, Quan chủ đại nhân cùng Cửu Âm Kiếm Ma Thương Kiếm Lâu quan hệ tuyệt không vừa, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể yêu ai yêu cả đường đi, rất để bụng đối với chuyện hôm nay."

Mạnh Trường Vân thầm nghĩ.

Trong sơn cốc.

Sương mù lượn lờ, thần huy chói lọi mờ mịt.

Một con suối nước suối đang còn dâng lên.

Nước suối kia cực thần dị, giống như vẩy xuống trân châu trong suốt, hiện ra màu xanh nhàn nhạt, khí tức tràn ngập thần tính.

Đây cũng là U Huyền Thần tương!

Một loại thần vật tại sâu trong tinh không đều có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà lúc này một nữ tử thân mặc váy áo màu mực, ngã ngồi trên đất một bên con suối.

Mặt nàng bàng tuyệt mỹ, băng cơ ngọc phu, khí chất thanh lãnh cao ngạo.

Nhưng lúc này sắc mặt nàng lại tái nhợt dị thường, đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ thống khổ không thể che hết, thân thể mềm mại đường cong chập trùng kia, đều đang run nhè nhẹ.

Chỗ cánh môi còn đang chảy máu.

"Thiếu chủ!"

Lão giả trường bào lo lắng, trước tiên lấy ra một bình đan dược, đưa tới."

Thanh Phinh tỷ, ngươi sao vậy?"

Nữ tử áo tím Diêu Tuyết cũng lo lắng.

Nữ tử mặc váy kia, chính là Thương Thanh Phinh.

Nàng lau đi vết máu trên khóe môi, cầm qua đan dược nuốt một viên, lúc này mới đắng chát nói ra: "Đã thất bại. . ."

Lời này vừa nói ra, lão giả trường bào bùi ngùi thở dài.

Diêu Tuyết thì ôn nhu trấn an nói: "Chỉ cần người không có việc gì liền tốt, đừng nhụt chí, về sau tất nhiên có cơ hội phá cảnh đấy."

"Nàng cũng không chỉ là phá cảnh thất bại, còn bị lực lượng U Huyền Thần tương ăn mòn một thân Cửu Âm Huyền mạch, nếu không hóa giải, một thân thiên phú lực lượng chắc chắn phế bỏ như vậy."

Tô Dịch từ đằng xa đi tới, ánh mắt vi diệu.

Trên người Thương Thanh Phinh này, quả nhiên có được thiên phú Cửu Âm Huyền mạch giống như Thương Kiếm Lâu!

Bất quá, tu vi nàng này không thể nói là bao nhiêu lợi hại, chỉ có cấp độ Huyền U cảnh.

Không thể nghi ngờ, nàng trước đó là dự định mượn nhờ U Huyền Thần tương nơi đây, cưỡng ép phá cảnh đến Huyền Hợp cảnh.

"Ngươi sao lại nói vậy?"

Diêu Tuyết nhíu mày, mặt lạnh lấy quát tháo Tô Dịch.

Lão giả trường bào nội tâm cũng có chút không vui, không thấy được Thiếu chủ nhà ta đã bị thương thành hình dáng ra sao, còn lời nói lạnh nhạt như vậy, đơn giản nhận người ngại.

"Hắn nói không sai."

Thương Thanh Phinh thần sắc buồn bã, u thanh thở dài, "Chỉ đổ thừa ta lòng tham, nóng vội, ý đồ tại trước khi Hàn Sơn dạ yến bắt đầu đặt chân Huyền Hợp cảnh, đến mức. . ."

Lời còn chưa dứt, ánh mắt nàng đều ảm đạm xuống.

Lão giả trường bào cùng Diêu Tuyết hai mặt nhìn nhau, tên kia vậy mà nói là sự thật?

"Vị đạo hữu này là ai?"

Đột nhiên, Thương Thanh Phinh giống như tỉnh táo lại, ánh mắt nhìn về phía người xa lạ Tô Dịch này, có chút hoang mang.

Diêu Tuyết kinh ngạc nói: "Hắn không phải người theo đuổi bên cạnh ngươi?"

Thương Thanh Phinh lấy tay nâng trán, cười khổ nói: "Diêu Tuyết, chớ có nói đùa, ta cũng không nhận ra vị đạo hữu này."

Diêu Tuyết nghiêm túc nói: "Nhưng hắn lại một đường chạy tới nơi đây, còn rõ như lòng bàn tay đối với chuyện của ngươi, phí sức chuẩn bị kỹ như thế, đâu có thể nào không phải có ý tứ đối với ngươi?"

Thương Thanh Phinh: "? ? ?"

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, nữ nhân này thật đúng là miên man bất định a.

Lão giả trường bào vội ho một tiếng, nói: "Thiếu chủ, vị này là Thẩm Mục đạo hữu, trước đó từng liếc mắt nhìn ra lai lịch lão hủ, đồng thời, dường như cũng có hiểu biết đối với U Huyền Thần tương."

Thương Thanh Phinh không khỏi giật mình, từ dưới đất đứng dậy, chào nói: "Hậu duệ Thương thị nhất tộc Thương Thanh Phinh, bái kiến đạo hữu, cũng không biết, đạo hữu làm thế nào nhìn ra được tổn thương trên người ta thế?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không nuốt tiên lộ chí dương, lấy đạo hạnh của ngươi, luyện hóa Thần vật như U Huyền Thần tương bực này, chắc chắn sẽ gặp phản phệ."

"Tiên lộ chí dương. . ."

Thương Thanh Phinh ánh mắt hoảng hốt, tự nói nói, "Ta mơ hồ nhớ kỹ, phụ thân dường như từng nói đến, tằng tổ phụ sớm tại lúc chứng đạo Giới Vương cảnh từng sưu tập qua Thần vật bực này, Chỉ là. . . những lão nhân trong tông tộc kia đều chưa nói qua, muốn luyện hóa U Huyền Thần tương, cần nuốt Chí dương lộ trước. . ."

Mà lúc này lão giả trường bào trong lòng hơi động, vội vàng hướng Tô Dịch nói, "Đạo hữu nếu có thể nhìn ra Thiếu chủ nhà ta gặp thương thế, phải chăng cũng có phương pháp giải quyết?"

"Đúng a."

Diêu Tuyết con ngươi tỏa sáng, nhìn về phía Tô Dịch, "Thẩm Mục, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, nếu có thể chữa khỏi thương thế trên người Thương Thanh Phinh, nói không chính xác liền có thể thu hoạch trái tim Thanh Phinh đấy."

Thương Thanh Phinh: ". . ."

Nàng trở nên đau đầu, hung hăng trừng Diêu Tuyết một cái, nói: "Diêu Tuyết, không được lại nói lung tung!"

Nói xong, nàng lại hướng Tô Dịch áy náy nói: "Đạo hữu chớ để ý, Diêu Tuyết nàng. . ."

Tô Dịch cười cười, khoát tay nói: "Không cần nhiều lời, ta vẫn có thể coi là đùa giỡn."

Hắn lấy ra một cái bình ngọc, đi tới trước một chỗ con suối kia.

Ánh mắt của mọi người cũng không khỏi bị cử động của hắn hấp dẫn tới.




