




Chương 1236: Cực Nhạc thiên, Hàn Sơn dạ yến


Con suối cốt cốt chảy xuôi, khí tức thần tính bốc hơi.

Mắt thấy Tô Dịch cầm bình ngọc đi qua, Diêu Tuyết không nhịn được hỏi: "U Huyền Thần tương kia căn bản không phải cái bảo vật gì có thể dung nạp, ngươi làm cái gì vậy?"

Thương Thanh Phinh cùng lão giả trường bào cũng hoang mang.

Chính như lời nói của Diêu Tuyết, Thần vật như U Huyền Thần tương bực này, một khi bị thu thập, trong nháy mắt liền sẽ mất đi tất cả lực lượng thần tính.

Nguyên nhân chính là như thế, Thương Thanh Phinh mới có thể bế quan ở chỗ này.

"Ngươi nói không sai, nhưng ta vừa dịp biết một môn bí pháp, có thể đem nó giam cầm, sau đó lại mang đi."

Nói xong, giữa chưởng chỉ Tô Dịch pháp tắc lưu chuyển, hóa thành một cái vòng xoáy huyền diệu, chặn tại phụ cận một chỗ con suối kia.

Bỗng nhiên Huyền U Thần tương tựa như trân châu bị bắt đầu thu nạp liên tục không ngừng.

Mọi người đều giật mình, hai mặt nhìn nhau.

Đây là cái bí pháp gì, khó lường a!

Rất nhanh, U Huyền Thần tương trong con suối kia bị Tô Dịch rút ra không còn, giọt nước không dư thừa, đủ để chứa khoảng chừng mười cân.

Sau đó, Tô Dịch thu hồi bình ngọc, đối với Thương Thanh Phinh nói: "Thương thị nhất tộc các ngươi, có thể có cất trữ tiên lộ chí dương?"

Thương Thanh Phinh chần chờ nói: "Hẳn là. . . có đi."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Thôi, ta cùng với ngươi đi tông tộc các ngươi một chuyến, đến lúc đó, nếu có tiên lộ chí dương, thương thế trên người ngươi, có thể tự nhẹ nhõm giải quyết, nếu không có, chỉ có thể tìm phương pháp khác."

Thương Thanh Phinh lập tức minh bạch, muốn trị tốt thương thế của mình, Chí Dương lộ mới là mấu chốt!

Diêu Tuyết thì hồ nghi nói: "Thẩm Mục, ngươi cũng không phải là muốn dùng loại phương pháp này tiến một bước tiếp cận Thanh Phinh a? Có thể à!"

Tô Dịch: ". . ."

Thương Thanh Phinh đưa tay gõ cái trán Diêu Tuyết một cái, nói: "Ta đã thụ thương thành như vậy, ngươi còn nói đùa!"

Diêu Tuyết nhếch miệng, không lên tiếng.

Thương Thanh Phinh đưa mặt hướng Tô Dịch, khuôn mặt trắng nõn tuyệt mỹ một mảnh vẻ trịnh trọng, nói: "Vậy làm phiền đạo hữu rồi, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, ta tự có báo đáp."

Tô Dịch không nói thêm gì.

Hắn tự nhiên không là vì báo đáp cái gì.

Bất quá, có một số việc, vẫn không đề cập tới cũng được.

Lúc này, một đoàn người rời khỏi sơn cốc, hướng ra ngoài bước đi.

Tô Dịch phân phó nói: "Lão Mạnh, chúng ta đi Thương thị nhất tộc một lần."

"Rõ!"

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Diêu Tuyết nháy mắt nói: "Không nhìn ra, bên cạnh ngươi còn có lão bộc đi theo, thân phận không đơn giản a."

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Thương Thanh Phinh thì như có điều suy nghĩ.

Vạn Độc Phế Thổ này chính là nhân vật Giới Vương cảnh tiến đến, cũng sẽ gặp được rất nhiều phiền phức không tưởng tượng được.

Nhưng hai người chủ tớ Thẩm Mục, lại lông tóc không tổn hao gì tìm tới chỗ hạp cốc này, nhất định không thể nào là nhân vật tầm thường.

Ổn ổn tâm thần, Thương Thanh Phinh nói: "Hồng bá, chúng ta lên đường đi."

"Tốt!"

Lão giả trường bào huy động tay áo, tế ra một cái bảo thuyền dài gần tấc, bảo thuyền đằng không mà lên phút chốc biến lớn, hóa thành dài hơn mười trượng, thân tàu hiện lên màu đen, bao trùm lấy các loại đồ đằng Đại đạo thần diệu.

"Trấn Linh chu, món bảo vật này quả nhiên còn bị Thương thị nhất tộc cất giữ."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia hoảng hốt.

Cái bảo thuyền này, là trước đây thật lâu hắn tặng cho Thương Kiếm Lâu đấy, bằng vào bảo vật này, có thể tuỳ tiện xuyên thẳng qua hiểm địa hung ác như Vạn Độc Phế Thổ.

Không thể nghi ngờ, đám người Thương Thanh Phinh trước đó chính là cưỡi chiếc bảo thuyền này, đến cái mảnh hạp cốc này.

"Đạo hữu, mời."

Thương Thanh Phinh mời Tô Dịch, Mạnh Trường Vân lên thuyền.

Rất nhanh, một đoàn người cưỡi bảo thuyền, phá không mà đi.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Bảo thuyền rời đi Vạn Độc Phế Thổ, sau đó dọc theo Hắc Yên Phong Đái, hướng phương hướng sâu trong tinh không lao đi.

. . .

Trên đường đi, Thương Thanh Phinh cùng Tô Dịch một chút bắt chuyện, liền bắt đầu tĩnh tọa nghỉ ngơi bắt đầu.

Diêu Tuyết làm bạn ở một bên, lão giả được xưng Hồng bá kia thì đang khống chế bảo thuyền.

Tô Dịch thì ngồi ở nơi đuôi thuyền, mang theo bầu rượu uống một mình.

Mạnh Trường Vân yên lặng đứng chân im lặng hồi lâu cách Tô Dịch không xa, nhìn ra cảnh trí dọc đường xa xa.

Bầu không khí rất yên tĩnh.

"Thanh Phinh, tên kia nhìn xem người vật vô hại, kì thực toàn thân lộ ra mơ hồ, ngươi cũng không thể không phòng bị."

Diêu Tuyết truyền âm nhắc nhở, "Đồng thời, thời cơ hắn xuất hiện cũng có vấn đề, lòng ta nghi. . . gia hỏa này khẳng định có ý đồ khác!"

Đôi mắt xinh đẹp của Thương Thanh Phinh không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch một cái, lúc này mới truyền âm nói: "Ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Diêu Tuyết nghĩ nghĩ, truyền âm nói: "Còn có, Hàn Sơn dạ yến liền muốn bắt đầu, mà lần này ngươi không thể đột phá Huyền Hợp cảnh, sợ là phải làm nhiều một chút những chuẩn bị khác."

Thương Thanh Phinh hai tay lặng yên nắm chặt, ánh mắt lại trở nên có chút ảm đạm, khẽ thở dài: "Không có phá cảnh ngược lại cũng thôi, bây giờ ta còn bị thương . . . sợ là không giúp được tông tộc nhiều ít bận rộn."

Diêu Tuyết ôn nhu khuyên lơn: "Ngươi a, áp lực đừng quá lớn, làm hết sức mình nghe thiên mệnh là được."

Nói đến đây, nàng xoay chuyển lời nói, "Huống chi, nếu gia hỏa họ Thẩm kia, có biện pháp giúp ngươi chữa thương, đây tự nhiên càng tốt hơn."

Thương Thanh Phinh gật đầu, nói: "Kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể như thế."

"Ngươi chờ, ta lại đi sờ sờ nội tình họ Thẩm kia, xem hắn đến tột cùng là lai lịch gì."

Diêu Tuyết nói xong, đang muốn đứng dậy.

"Đừng!"

Thương Thanh Phinh vội vàng ngăn cản, "Mạo muội tìm hiểu sự tình, sẽ chỉ làm cho người ta phản cảm, ngươi liền thành thành thật thật ở tại đây theo giúp ta là được."

Diêu Tuyết bĩu môi, lơ đễnh nói: "Một gia hỏa lai lịch không rõ ràng thôi, cũng liền ngươi mới có thể coi trọng như vậy."

Lời tuy nói như vậy, nàng cuối cùng vẫn không có hành động.

"Vị Thẩm đạo hữu kia nhưng xa không phải đơn giản như ngươi và ta tưởng tượng."

Thương Thanh Phinh nghĩ nghĩ, nhắc nhở nói, "Chỗ hẻm núi sâu trong Vạn Độc Phế Thổ kia, một mực bị coi là cơ mật của Thương thị nhất tộc ta, chính là tại trong tông tộc, chỉ có phụ thân ta cùng một chút nhân vật già cả biết được."

"Nhưng Thẩm Mục kia lại tìm được nơi đó, đây tuyệt đối không tầm thường."

Nói đến đây, Thương Thanh Phinh trầm ngâm nói, "Chờ trở lại tông tộc, ta sẽ tìm một cơ hội, tự mình nói một chút việc này cùng phụ thân."

Diêu Tuyết giật mình, nói: "Trong lòng ngươi có chừng mực liền tốt."

Mấy canh giờ sau.

Mạnh Trường Vân đột nhiên phát giác được cái gì, bất động thần sắc truyền âm nói: "Công tử, có người âm thầm đi theo chúng ta."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Hẳn là nhằm vào Thương Thanh Phinh mà đến, ngươi đi thăm dò một chút, nếu có vấn đề, trực tiếp giết."

"Ây!"

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh, quay người rời khỏi chiếc bảo thuyền này.

Một màn này, để cho Diêu Tuyết sinh ra cảnh giác, nói: "Thẩm Mục, vị lão bộc bên cạnh ngươi kia là muốn đi làm cái gì?"

Thương Thanh Phinh cùng Hồng bá cũng đều đưa ánh mắt nhìn qua.

"Có người đang âm thầm theo dõi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều giật mình, có người theo dõi?

"Thật chứ?"

Diêu Tuyết hồ nghi.

Tô Dịch không đáp lại nàng, ánh mắt nhìn về phía Thương Thanh Phinh, nói: "Ngươi gần nhất phải chăng gặp chuyện phiền toái gì?"

Thương Thanh Phinh nhíu mày suy nghĩ nửa ngày, lắc đầu nói: "Không có."

"Thôi được , chờ lão Mạnh trở về, hỏi một chút liền rõ ràng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Vậy. . . chúng ta có muốn dừng lại chờ hắn hay không?"

Thương Thanh Phinh hỏi.

"Không cần, tiếp tục đi đường là được."

Tô Dịch nói.

Hồng bá nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, liền khống chế bảo thuyền hướng phía trước lao đi.

Sau nửa canh giờ.

Mạnh Trường Vân

Trở về, như cũ là bộ tư thái lão nô khiêm tốn cung kính, dung mạo không đáng chú ý kia.

Điều này khiến Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết đều hơi nghi hoặc một chút, lão bộc như vậy, chẳng lẽ là một vị cao thủ thâm tàng bất lộ?

Mà lúc này Mạnh Trường Vân truyền âm bẩm báo nói: "Công tử, đã điều tra xong, tổng cộng có ba người, hai tên tu vi Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, một tên tu vi Huyền Hợp cảnh đại viên mãn."

"Bọn hắn đều đến từ một cái tổ chức thích khách tên là 'Cực Nhạc thiên'."

"Lần này là tiếp vào nhiệm vụ, chuyên môn vì đối phó vị đại tiểu thư Thương thị nhất tộc kia mà đến."

"Đáng tiếc là, bên trong thần hồn bọn gia hỏa này bị người gieo xuống cấm ấn, tại tiểu lão tiến hành sưu hồn bọn hắn liền bị mất mạng."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi có biết tổ chức thích khách tên là 'Cực Nhạc thiên' này?"

"Có biết một hai."

Mạnh Trường Vân nghĩ nghĩ , nói, "Đại khái là ba vạn năm trước, tổ chức thích khách này quật khởi tại thế, làm không ít đại sự oanh động, nghe nói từng ám sát thành công nhân vật Giới Vương cảnh!"

"Tổ chức thích khách này cũng rất thần bí, hết thảy liên quan tới nó, đều là một chút tin đồn , người bình thường cũng rất khó nghĩ đến bọn hắn."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, người lần này có thể thuê thích khách Cực Nhạc thiên, thật không đơn giản."

Mạnh Trường Vân khẽ gật đầu.

Quả thật, đối với bọn hắn mà nói, ba tên thích khách Huyền Hợp cảnh căn bản không đáng chú ý đấy, không có chút uy hiếp nào có thể nói.

Nhưng ba tên thích khách như vậy, đã đủ để sinh ra uy hiếp trí mạng đối với nhân vật phía dưới Giới Vương cảnh!

"Các ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?"

Cách đó không xa, Diêu Tuyết không nhịn được hỏi.

Tô Dịch phân phó Mạnh Trường Vân, "Ngươi tới nói."

Mạnh Trường Vân gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Diêu Tuyết, Thương Thanh Phinh, lời ít mà ý nhiều nói: "Đã đã điều tra xong, người âm thầm truy tung, là ba tên thích khách đến từ Cực Nhạc thiên, nhiệm vụ của bọn hắn lần này, là ám sát Thương cô nương."

Cực Nhạc thiên!

Thích khách!

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết cùng nhau biến sắc, bầu không khí trên bảo thuyền lặng yên kiềm chế xuống dưới.

Chính là Hồng bá đang còn khống chế bảo thuyền, sắc mặt cũng biến thành kinh nghi bất định.

"Thanh Phinh, ngươi cũng đã biết, ai sẽ phát rồ đến không tiếc thuê thích khách Cực Nhạc thiên tới đối phó ngươi?"

Diêu Tuyết cau mày.

Thương Thanh Phinh lắc đầu, bên trong ánh mắt đều là hoang mang, "Trong khoảng thời gian gần nhất này, ta chắc chắn không gây nên bất cứ phiền phức gì."

Diêu Tuyết trong lòng hơi động, "Có phải là có người không muốn để cho ngươi tham gia Hàn Sơn dạ yến hay không?"

Gương mặt xinh đẹp của Thương Thanh Phinh sáng tối chập chờn, "Khó mà nói."

"Hàn Sơn dạ yến? Có thể nói kĩ càng một chút hay không."

Tô Dịch hỏi.

Thương Thanh Phinh hít thở sâu một hơi , kiềm chế kinh nghi cùng hoang mang trong lòng mình, đem chuyện Hàn Sơn dạ yến êm tai nói.

Cái gọi là Hàn Sơn dạ yến, chính là một lần yến hội từ bảy đại cổ tộc Tử Tiêu Tinh giới tổ chức.

Cách mỗi ngàn năm tổ chức một lần.

Đại nhân vật bảy đại cổ tộc, đều sẽ mang theo một nhóm con cháu đứng đầu nhất bên trong thế hệ tuổi trẻ tông tộc riêng phần mình dự tiệc.

Tại trên yến hội, đệ tử thế hệ tuổi trẻ của bảy đại cổ tộc, sẽ dùng danh nghĩa luận đạo tranh phong tiến hành tranh đấu.

Cuối cùng ba người xếp hạng trước, không chỉ có thể đạt được phong phú ban thưởng đến từ bảy đại cổ tộc.

Đồng thời, còn có cơ hội tiến vào bên trong một cái bí cảnh thượng cổ tiềm tu!

Thương thị nhất tộc chính là một trong bảy đại cổ tộc Tử Tiêu Tinh giới, lần này cũng sẽ tham dự vào bên trong Hàn Sơn dạ yến.

Mà xem như nhân vật thủ lĩnh thế hệ tuổi trẻ Thương thị nhất tộc, Thương Thanh Phinh thì bị coi là nhân tuyển có hi vọng nhất đưa thân ba thứ hạng đầu của Thương thị nhất tộc!

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Một trận yến hội mà thôi, dù là bảy đại cổ tộc vì tranh đoạt ba hạng đầu, cũng không trở thành nháo đến muốn thuê thích khách giết người.

Thù bao lớn, oán bao lớn?

——

Ps : Canh thứ hai ban đêm.




