




Chương 1237: Thông gia


"Toà bí cảnh thượng cổ kia hẳn là có giấu tạo hóa ghê gớm gì?"

Tô Dịch hỏi.

Ba người xếp hạng trước Hàn Sơn dạ yến, có thể vào bên trong một cái bí cảnh thượng cổ tiềm tu.

Mà Thương Thanh Phinh thì là nhân tuyển có hi vọng tranh giành ba hạng đầu nhất của Thương thị nhất tộc.

Không bài trừ một chút thế lực đối thủ cạnh tranh, vì mưu đoạt cơ hội tiến vào toà bí cảnh thượng cổ kia, mà lựa chọn sớm ra tay độc ác.

Thương Thanh Phinh nói: "Toà bí cảnh thượng cổ kia, ở vào chỗ sâu Hàn Sơn, trong đó uẩn sinh là lực lượng hỗn độn nguyên thủy nhất của Tử Tiêu Tinh giới, ở trong đó tiềm tu, không chỉ có thể cảm ngộ đến quy tắc chu thiên của Tử Tiêu Tinh giới, còn có thể để cho tu vi bản thân đạt được nhanh chóng thuế biến."

Dựa theo nàng thuyết pháp, bí cảnh thượng cổ kia, có thể so với một cái bảo địa chứng đạo Giới Vương cảnh!

Ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, mỗi một lần nhân vật ba hạng đầu thu hoạch được Hàn Sơn dạ yến, tối thiểu có một nửa đều là tại bên trong tòa bí cảnh thượng cổ kia tiềm tu, một lần hành động chứng đạo Giới Vương cảnh!

"Hóa ra một cái tạo hóa có thể xung kích Giới Vương cảnh, trách không được đấy."

Mạnh Trường Vân khẽ nói.

Tại sâu trong tinh không, Giới Vương cảnh là tồn tại cao nhất, nhưng số lượng cũng ít nhất.

Nguyên nhân chính là, chứng đạo Giới Vương cảnh quá khó khăn, không chỉ cần thiên tư cùng nội tình của bản thân đủ cường đại, còn cần thời cơ cùng số mệnh!

Tàn khốc mà nói, bên trong trên trăm tên Hoàng giả Huyền Hợp cảnh đại viên mãn, đều chưa chắc có một người có thể đạp vào Đăng Thiên chi lộ, trở thành Giới vương!

Cho nên, đối với bất cứ Hoàng giả nào mà nói, nếu có thể có được một cái cơ hội xung kích Giới Vương cảnh, cho dù ai cũng không thể bỏ lỡ.

Thậm chí, vì thế không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào!

Tô Dịch cũng khẽ vuốt cằm.

Kiếp trước, hắn độc tôn Đại Hoang nhiều năm, nhìn như phong quang, nhưng tu vi một mực ngưng lại tại Huyền Hợp cảnh tình trạng đại viên mãn.

Vì tìm kiếm Đăng Thiên chi lộ, hắn nỗ lực không biết bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết.

Mà sau khi có được lịch duyệt của Quan chủ, để cho Tô Dịch càng là khắc sâu ý thức được, cho dù tại sâu trong tinh không, Đăng Thiên chi lộ, cũng không phải tùy tiện Hoàng giả Huyền Hợp cảnh nào có thể đăng lâm!

Mà khi một cái cơ hội như vậy, bày ở trước mặt bảy đại cổ tộc Tử Tiêu Tinh giới, loại cạnh tranh kia nhất định tàn khốc vô cùng.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch lại phá giải một chút sự tình Thương thị nhất tộc.

Cuối cùng, trong lòng của hắn thở dài, suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Thương thị nhất tộc xuống dốc!

Lúc trước, thời điểm Thương Kiếm Lâu còn tại, Thương thị nhất tộc là cổ tộc đệ nhất Tử Tiêu Tinh giới!

Thậm chí bởi vì Thương Kiếm Lâu quan hệ, để cho Thương thị nhất tộc tại tinh không các giới đều tiếng tăm lừng lẫy.

Phàm nói đến Tử Tiêu Tinh giới, tất đàm Thương Kiếm Lâu.

Phàm người biết được uy danh của Thương Kiếm Lâu, đều biết người này tới từ Thương thị nhất tộc!

Nhưng hôm nay. . .

Thương thị nhất tộc sớm đã không phải thế lực đệ nhất Tử Tiêu Tinh giới lúc trước, dù là nội tình còn tại, nhưng uy thế đã kém xa trước, chỉ có thể đưa thân trong hàng ngũ bảy đại cổ tộc Tử Tiêu Tinh giới.

Tất cả chuyện này, cùng Thương Kiếm Lâu vẫn phân không ra quan hệ.

Đơn giản mà nói, Thương thị nhất tộc bởi vì Thương Kiếm Lâu mà danh chấn thiên hạ, cũng bởi vì Thương Kiếm Lâu chết mà đi hướng suy sụp!

"Bất kể như thế nào, lần này tự nhiên giúp tiểu nha đầu này một cái."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, yên lặng uống một hớp.

Lúc trước, hắn từng mang theo Thương Kiếm Lâu, tại bên trong Vạn Độc Phế Thổ Hắc Yên Phong Đái này chứng đạo Giới Vương cảnh.

Đã từng chỉ điểm Thương Kiếm Lâu tu hành trên kiếm đạo.

Tuy không sư đồ chi danh, đã có tình nghĩa truyền đạo thụ nghiệp.

. . .

Hai ngày sau.

Bảo thuyền xuyên qua Hắc Yên Phong Đái, đến sâu trong tinh không!

Sâu trong tinh không mênh mông vô ngần, có trên trăm tên Tinh giới, cùng vô số thế giới vị diện to to nhỏ nhỏ.

Tử Tiêu Tinh giới liền là một cái trong số đó.

Một phương Tinh giới này, nói không đến đỉnh tiêm, càng không cách nào đi xếp hạng cùng mười Tinh giới vị trí đầu so sánh.

Nhưng ở trước đây thật lâu, cũng từng đi ra kiếm tu truyền kỳ chấn động tinh không, danh dương thiên hạ giống như Thương Kiếm Lâu.

Tại ở giữa các đại Tinh giới sâu trong tinh không, đều có truyền tống trận giới vực.

Nếu không muốn vất vả bôn ba, cũng có thể lựa chọn tốn hao tinh mạch Linh tinh, mượn dùng truyền tống trận giới vực xuyên thẳng qua tại các đại Tinh giới.

Bất quá, giá tiền cực kì đắt đỏ.

Tu sĩ bình thường căn bản không chịu đựng nổi.

Tại sau khi đám người Tô Dịch đến sâu trong tinh không, vì thời gian đang gấp, liền thông qua truyền tống trận giới vực trực tiếp quay trở về Tử Tiêu Tinh giới.

"Thiếu chủ, tộc trưởng truyền đến tin tức, để chúng ta trực tiếp tiến về Thiên Vân thế giới."

Vừa mới trở về Tử Tiêu Tinh giới, Hồng bá liền từ bên trong một kiện bí bảo mang theo bên người, thấy được tin tức do tộc trưởng Thương thị truyền đến.

Thương Thanh Phinh cau đại mi lại, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Trời tối ngày mai, Hàn Sơn dạ yến liền sẽ kéo ra màn che tại đỉnh Hàn Sơn Thiên Vân thế giới.

Mà thương thế trên người nàng, không có một tia dấu hiệu chuyển biến tốt.

Lúc này nếu tham dự vào bên trong luận đạo tranh phong ở Hàn Sơn dạ yến, sợ là không có nhiều cơ hội đi tranh đoạt danh ngạch ba hạng đầu!

Thương Thanh Phinh hít thở sâu một hơi, nói: "Hồng bá, ngươi truyền tin nói cho phụ thân ta, bên trong tông tộc nếu có giấu thần trân như tiên lộ chí dương bực này, mau chóng đưa đến trong tay ta."

"Rõ!"

Hồng bá lĩnh mệnh.

"Ngươi còn chưa từng đặt chân Huyền Hợp cảnh, ngay cả có cơ hội đưa thân ba hạng đầu trên Hàn Sơn dạ yến, tiến vào toà bí cảnh thượng cổ kia, nhưng trong thời gian ngắn cũng không có cơ hội đi xung kích Giới Vương cảnh, vì sao muốn gấp gáp như vậy?"

Tô Dịch không nhịn được nói.

Lúc trước hắn một mực không hỏi, nhưng bây giờ nhìn lại, Thương Thanh Phinh lại dường như cực kì quan tâm cơ hội lần này.

Thương Thanh Phinh lắc đầu nói: "Ta không phải là vì xung kích Giới Vương cảnh, mà nhất định phải đưa thân ba hạng đầu."

"Vì sao?"

Tô Dịch nhíu mày.

Thương Thanh Phinh mấp máy môi, con ngươi nổi lên một vẻ phức tạp, nói: "Bởi vì chỉ có đưa thân ba hạng đầu, ta mới có tư cách. . . Gả vào cổ tộc Lam thị, trở thành . . . Đạo lữ. . . của thiếu tộc trưởng bọn hắn đấy"

Nói xong lời cuối cùng, ngọc dung tuyệt mỹ của nàng toàn bộ là buồn bã.

Mạnh Trường Vân khẽ giật mình.

Đường đường Thiếu chủ cổ tộc Thương thị, thiên kiêu chi nữ chói mắt nhất thế hệ tuổi trẻ, vả lại người còn mang thiên phú nghịch thiên như Cửu Âm huyền mạch bực này, cố gắng làm ra tất cả chuyện này, đúng là vì lấy chồng?

Chuyện này không thể nghi ngờ lộ ra rất hoang đường.

Tô Dịch cũng thật bất ngờ, không khỏi nhìn chằm chằm Thương Thanh Phinh một cái, nói: "Hẳn là. . . Có người bức bách ngươi làm như thế?"

Thương Thanh Phinh lắc đầu, nàng mím môi không nói, giống như không muốn bàn lại việc này.

"Các ngươi có phải cho rằng, Thanh Phinh rất bợ đỡ hay không?"

Diêu Tuyết thì không nhịn được nói, "Sai, nàng sở dĩ làm như thế, là vì giúp tông tộc của mình!"

"Đây là ý gì?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Diêu Tuyết, đừng nói nữa."

Thương Thanh Phinh lên tiếng ngăn cản.

Con ngươi Diêu Tuyết nổi lên vẻ thương yêu, nói: "Thanh Phinh, dù sao bọn hắn cũng sẽ tiến về Hàn Sơn dạ yến, sớm muộn cũng sẽ biết, ta cũng không thể để bọn hắn xem nhẹ ngươi, cũng không thể để bọn hắn cho rằng, ngươi là trèo lên cành cây cao cổ tộc Lam thị, mới lãng phí chính mình như thế."

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, đem chân tướng trong đó nói ra.

Chân tướng cũng không phức tạp.

Ở bên trong ngàn năm gần nhất, tình cảnh Thương thị nhất tộc càng ngày càng tệ, ngày càng sa sút, thế lực cùng địa bàn dưới trướng, càng đụng phải những cổ tộc khác từng bước xâm chiếm cùng chia cắt.

Nghiêm trọng hơn chính là, ba trăm năm trước, một vị Giới vương Quy Nhất cảnh còn sót lại của Thương thị nhất tộc, đang bế quan phá cảnh bất ngờ tẩu hỏa nhập ma.

Mặc dù cuối cùng sống sót, thế nhưng gặp đạo thương không cách nào chữa trị!

Chuyện này dẫn phát Tử Tiêu Tinh giới oanh động, cũng cho uy vọng cùng quyền thế của Thương thị nhất tộc gặp đả kích nghiêm trọng.

Tại trong vòng ba trăm năm sau đó, tình cảnh Thương thị nhất tộc càng thêm không chịu nổi.

Cho tới bây giờ, đừng nói là sáu đại cổ tộc khác, chính là một chút thế lực nhị lưu của Tử Tiêu Tinh giới, cũng dám không đem Thương thị nhất tộc để ở trong mắt!

Tại thời điểm trước đây ít năm, lão nhân Thương thị nhất tộc từng đưa ra, muốn thông qua phương thức thông gia, để cho Thương Thanh Phinh cùng Thiếu chủ cổ tộc Lam thị kết làm đạo lữ.

Kể từ đó, hai tộc liền có thể hình thành đồng minh, Thương thị nhất tộc cũng có thể vãn hồi một chút xu hướng suy tàn.

Trên thực tế, quan hệ giữa Thương thị cùng Lam thị luôn luôn không tệ, tại bên trong năm tháng trước kia, ở giữa hai tộc kết giao mật thiết, một vài đệ tử bên trong hai tộc càng từ lâu đã kết làm đạo lữ.

Nhưng đối với chuyện này, lại nhận tộc trưởng Thương thị kiên quyết phản đối.

Đồng thời, vị lão tổ Quy Nhất cảnh Thương thị nhất tộc kia cũng lên tiếng, cho rằng người mang Cửu Âm Huyền mạch như Thương Thanh Phinh, nhất định không thể đến cổ tộc Lam thị!

Vì vậy, chuyện này cứ bị gác lại như vậy, không có ai lại đề lên.

Nhưng trong năm ngoái, Thương thị nhất tộc liên tục gặp tai họa, không chỉ địa bàn nắm trong tay bị một chút thế lực đối địch không ngừng chiếm đoạt, trong tông tộc càng hao tổn rất nhiều cao thủ, nguyên khí đại thương.

Tình cảnh ngay lúc đó, tuyệt đối có thể dùng loạn trong giặc ngoài, bấp bênh bát tự để hình dung.

Tại dưới tình huống bực này, Thương Thanh Phinh chủ động đưa ra, hi vọng vì tông tộc phân ưu, đưa ra muốn cùng cổ tộc Lam thị thông gia!

Cuối cùng, ngay cả phụ thân thân là tộc trưởng của nàng đều không lay chuyển được, chỉ có thể đáp ứng.

Vì vậy, Thương thị nhất tộc điều động sứ giả tiến về cổ tộc Lam thị, trao đổi việc này.

Cổ tộc Lam thị cũng không cự tuyệt, nhưng lại đưa ra, Thương Thanh Phinh muốn trở thành đạo lữ của Thiếu chủ Lam thị bọn hắn, nhất định phải tại bên trên luận đạo tranh phong Hàn Sơn dạ yến, thể hiện ra tài tình cùng thực lực đủ để xứng với Thiếu chủ Lam thị, tối thiểu cũng phải đưa thân ba hạng đầu!

Như thế, cổ tộc Lam thị mới có thể cùng Thương thị nhất tộc nói một chút sự tình thông gia.

Hiểu rõ tất cả chuyện này, Tô Dịch không khỏi than khẽ.

Thương thị nhất tộc đều đã xuống dốc đến mức độ này rồi?

Nếu không sao có khả năng sẽ gửi hi vọng dùng phương thức thông gia đến cải biến tình cảnh bản thân?

Đây là Tô Dịch hoàn toàn không nghĩ tới đấy.

"Quan hệ giữa cổ tộc Lam thị cùng Thương thị nhất tộc không phải rất tốt sao, vì sao tại trong chuyện thông gia này, vẫn còn đưa ra yêu cầu như vậy, liệu sẽ là cố ý làm khó dễ?"

Mạnh Trường Vân không nhịn được nói.

Diêu Tuyết lập tức nói: "Không, từ khi tình cảnh Thương thị nhất tộc rớt xuống ngàn trượng, cổ tộc Lam thị liền dần dần sơ viễn khoảng cách cùng Thương thị nhất tộc."

Mạnh Trường Vân lập tức hiểu rõ.

Ở giữa tông tộc cùng tông tộc, có được lợi ích vì mối quan hệ.

Khi địa vị cùng thế lực lẫn nhau dần dần kéo dài khoảng cách, quan hệ lẫn nhau cũng nhất định không có khả năng mật thiết giống như trước kia!

Đây chính là hiện thực.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Ánh mắt hắn nhìn về Thương Thanh Phinh, nói: "Ngươi muốn giúp tông tộc phân ưu, cải biến tình cảnh tông tộc, phần dụng tâm này đúng là khó được, nhưng. . . lựa chọn dùng loại phương thức thông gia này, lại rất là không khôn ngoan."

Thương Thanh Phinh khẽ run lông mi, cúi đầu không nói.

Diêu Tuyết thì không vui nói: "Đứng đấy nói chuyện không đau eo, tại Tử Tiêu Tinh giới hiện tại, tình cảnh của Thương thị nhất tộc đã có thể dùng bốn chữ 'Đưa mắt không quen' để hình dung, nếu có những biện pháp khác có thể đến giúp tông tộc, Thanh Phinh sao có thể lựa chọn làm oan chính mình?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chuyện này, để ta giải quyết là được."

"Ngươi?"

Diêu Tuyết ngạc nhiên.

Thương Thanh Phinh một mực trầm mặc giật mình, rõ ràng thật bất ngờ.

Hồng bá thì thở dài, lắc đầu.

——

Ps : Kẹt văn nghiêm trọng, trạng thái cực kỳ hỏng bét, đến mức đổi mới chậm, cùng chư quân nói tiếng thật có lỗi, còn xin đảm đương một hai.

Đêm nay Kim Ngư sẽ một lần nữa chải vuốt một cái đại cương kịch bản, chăm chú suy nghĩ một chút kịch bản tiếp theo.

Canh tân ngày mai, đều đặt ở 6 giờ tối.




