




Chương 1238: Danh sách thanh toán


Chương 1238: Danh sách thanh toán

Một người xa lạ bèo nước gặp nhau, lại nguyện ý duỗi lấy viện thủ!

Thương Thanh Phinh trong lòng dâng lên một tia ấm áp, nói: "Hảo ý của Thẩm công tử, Thanh Phinh tâm lĩnh, bất quá chuyện này, còn xin công tử chớ có chộn rộn, để tránh gặp liên luỵ."

"Theo ta thấy, chỉ cần ngươi có thể trị hết thương thế cho Thanh Phinh, chính là hỗ trợ lớn nhất đối với nàng."

Diêu Tuyết nói khẽ.

Thái độ của nàng sinh ra biến hóa vi diệu, thái độ đối đãi Tô Dịch ôn nhu không ít, không còn cảnh giác giống như trước đó.

Hồng bá cũng khẽ gật đầu.

Không thể nghi ngờ, ba người mặc dù rất cảm tạ cử chỉ trượng nghĩa của Tô Dịch, nhưng đều không cho rằng, Tô Dịch có thể giải quyết việc này.

Mạnh Trường Vân một mực giữ im lặng, nhưng trong lòng một trận dị dạng.

Sâu trong tinh không này, còn có chuyện Quan chủ đại nhân không giải quyết được?

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

. . .

Thiên Vân thế giới.

Một cái đại thế giới số một số hai tại Tử Tiêu Tinh giới.

Nơi đây, cũng là địa bàn của cổ tộc Lam thị.

Tại trong bảy đại cổ tộc, địa vị cùng quyền thế của Lam thị, ẩn ẩn có thế độc chiếm vị trí đầu, không phải những cổ tộc khác có thể so sánh.

Hàn Sơn, thì là danh sơn phúc địa đệ nhất Thiên Vân thế giới.

Đồng dạng, nơi đây cũng là chỗ cổ tộc Lam thị chiếm cứ.

Từ ba vạn năm trước bắt đầu, Hàn Sơn dạ yến mỗi ngàn năm một lần, đều là từ cổ tộc Lam thị đến xử lý.

Dưới chân Hàn Sơn.

Trong một cái trang viên chiếm diện tích cực lớn, đại nhân vật đến từ bảy đại cổ tộc, đều sớm đã mang theo tộc nhân thế hệ tuổi trẻ tông tộc riêng phần mình đến đông đủ.

Ngoại trừ chuyện này, còn có rất nhiều quý khách đến từ trời nam biển bắc.

Có danh túc thế hệ trước, cũng có người phong lưu danh chấn một phương.

Trong trang viên rất náo nhiệt, tân khách lui tới, đều là nhân vật hậu duệ quý tộc Tử Vi tinh vực.

Những đại nhân vật hoặc chấp chưởng đại quyền một tộc, hoặc thân là chưởng giáo Giới Vương cảnh một phương tông môn, hội tụ ở trong đại điện, nói cười yến yến, ăn uống linh đình.

Những tuổi trẻ một đời phong lưu kia, thì đều đang trong trang viên hô bằng dẫn bạn, nói cười thật vui.

Tại địa phương này, tùy tiện xách ra một người, liền có lai lịch phi phàm.

Tô Dịch ngồi một mình ở dưới một gốc hoa thụ, hắn nằm ở bên trong ghế dựa mây của mình, mang theo một bầu rượu uống một mình, ngẫu nhiên có gió mát phất phơ thổi, hoa thụ vừa hé nụ rực rỡ, cánh hoa óng ánh chiếu xuống trên áo bào Tô Dịch.

Rất nhiều người đều đã biết được, hắn là đi theo Thương thị nhất tộc Thiếu chủ Thương Thanh Phinh mà đến, cho rằng hắn là con cháu của Thương thị nhất tộc, gần như không ai chủ động tiến lên bắt chuyện.

Tô Dịch chắc chắn sẽ không để ý những thứ này.

Tụ hội dạng này, trong mắt hắn, không khỏi rất vô vị.

Còn tốt, cảnh trí nơi đây coi như không tầm thường, miễn cưỡng có thể cung cấp xem.

"Nghe nói không, lần này Thương Thanh Phinh nếu có thể đưa thân ba hạng đầu, liền sẽ cùng Thiếu chủ Lam gia thành hôn, kết làm đạo lữ."

"Đơn giản là muốn ôm đùi Lam gia thôi, dù sao, Tử Tiêu Tinh giới bây giờ, người nào không biết tình cảnh của Thương thị nhất tộc không chịu nổi cỡ nào?"

"Ai, thời điểm trước đây, ta đối với Thương Thanh Phinh thế nhưng là cực kỳ kính yêu, xem nàng giống như nhân vật tiên tử, ai có thể nghĩ, nàng lại sẽ làm ra chuyện thế này, quả thực làm cho người thất vọng."

"Tại bên trên Hàn Sơn dạ yến đêm nay, Thương Thanh Phinh cũng không thấy có thể đưa thân trước ba liệt kê! Còn leo lên chức cao Lam gia, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng!"

. . . Nơi xa, truyền đến một trận tiếng nghị luận.

Những người kia đều là con cháu bên trong thế hệ tuổi trẻ đến từ những cổ tộc khác, căn bản không tị hiềm cái gì, trực tiếp đang nghị luận Thương Thanh Phinh.

Ở giữa ngôn từ, có nhiều khinh thường.

Mà nghị luận giống như vậy, tại trong toàn bộ trang viên khắp nơi có thể nghe được.

Dù là tình cảnh lại nghèo túng, tình trạng lại không có thể, Thương thị nhất tộc cũng là một trong bảy đại cổ tộc.

Mà Thương Thanh Phinh chính là nữ thiên kiêu thế hệ tuổi trẻ Thương thị nhất tộc, người mang thiên phú Cửu Âm Huyền mạch, sớm tại trước kia liền thanh danh tại ngoại.

Nghĩ không dẫn phát chú ý cũng khó khăn.

Bất quá, đại đa số nghị luận, đều mang theo khinh thường cùng chỉ trích.

Nguyên nhân có quan hệ cùng với một cọc thông gia kia.

Tô Dịch nghe mấy cái nghị luận này, nỗi lòng cũng hơi có chút trầm thấp.

Hắn đã rõ ràng, dựa theo bối phận tính, Thương Thanh Phinh là tằng tôn của Thương Kiếm Lâu!

Là một cái hậu duệ duy nhất có được Cửu Âm Huyền mạch của Thương Kiếm Lâu mạch này!

"Nếu tiểu Lâu dưới suối vàng có biết, còn không biết sẽ thương tâm ra sao. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Gần chạng vạng tối Diêu Tuyết cùng một người trung niên nam tử đến đây.

"Bỉ nhân Thương Văn Chính, đa tạ đạo hữu tặng cho pháp môn, giúp nữ nhi ta hóa giải thương thế."

Nam tử trung niên cảm kích lên tiếng.

Tô Dịch thế mới biết, nam tử trung niên bộ dáng gầy gò này, là đương kim tộc trưởng của cổ tộc Thương thị.

Tính toán ra, vẫn là tôn bối của Thương Kiếm Lâu.

"Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Tại đến Thiên Vân thế giới không lâu, Thương Thanh Phinh liền biết được tin tức, phụ thân hắn mang theo tiên lộ chí dương đến đây, vì vậy, Tô Dịch liền đem một môn bí pháp luyện hóa U Huyền Thần tương giao cho Thương Thanh Phinh.

Lúc này xem ra, Thương Thanh Phinh đã triệt để chữa trị thương thế.

Thương Văn Chính trịnh trọng nói ra: "Chờ Hàn Sơn dạ yến kết thúc, bỉ nhân tự sẽ tự mình an bài yến hội, để bày tỏ lòng biết ơn trong lòng, mong rằng đạo hữu chớ có chối từ."

Lại hàn huyên một lát, Thương Văn Chính liền vội vàng rời đi.

Hàn Sơn dạ yến rất nhanh sẽ kéo ra màn che, hắn xem như tộc trưởng Thương thị, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Diêu Tuyết lại lưu lại, hầu ở một bên Tô Dịch.

"Thẩm Mục, Thanh Phinh căn dặn ta, để cho ta hảo hảo cảm tạ ngươi."

Diêu Tuyết ôn nhu nói, "Nàng còn nói, ân tình này, nàng sẽ nhớ kỹ ở trong lòng, suốt đời không quên."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Chuyện này vốn là ta nên làm."

Diêu Tuyết nghĩ nghĩ, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, Thanh Phinh chủ ý đã quyết, nếu không, ta ngược lại thật ra cho rằng, ngươi có cơ hội theo đuổi nàng."

Tô Dịch: ". . ."

Diêu Tuyết đưa tầm mắt nhìn qua những nhân vật hậu duệ quý tộc nơi xa kia, khẽ thở dài: "Thời điểm trước đây, những hào kiệt tuấn tài ở đây, phần lớn là người ái mộ Thanh Phinh, nhưng theo Thương thị nhất tộc xuống dốc, thái độ bọn hắn đối đãi Thanh Phinh cũng phát sinh biến hóa, thậm chí cũng dám tùy ý đùa cợt cùng nói móc Thanh Phinh, tình người ấm lạnh, không ngoài như vậy."

Nói đến đây, nàng lộ ra vẻ hân thưởng, "Ngược lại là ngươi, lại tại thời khắc mấu chốt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, quả thực để cho người ta lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta làm tất cả chuyện này, chắc chắn không phải là vì truy cầu nha đầu Thương Thanh Phinh kia."

Luận bối phận, Thương Kiếm Lâu cũng phải xưng hắn một tiếng "Tiền bối" .

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đâu có thể nào sẽ sinh ra ý nghĩ đối với nữ tằng tôn của Thương Kiếm Lâu?

Trên thực tế, từ một khắc nhìn thấy Thương Thanh Phinh này, Tô Dịch sớm đã coi nàng là vãn bối của mình.

Diêu Tuyết nghe vậy, rõ ràng không tin, nói: "Ngươi. . . có phải sợ hãi bị cổ tộc Lam thị trả thù, mới có thể lựa chọn lui bước hay không?"

Tô Dịch ngạc nhiên, nữ nhân này làm sao càng nói càng không đứng đắn rồi?

"Đây chính là chỗ bất đắc dĩ của thế sự, ta hiểu."

Diêu Tuyết cảm thán, "Vô luận là người nào, khi biết được Thanh Phinh muốn cùng Thiếu chủ cổ tộc Lam thị thông gia đều nhất định đối mặt hiện thực này."

Tô Dịch lắc đầu, không biết nên khóc hay cười.

Không thể nghi ngờ, Diêu Tuyết này rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Sau khi màn đêm tiến đến, tân khách trong trang viên, đều bị mời tiến về đỉnh Hàn Sơn.

Nhân vật đứng đầu thế hệ tuổi trẻ bảy đại cổ tộc, liền sẽ triển khai luận đạo tranh phong tại đỉnh Hàn Sơn.

Mà lúc này, cũng đúng là màn kịch quan trọng của Hàn Sơn dạ yến này!

Đỉnh Hàn Sơn.

Nơi đây xây dựng một cái đạo tràng to lớn, có cấm trận bao trùm, đủ ngăn cản công kích của Giới vương Đồng Thọ cảnh.

Luận đạo tranh phong, liền sẽ diễn ra tại phía trên tòa đạo trường này.

Lúc này bốn phía đạo tràng, người người nhốn nháo, đại nhân vật bảy đại cổ tộc, cùng quý khách đến từ trời nam biển bắc kia, toàn bộ đi tới giữa sân.

"Ngươi xem, đó chính là Thiếu chủ cổ tộc Lam thị, Lam Thiên Khải, một trong kỳ tài chói mắt nhất thế hệ tuổi trẻ Tử Tiêu tinh vực, thiên phú dị bẩm, tài tình khoáng thế."

Diêu Tuyết truyền âm mở miệng.

"Nha."

Tô Dịch không quan tâm đáp lại một tiếng.

Hắn vẫn ngồi ở bên trong ghế dựa mây của mình.

Từ ánh nhìn của hắn, Lam Thiên Khải kia hoàn toàn chính xác tuấn tú lịch sự, thân mang ngọc bào, dung mạo tuấn lãng, tùy ý đứng ở đó, thật giống như hạc giữa bầy gà.

Rất nhiều ánh mắt ở đây, đều hội tụ ở trên người hắn, càng nổi bật lên thân phận của hắn bất phàm.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, đây cũng vẻn vẹn chỉ là Hoàng giả thôi.

Cái gọi là "Kỳ tài" giống như loại này, có lẽ tại Tử Tiêu Tinh giới rất ít gặp, nhưng tại bên trong một chút thế lực cự đầu tinh không, kỳ tài dạng này, thực sự quá nhiều.

Ngược lại là những nhân vật Giới Vương cảnh ở đây, đưa tới Tô Dịch một chút chú ý.

Không thể không nói, uy thế cổ tộc Lam thị này xác thực rất bất phàm, tại trên một trận yến hội dạng này, lại hội tụ hơn mười vị cường giả Giới Vương cảnh.

Trong đó còn có vài tên, là tu vi Quy Nhất cảnh!

Tộc trưởng Lam thị Lam Hạo Phong cũng là một người trong số đó.

Người này râu tóc như mực, dáng vẻ uy nghiêm, nhất cử nhất động, đều hấp dẫn mọi người tại đây chú ý.

"Công tử, tiểu lão đã điều tra xong."

Mạnh Trường Vân lặng yên không một tiếng động đi vào bên cạnh Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Mạnh Trường Vân nói: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, thế lực từng từng bước xâm chiếm cùng chiếm đoạt qua địa bàn của Thương thị nhất tộc, không phải số ít, trong đó, thì có sáu đại cổ tộc khác, đồng thời, cũng là sáu đại cổ tộc này xâm chiếm địa bàn của Thương thị nhất tộc nhiều nhất."

"Có thể nói, Thương thị nhất tộc sở dĩ suy bại nhanh như vậy, cùng sáu đại cổ tộc này phân không ra quan hệ."

"Dù sao, thế lực bình thường, cũng không dám tùy tiện động thủ đối với Thương thị nhất tộc."

Nghe thế, Tô Dịch đánh gãy nói, "Cổ tộc Lam thị cũng tham dự qua chuyện như vậy?"

Mạnh Trường Vân nói: "Cổ tộc Lam thị không trực tiếp tham dự, nhưng những cổ tộc khác sau khi chiếm được địa bàn của Thương thị nhất tộc, đều sẽ phân cho cổ tộc Lam thị một phần."

Tô Dịch vuốt cằm, nói: "Ngồi hưởng mưu lợi bất chính? Cổ tộc Lam thị này lại rất không chân chính a."

Mạnh Trường Vân gật đầu nói: "Tiểu lão thậm chí hoài nghi, trong những năm đã qua, tại trên sự tình xâm chiếm địa bàn Thương thị, cũng có cổ tộc Lam thị trong bóng tối trợ giúp."

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Công tử, đây là danh sách do tiểu lão tập hợp, bên trên ghi lại, đều là thế lực ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, từng xâm chiếm qua địa bàn của Thương thị nhất tộc, mỗi một bút trướng, tiểu lão đều thăm dò cực kỳ rõ ràng, không sợ ra sai lầm, xin ngài xem qua."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, hơi đánh giá đơn giản, gật đầu nói: "Có lòng."

Bên trong ngọc giản ghi chép rất kỹ càng, năm nào tháng nào, ở nơi nào, thế lực nào từng xâm chiếm địa bàn của Thương thị nhất tộc, viết rất rõ ràng.

Mạnh Trường Vân vội vàng khiêm tốn cười nói: "Đây vốn là sự tình thuộc bổn phận của tiểu lão."

Tô Dịch vuốt vuốt viên ngọc giản kia, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, nhẹ giọng nói: "Lão Mạnh, ngươi không cảm thấy, đêm nay chính là thời điểm tốt giúp Thương thị nhất tộc thanh toán ân oán đã qua?"

Một câu bay bổng, để cho Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng.

Hắn ngửi được dưới lời nói bình thản kia bao hàm sát cơ lạnh thấu xương!

Không thể nghi ngờ, Quan chủ đại nhân một mực chờ đợi mình sưu tập một phần danh sách này.

Vì cái gì, chính là muốn tại tối nay, tiến hành thanh toán!




