




Chương 1239: Tối nay, cần huyết tẩy nơi đây


Chương 1239: Tối nay, cần huyết tẩy nơi đây

Ngay tại lúc Mạnh Trường Vân suy nghĩ đỉnh Hàn Sơn tối nay, nhất định sẽ máu chảy thành sông.

Thương Thanh Phinh đi tới.

"Thẩm công tử, ta càng nghĩ, vẫn phải là chính miệng nói một tiếng tạ ơn với ngươi."

Thương Thanh Phinh thần sắc trịnh trọng chăm chú, "Chờ Hàn Sơn dạ yến lần này kết thúc, hi vọng công tử có thể cho ta một cơ hội, để cho ta bài trí yến hội, để bày tỏ tâm ý."

Nàng khép lại thương thế, đồng thời theo luyện hóa tiên lộ chí dương cùng U Huyền Thần tương, một thân tu vi lại tinh tiến một chút, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Huyền Hợp cảnh!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Về sau hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ thiên phú Cửu Âm Huyền mạch trên người, chính là báo đáp tốt nhất đối với ta."

Thương Thanh Phinh khẽ giật mình, luôn cảm giác lời nói này của Tô Dịch có chút đột ngột, giống như trưởng bối ngữ trọng tâm trường ân cần dạy bảo.

Bên cạnh Diêu Tuyết nhịn không được nói: "Thanh Phinh, luận đạo tranh phong lập tức sẽ bắt đầu, ngươi chớ có lại nghĩ những chuyện này, để tránh ảnh hưởng tâm cảnh."

"Không có chuyện gì."

Thương Thanh Phinh nói, "Ta vừa rồi biết được, cổ tộc Lam thị đêm nay còn mời một vị nhân vật cao quý thân phận đặc biệt, nói là chờ vị nhân vật cao quý này đến, mới có thể bắt đầu trận luận đạo tranh phong này."

Diêu Tuyết hiếu kỳ nói: "Lại để cho cổ tộc Lam thị đều chỉ có thể thành thành thật thật chờ lấy, vị nhân vật cao quý kia đến tột cùng là lai lịch gì?"

Thương Thanh Phinh lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Ngay lúc này nơi xa vang lên một đạo âm thanh lạnh như băng:

"Thương Thanh Phinh, hóa ra ngươi ở nơi này!"

Đám người bạo động, rất nhiều ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy một nữ tử thân mặc váy dài vàng nhạt từ đằng xa đi tới.

Tất cả mọi người nhận ra, người đến rõ ràng là đại tiểu thư Lam Tình Nhi cổ tộc Lam thị!

Thiếu chủ Lam thị Lam Thiên Khải, chính là thân ca ca của nàng.

Lúc này Lam Tình Nhi sắc mặt lạnh lùng như băng, ánh mắt chán ghét mà nhìn xem Thương Thanh Phinh, nổi giận đùng đùng nói: "Liền ngươi. . . cũng nghĩ trở thành đạo lữ của anh ta? Si tâm vọng tưởng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Một chút nam nữ thế hệ tuổi trẻ, càng là lộ ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

"Lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

"Thương thị nhất tộc lần này đã ném mất mặt lớn, thông gia còn chưa bắt đầu, đã bị đại tiểu thư cổ tộc Lam thị trước mặt mọi người cự tuyệt, lần này, chắc chắn Thương Thanh Phinh sẽ mất hết thể diện, Thương thị nhất tộc sau lưng nàng, cũng sẽ hổ thẹn!"

"Không tiếc lãng phí mình, đi leo lên chức cao, tội gì khổ như thế chứ?"

. . . Mọi người nghị luận, không thiếu một chút lời nói châm chọc khiêu khích.

Gương mặt xinh đẹp Thương Thanh Phinh lập tức trở nên tái nhợt, hai tay khép tại trong tay áo lặng yên nắm chặt.

Đoạn thời gian qua lại kia, bởi vì một cọc thông gia này, làm cho nàng cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn, đụng phải không biết nhiều ít lặng lẽ cùng chế giễu.

Nhưng vì thay tông tộc phân ưu, nàng nhịn được.

Mà bây giờ, tại bên trên Hàn Sơn dạ yến này, bị Lam Tình Nhi tại trước mắt bao người châm chọc cùng bài xích, đơn giản giống như một cây đao, đâm thật sâu vào trong lòng của nàng.

Lam Tình Nhi lại có vẻ cực kì không khách khí, lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi biết, dù là ngươi đêm nay đưa thân ba hạng đầu, cũng đừng hòng vào đại môn nhà ta! Cũng không nhìn một chút ngươi thân phận gì, cũng xứng trở thành đạo lữ của anh ta? Buồn cười!"

Giữa sân lập tức vang lên cười vang.

Một chút con cháu cổ tộc, càng là lớn tiếng khen hay vì Lam Tình Nhi.

Một cỗ tư vị khuất nhục không nói ra được xông lên đầu, để cho sắc mặt Thương Thanh Phinh tái nhợt mất máu, thân thể mềm mại yểu điệu đều đang run nhè nhẹ, rõ ràng bị tức hỏng.

"Lam Tình Nhi, một cọc thông gia này, chính là chuyện giữa Lam gia các ngươi cùng Thương gia, há lại cho ngươi tới cự tuyệt?"

Diêu Tuyết phẫn nộ lên tiếng.

Lam Tình Nhi khinh thường, lạnh lùng nói: "Có phần của ngươi nói chuyện sao? Còn dám nhiều lời một chữ, đừng trách ta đem ngươi oanh ra ngoài."

Diêu Tuyết hai gò má đỏ lên, tức giận đến hàm răng đều nhanh cắn nát.

"Nha đầu, đừng tức giận."

Tộc trưởng Thương thị Thương Văn Chính vội vã tới, ấm giọng an ủi Thương Thanh Phinh, "Một cọc thông gia này, nhà chúng ta từ bỏ!"

Hắn mặt mũi tràn đầy đau lòng, cũng rất phẫn nộ, trực tiếp không thèm đếm xỉa rồi.

"Phụ thân. . ."

Thương Thanh Phinh hốc mắt phiếm hồng, như muốn rơi lệ.

Lam Tình Nhi khẽ giật mình.

Mà tại nơi xa, tộc trưởng Lam thị Lam Hạo Vân một mực thờ ơ lạnh nhạt cười cười, chậm rãi nói: "Thương huynh, ngươi chớ có hành động theo cảm tính, tranh chấp giữa những người tuổi trẻ thôi, ngươi không cần để ý?"

Đám đại nhân vật đang ngồi cùng hắn cũng dồn dập bắt đầu cười khuyên.

Đều lộ ra rất lơ đễnh.

"Bất kể như thế nào, ta nếu đã đáp ứng việc này, đương nhiên sẽ không nuốt lời, chỉ cần con gái của ngươi đưa thân trước ba, liền có thể đến Lam gia ta cầu hôn."

Lam Hạo Vân nhàn nhạt mở miệng.

Giọng nói cùng thần thái kia, ví như bố thí.

Một vị đại nhân vật không khỏi cảm thán nói: "Lam tộc trưởng lời ra tất thực hiện, quả thực làm cho bọn ta khâm phục."

Bỗng nhiên không ít người đều dồn dập thừa cơ vuốt mông ngựa.

Mà hết thảy này, cũng nổi bật lên tình cảnh của Thương Văn Chính cùng Thương Thanh Phinh càng thêm quẫn bách cùng khó xử.

Mà lúc này, Thiếu chủ Lam thị Lam Thiên Khải xa xa đột nhiên mở miệng: "Bên trên Hàn Sơn dạ yến lần này, ta cam đoan, sẽ không để cho Thương Thanh Phinh có cơ hội đưa thân liệt kê trước ba!"

Lời nói này vừa ra, thanh âm toàn trường đều bị đè xuống, lặng ngắt như tờ.

Đều bị bên trong lời nói của Lam Thiên Khải toát ra thái độ hoảng sợ đến.

Đến lúc này ai còn có thể không rõ ràng, vị Thiếu chủ Lam thị danh chấn Tử Tiêu Tinh giới này, cũng kháng cự cùng bài xích cái cọc thông gia này?

Ánh mắt rất nhiều người nhìn về phía Thương Thanh Phinh cũng thay đổi.

Thương hại, trêu tức, khinh thường, nghiền ngẫm, đùa cợt. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Trông mong muốn trèo nhánh cao, lại bị người vô tình cự tuyệt, chuyện này mất mặt nhưng ném đi được rồi!

Trải qua chuyện này, chỉ sợ không cần đợi đến ngày mai, Thương Thanh Phinh nhất định sẽ thành trò cười cho người trong thiên hạ!

Giờ phút này, những đại nhân vật trong bữa tiệc kia đều thần sắc nghiền ngẫm.

Lam Hạo Vân cười cười, chỉ nhìn nhi tử Lam Thiên Khải một cái, không nói gì thêm.

Giờ phút này, Thương Văn Chính mặt mũi tràn đầy xanh xám, giận không kềm được.

Thương Thanh Phinh giận dữ xấu hổ muốn chết, bờ môi đều bị cắn nát, chảy xuống một tia huyết thủy.

Diêu Tuyết bi phẫn đan xen, thất kinh.

Cũng đúng thời khắc này, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt, từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, nói với Thương Thanh Phinh:

"Khi thực lực không ngang nhau, loại chuyện thông gia này, luôn luôn là kẻ yếu không... có thể lựa chọn nhất, ta hi vọng, trải qua chuyện này, ngươi có thể hiểu được điểm này."

Sau đó, hắn đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, nói: "Về phần đêm nay các ngươi gặp nhục nhã, cùng ở bên trong năm tháng trôi qua, Thương thị nhất tộc các ngươi bị tổn thất, liền từ để ta giải quyết đi."

Một câu nhẹ nhàng, vang lên tại bên trong bầu không khí yên tĩnh này, lộ ra vô cùng đột ngột.

Mọi người đều kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Còn có người dám can đảm ở trên địa bàn cổ tộc Lam thị, muốn vì Thương thị nhất tộc bênh vực kẻ yếu?

Người trẻ tuổi kia là ai?

Sợ là điên rồi đi?

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết cũng đều sửng sốt, cũng không có nghĩ đến, chờ ở đây không...nhất có thể quẫn bách nhất thời khắc, người trẻ tuổi tên là Thẩm Mục này, chọn đứng ra.

Đồng thời, vượt quá muốn thay bọn hắn xả giận, còn phải vì Thương thị nhất tộc bọn họ tiến hành thanh toán!

Điều này quá khiến người ngoài ý.

Đến mức, bọn hắn đều có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bầu không khí ngột ngạt tĩnh mịch cũng không tiếp tục bao lâu, đã bị một trận cười vang thay thế.

Những con cháu quý tộc đến từ những cổ tộc khác, giống như nghe được trò cười hoang đường nhất, phình bụng cười to, hết sức vui mừng.

Những đại nhân vật ngồi ở đây cũng không khỏi lắc đầu bật cười.

Chính là một loại nhân vật như những người hầu, nữ tỳ giữa sân kia, cũng không khỏi cười trộm.

Người trẻ tuổi phát rồ như thế, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp được.

Tô Dịch không cười, hắn dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem một màn này, uống một hớp rượu.

Mạnh Trường Vân cũng không cười, chỉ bất quá bên trong nhãn thần, đã tràn ngập thương hại.

"Thương Thanh Phinh, ngươi từ nơi nào tìm đến một tên dở hơi dạng này, sợ là không thể không đem người chết cười."

Lam Tình Nhi khoảng cách gần nhất, nghe được cũng rõ ràng nhất, khi thấy Tô Dịch còn một bộ tư thái lạnh nhạt yên lặng nàng cười đến nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Sắc mặt Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết, đều càng thêm khó nhìn lên.

Mà Mạnh Trường Vân lúc này đi lên trước, một cái tát quất vào trên mặt Lam Tình Nhi.

Ba!

Âm thanh cái tát dứt khoát, thậm chí ngăn chặn cười vang chói tai giữa sân, rõ ràng vang ở bên tai mỗi người.

Theo sát lấy, Lam Tình Nhi phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương như giết heo, cả người bay ra ngoài, ngồi chồm hổm ở ngoài hơn mười trượng, tóc tai bù xù, một nửa gương mặt đều bắt đầu sưng đỏ.

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người đều hoảng sợ.

Mạnh Trường Vân cúi đầu, mặt không biểu tình nhìn xem Lam Tình Nhi, chậm rãi nói ra: "Thích cười? Vậy lão phu cho ngươi một cơ hội, đêm nay nếu như ngươi không cười chết mình, ta để ngươi sống không bằng chết!"

Bị ánh mắt đạm mạc kia nhìn chằm chằm, Lam Tình Nhi toàn thân khẽ run rẩy, run lên vì lạnh.

Mạnh Trường Vân thì khom người nhìn về phía Tô Dịch, thấp giọng nói: "Công tử, tiểu nha đầu này khuôn mặt đáng ghét, chửi bới tôn uy của ngài, tiểu lão trong lòng không cam lòng, tự tiện xuất thủ, còn xin công tử chớ trách."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tình có thể hiểu, tiếp xuống không được xuất thủ nữa, trong lòng ta không thoải mái, cần huyết tẩy nơi đây, mới có thể thư giải."

"Rõ!"

Mạnh Trường Vân khom người lĩnh mệnh.

Lúc này, giữa sân đã là tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Lão gia hỏa kia là ai, lại dám đánh Lam Tình Nhi cô nương?"

"Tuyệt đối là không muốn sống nữa, nếu không, ai sẽ làm ra sự tình táng tận thiên lương bực này?"

. . . Cái biến cố này, cũng làm cho những đại nhân vật ở đây giật mình, đều dồn dập đưa ánh mắt nhìn qua.

"Muốn chết!"

Một đám hộ vệ cổ tộc Lam thị, cùng nhau lao đến.

Cầm đầu, càng là một vị lão giả Hoàng Cực cảnh.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung khẽ.

Hơn mười vị cường giả Lam gia có được tu vi Hoàng cảnh kia, thân thể đều ầm vang nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Giữa sân oanh động, mọi người đều rung động.

Nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, liền xoá bỏ hơn mười vị Hoàng giả! ?

Chính là những đại nhân vật ở đây cũng không thể ngồi nữa, vụt đứng dậy, con ngươi như điện nhìn về phía Tô Dịch.

Sắc mặt tộc trưởng Lam thị Lam Hạo Vân, càng là âm trầm xuống.

Lại thật sự có người dám tại trên địa bàn Lam thị bọn hắn nháo sự, muốn chết xiết bao!

Đám người Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết cũng đều cùng nhau chấn kinh, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch nói giết người liền giết người, căn bản không mang theo chần chờ!

Mà lúc này Lam Tình Nhi ngồi liệt trên mặt đất giống bị kích thích đến, phát ra thét lên hoảng sợ: "Nhanh! Nhanh cứu ta ——!"

"Tiểu thư đừng sợ, có lão hủ ở đây."

Nương theo một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, một lão giả áo bào đen như quỷ mị trống rỗng xuất hiện tại trước người Lam Tình Nhi, toàn thân tràn ngập khí tức thuộc về Giới vương Đồng Thọ cảnh.

Theo hắn xuất động, không khí thiên địa đột biến, trong không khí tràn ngập sát cơ sâm nhiên lạnh thấu xương.

"Minh lão xuất thủ."

Người cổ tộc Lam thị đều thầm thở ra một hơi.

Mà những tân khách kia đều lộ ra vẻ chờ mong.

Lam Tình Nhi lại càng mừng rỡ, trong con ngươi đều là oán độc, hét lớn: "Minh lão, nhất định phải đem bọn hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro! !"




