




Chương 1240: Trong nháy mắt trảm Giới vương


Chương 1240: Trong nháy mắt trảm Giới vương

Lam Tình Nhi phẫn nộ, hận ý mười phần.

Ngay tại vừa rồi, mắt thấy cảnh tượng những Hoàng giả kia hôi phi yên diệt, nàng kém chút bị sợ chết.

"Tiểu thư đừng hoảng hốt, lão hủ chắc chắn sẽ vì ngài xả giận."

Lão giả áo bào đen thanh âm ôn hòa.

Mà khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân đã trở nên vô cùng khiếp người.

Oanh!

Quanh người hắn lực lượng pháp tắc bành trướng, như thủy triều lên xuống, áp bách được hư không phụ cận sụp đổ.

Nhân vật phía dưới Giới Vương cảnh ở đây, đều hô hấp cứng lại, vô ý thức xa xa tránh lui.

"Lão phu xuống tay, không chém hạng người vô danh, xưng tên ra."

Lão giả áo bào đen đạm mạc lên tiếng.

Nói xong hắn cất bước mà ra.

Thiên địa run rẩy dữ dội, sát cơ kinh khủng như phiên sơn đảo hải, bao phủ hướng Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân.

"Minh lão vẫn tính này."

Tộc trưởng Lam thị Lam Hạo Vân khẽ nói.

Minh lão, một vị lão cổ đổng ở bên Thị Đạo giả cổ tộc Lam thị bọn hắn, vì Lam gia bọn họ cống hiến đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Mặc dù là Thị Đạo giả, nhưng bối phận lại cao dọa người.

Đồng thời, Lam Hạo Vân liền thân là tộc trưởng, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Mà lúc này mắt thấy Minh lão xuất động, Lam Hạo Vân hoàn toàn yên tâm.

Một bên khác —— Thương Văn Chính trong lòng căng lên, vô ý thức đứng ra, muốn tiến hành khuyên can.

Lại bị Mạnh Trường Vân trực tiếp ngăn lại, thanh âm ôn hòa nói: "Đạo hữu, công tử nhà ta trong lòng không thoải mái, nếu như ngươi xuất thủ, không khỏi mất hứng, chúng ta a. . . liền nhìn xem nơi đây máu chảy thành sông là được."

Thương Văn Chính ngẩn ngơ.

Thân là tộc trưởng, hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

Nhưng khi nghe được lời nói này của Mạnh Trường Vân, vẫn như cũ cảm thấy kinh ngạc không nói ra được, cảm giác rất không chân thực.

Đây chính là địa bàn của cổ tộc Lam thị!

Ở đây càng hội tụ hơn mười vị Giới vương đến từ các đại cổ tộc!

Lão bộc bên cạnh Thẩm Mục này, đến tột cùng có lực lượng gì, mới dám nói bừa tối nay nơi đây sẽ máu chảy thành sông?

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết ngốc trệ tại đó, rõ ràng trợn tròn mắt.

"Máu chảy thành sông?"

Lão giả áo bào đen xùy mà cười một tiếng, lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Hắn chập ngón tay lại như dao, chém tới giữa trời.

Một vệt đao khí lôi cuốn lấy lôi mang chói mắt, phá toái hư không, giận chém mà xuống.

Màn đêm như bị xé nát, sơn hà bị chiếu lên sáng như ban ngày.

Con mắt rất nhiều người đều không mở ra được.

Mà một đạo đao khí tràn ngập uy năng bá đạo này, càng khiến người ta vì đó sợ hãi.

Giới Vương cảnh giận dữ, đẩu chuyển tinh di.

Một đao bực này, làm cho không ít nhân vật Giới Vương cảnh ở đây đều cảm thấy kinh diễm.

Mà đối mặt một đao dạng này, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tự ý cất bước tiến lên.

Xùy!

Đao khí phách liệt, nghiền nát trời cao mà tới, nhưng khi cách đỉnh đầu Tô Dịch ba thước liền bỗng nhiên dừng lại tại đó, giống bị một bàn tay vô hình một mực nắm lấy.

Lại không cách nào tiến thêm mảy may.

Mà theo Tô Dịch cất bước.

Ầm! !

Đao khí dài chừng hơn mười trượng, trực tiếp sụp đổ vỡ ra.

Con ngươi Minh lão bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt đột biến.

Còn không đợi hắn phản ứng, thân ảnh Tô Dịch đã tựa như kiểu thuấn di, ra hiện tại trước người hắn.

"Tên của ta, ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Thanh âm lạnh nhạt vang lên, Tô Dịch đưa tay nắm cái cổ Minh lão.

Răng rắc!

Bàn tay phát lực, cái cổ Minh lão đứt gãy.

Sức mạnh đáng sợ đó, đem thân thể cùng thần hồn của vị Giới vương Đồng Thọ cảnh sơ kỳ này đều nghiền nát.

Ở trong mắt những người khác, chỉ thấy thân ảnh Minh lão, tại giữa ngón tay Tô Dịch hóa thành tro bụi thổi phồng, đổ rào rào bay lả tả trống không.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người đều kinh hãi, kém chút mộng đi.

Một vị Giới vương Đồng Thọ cảnh, lại như gà con, bị bóp gãy cái cổ, hôi phi yên diệt!!

Phịch một tiếng, chén rượu trong tay Lam Hạo Vân vỡ vụn, rượu vẩy vào trên vạt áo.

Chính hắn lại không hề hay biết, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, trên gương mặt uy nghiêm kia đều là vẻ kinh nghi.

Một kích, diệt sát Giới vương?

Người này đến tột cùng là người nào?

"Hóa ra, Thẩm công tử hắn là một vị cao nhân thâm tàng bất lộ. . ."

Thương Thanh Phinh thì thào, rung động đến tâm thần run rẩy.

Tô Dịch quá trẻ tuổi, vả lại trên thân không có chút tu vi khí tức nào, để cho người nhìn thấy hắn, căn bản là không có cách coi hắn thành cao nhân tiền bối.

Trước đó, Thương Thanh Phinh chính là vô ý thức đem Tô Dịch coi là người cùng thế hệ.

Nhưng bây giờ, nàng mới ý thức tới, mình từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi.

"Hắn hắn hắn. . ."

Diêu Tuyết nói năng lộn xộn, nói không ra lời.

Đâu chỉ những bọn tiểu bối như bọn hắn, tộc trưởng Thương Văn Chính bực này, đều cả kinh tê cả da đầu.

Chỉ có các đại nhân vật như hắn, mới rõ ràng nhất, Giới Vương cảnh là tồn tại kinh khủng bực nào.

Tử Tiêu Tinh giới lớn như vậy, bao quát hơn ngàn cái thế giới lớn nhỏ, phân bố ức vạn vạn tu sĩ, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có hơn mười vị nhân vật Giới Vương cảnh mà thôi!

Mỗi một vị Giới vương, đều ví như kình thiên chi trụ, đủ để quyết định hưng suy một phương thế lực lớn, đủ để cải biến bố cục một phương thế giới.

Cho dù là tại bên trong thế lực lớn đỉnh cấp đương thời như cổ tộc Lam thị dạng này, cũng vẻn vẹn chỉ có sáu bảy vị Giới Vương cảnh tọa trấn.

Nhưng bây giờ, một vị Giới vương cổ tộc Lam thị, như cỏ rác bị xoá bỏ!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

Những con cháu thế hệ tuổi trẻ trước đó còn từng mỉa mai nói móc Thương Thanh Phinh kia, giờ phút này tất cả đều sợ choáng váng, vong hồn đại mạo.

Những đại nhân vật đến đây xem lễ kia, đồng loạt biến sắc, kinh nghi trùng điệp.

Lúc này đỉnh Hàn Sơn dưới bóng đêm, giống như nhấc lên một trận phong bạo im ắng, hung hăng đánh thẳng vào tâm thần của mỗi người.

Mà Tô Dịch, thì lập tức trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Phù phù!

Tại trước người Tô Dịch, Lam Tình Nhi giống như không chịu nổi loại kinh hãi kia, sống sờ sờ đã hôn mê, co quắp trên mặt đất.

Tô Dịch không để ý đến, hắn giương mắt nhìn về phía những đại nhân vật ở đây, nói: "Cùng lên đi, nếu không, giết các ngươi như giết cừu non đợi làm thịt, cuối cùng không thú vị."

Một câu bay bổng, tại trong không khí tĩnh mịch này, lộ ra vô cùng rõ ràng, cũng vô cùng rung động lòng người!

Lam Hạo Vân hít thở sâu một hơi, sắc mặt tái xanh, đưa tay chỉ vào Thương Văn Chính, nghiêm nghị nói: "Tốt Thương Văn Chính ngươi, lại rắp tâm hại người, muốn tại đêm nay nhấc lên tai họa! tâm ngươi đáng chết!"

Không thể nghi ngờ, hắn cho rằng cử động của Tô Dịch, là âm mưu đến từ Thương thị nhất tộc.

"Ta. . ."

Thương Văn Chính há mồm muốn nói.

Mạnh Trường Vân lắc đầu nói: "Đạo hữu, không cần để ý tới di ngôn một người chết."

Đám người: "?"

"Càn rỡ!"

Một nam tử trung niên cổ tộc Lam thị phẫn nộ, "Tại trên địa bàn Lam gia ta, lão phu cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy, còn bắt không được một cuồng đồ như hắn!"

Vị này là một lão quái vật Đồng Thọ cảnh hậu kỳ.

Theo hắn lên tiếng, những đại nhân vật kia dồn dập phụ họa.

"Ồn ào."

Bàn tay Tô Dịch điểm một cái giữa trời.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều vang vọng cửu tiêu.

Một vệt kiếm khí thật giống như phi quang chợt hiện, chém về phía trung niên nam tử kia.

Quá là nhanh!

So thuấn di đều nhanh ba phần.

Trung niên nam tử kia mặc dù sớm đã làm đủ chuẩn bị, nhưng đối mặt một kiếm này, nhưng như cũ không kịp nghĩ nhiều, gần như lúc này bằng vào bản năng, toàn lực ngăn cản.

Nhưng trong chốc lát, một thân bảo vật phòng ngự của hắn sụp đổ.

Thân thể ầm vang nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Huyết nhục bắn tung toé còn ở giữa không trung, liền hóa thành tro tàn bay lả tả.

Càng bá đạo là, thần hồn vị trung niên nam tử này, cũng không kịp bỏ trốn, thậm chí kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền chết bất đắc kỳ tử.

Một kiếm, trảm Giới vương Đồng Thọ cảnh hậu kỳ!

Một màn kinh khủng bực này, để cho đám người giữa sân kinh hãi muốn tuyệt, triệt để kinh hoảng, hỗn loạn một mảnh.

Chính là những đại nhân vật kia, cũng từng người cả kinh mặt không có chút máu, lưng ứa ra hàn khí.

Đây cũng quá mạnh!

Bọn hắn trong lòng tự hỏi, nếu đổi lại là mình, đều nhất định ngăn không được một kiếm này!

Căn bản không có chút do dự gì, những đại nhân vật cấp độ Giới Vương cảnh này, tất cả đều ngay đầu tiên vận chuyển toàn bộ tu vi, tế ra bí bảo riêng phần mình, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong đó có một vị Giới vương càng là quả quyết, trực tiếp na di hư không, muốn từ nơi đây rút lui.

Nhưng nghênh đón hắn, là một đạo kiếm khí huy hoàng như ngày, xán lạn như thần hồng, hoành không mà lên, đem hắn chặn ngang chém giết tại phía dưới vòm trời.

Phốc!

Máu vẩy bầu trời đêm, hồn phi phách tán.

Không chịu nổi một kích!

Tất cả mọi người nhận ra, kia là một vị Giới Vương cảnh nhân vật già cả đến từ cổ tộc Hồ thị.

Nhưng qua trong giây lát, cũng không kịp bỏ chạy, đã bị chém giết giữa trời!

Mà lúc này, đã là vị Giới vương thứ ba vẫn lạc đêm nay!

Không khí sợ hãi, giống như thủy triều lan tràn trong sân, không biết bao nhiêu người dọa đến mặt như màu đất.

Vốn là Hàn Sơn dạ yến ngàn năm một lần, thiên hạ chú mục, khách quý chật nhà.

Có ai nghĩ được, còn chưa chân chính bắt đầu, một trận sát kiếp huyết tinh rung động lòng người, ngay tại dưới tay một người trẻ tuổi lai lịch bí ẩn, kéo ra màn che!

Ba vị Giới vương, lần lượt vẫn lạc, ai có thể không kinh hoảng?

"Ta đã từng nói, đêm nay muốn tiến hành thanh toán ở chỗ này, trước khi thanh toán kết thúc, vô luận là người nào, đều không được rời đi, nếu không, chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn áo bào xanh như ngọc, thân ảnh tuấn bạt, quanh thân không có chút tu vi ba động gì, nhưng tại ánh đèn dạ yến chiếu rọi xuống, lại cho hắn bằng thêm một phần khí tức thần bí làm người sợ hãi.

Mà lời nói kia, thì như đá lớn vạn cân, ép tới tất cả mọi người có cảm giác hít thở không thông.

Thanh toán!

Người trẻ tuổi lai lịch bí ẩn này, lại thật sự muốn huyết tẩy nơi đây! !

"Đạo hữu, oan có đầu nợ có chủ, chúng ta cũng không phải là người cổ tộc Lam thị, có thể cho chúng ta một cơ hội rời đi hay không?"

Một nam tử áo bào trắng trầm giọng mở miệng.

Không ít người đi theo đó gật đầu, hận không thể lập tức rời đi vùng đất thị phi này.

"Ngươi đến từ thế lực nào?"

Tô Dịch hỏi.

"Bỉ nhân Nhạc Dung, đến từ Nhạc thị nhất tộc."

Trong con ngươi nam tử áo bào trắng nổi lên vẻ vui mừng, vội vàng hồi phục.

"Thật có lỗi, ngươi phải chết."

Thanh âm của Tô Dịch còn đang vang vọng, một đạo kiếm khí đằng không mà lên, chém qua.

Nam tử áo bào trắng hãi nhiên, trước tiên né tránh.

Nhưng cuối cùng chậm một bước, bị kiếm khí quét trúng, thân thể chớp mắt nổ tung, hồn phi phách tán.

Vị Giới vương thứ tư, chết!

Thủ đoạn dứt khoát lưu loát kia, thật giống như so giết gà làm thịt chó còn nhẹ nhàng.

Cần phải biết rằng, bị giết là Giới vương chân chính!

Thời gian bình thường, uy phong ví như chúa tể trên trời, nhận toàn bộ tu sĩ thiên hạ sùng bái.

Nhưng hôm nay, lần lượt bốn vị Giới vương, đều không chịu nổi một kích, đền tội tại chỗ, loại rung động kia có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Thật giống như từng vị Thần minh, từ trên trời rơi xuống vực sâu, mang cho mọi người đấy, là rung động cùng sợ hãi phát ra từ sâu trong tâm linh.

Mà tất cả chuyện này, cũng tôn lên uy thế của Tô Dịch càng thêm kinh khủng.

"Trách ta không nói rõ ràng."

Tô Dịch ngữ khí mang theo một tia áy náy, nói, "Bất quá, bây giờ nói rõ ràng cũng không muộn."

Ánh mắt của hắn đảo qua trên người mọi người tại đây, nghiêm túc nói, "Ta không thích phiền phức, cho nên, nhân cơ hội này, sổ sách có liên quan cùng Thương thị nhất tộc ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, tối nay đều muốn thanh toán."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Hiện tại, các ngươi đều nghe rõ chứ?"

Bầu không khí tĩnh mịch, chỉ có thanh âm của Tô Dịch đang vang vọng.

Những đại nhân vật đến từ những cổ tộc khác kia tay chân phát lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc.

——

Ps : Ban đêm lại làm cái cả 2 canh ~




