




Chương 124: Mưa gió đã đến làm một kiếm phai mờ tới


Đêm nay Vân Hà Quận thành, giống nhau lúc trước như vậy yên lặng.

Nhưng đối với một chút thế lực lớn mà nói, lại ngửi được mưa gió muốn tới khí tức.

Chương gia.

Làm vì Vân Hà Quận Thành tứ đại đứng đầu thế lực một trong, Tự Nhiên cũng trước tiên được biết phát sinh ở Phong Nguyên Trai máu tanh sự tình.

"Tô Dịch kẻ này, thật là năm đó cái kia Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ?"

Tộc trưởng Chương Tri Viêm kinh ngạc mở miệng.

Trong lòng của hắn có chút nghi hoặc, vô pháp tưởng tượng, một cái thiếu niên tu vi mất hết, lại sao tại thời gian cách một năm sau, trưởng thành đến bực này cường đại tình trạng.

"Đúng là hắn."

Một vị lão bộc thấp giọng nói, "Phủ quận trưởng sáu vị Tụ Khí cảnh cao thủ, cũng là bị kẻ này giết chết, hôm nay Tần Văn Uyên cũng đang trong âm thầm điều tra kẻ này sự tình."

Chương Tri Viêm càng kinh ngạc, cân nhắc nói: "Kẻ này khó lường a, thoáng cái đắc tội Vân Hà Quận thành hai đại đứng đầu thế lực, hoặc là chính là tuổi trẻ khinh cuồng, không biết nặng nhẹ, hoặc là liền là yên tâm có chỗ dựa chắc!"

Hắn một bộ minh hoàng trường bào, thân thể hơi mập, mặt trắng không râu, xem ra giống như một cái hiền hoà ông nhà giàu.

Nhưng Vân Hà Quận thành các đại nhân vật đều hiểu rõ, Chương Tri Viêm chính là cái khẩu Phật tâm xà, miệng nam mô, bụng một bồ dao găm, tính tình cùng mánh khoé đều tàn nhẫn cực kỳ.

Lão bộc nói: "Nhưng đến nay còn không người có thể tra ra, cái này Tô Dịch cuối cùng nơi nào đến lực lượng."

Chương Tri Viêm gật đầu nói: "Chuyện này có thể nhiều chú ý một cái, nhìn một cái phủ quận trưởng cùng Thanh Hà Kiếm Phủ phản ứng, như có tin tức, nhớ kỹ trước tiên nói với ta."

Lão bộc nhẹ gật đầu.

. . .

Thanh Hà Kiếm Phủ.

Tẩy Kiếm Tuyền.

Mộc Thương Đồ đang mài kiếm, thân kiếm đen sì như mực phát ra trận trận rung động mãnh liệt, tại trong bóng đêm quanh quẩn mà ra

Hắn thân ảnh khô gầy, hai tóc mai hoa râm, thần sắc chăm chú mà nghiêm túc.

Mỗi khi trong lòng ý Nan lắng xuống, hắn sẽ tại Tẩy Kiếm Tuyền tới bờ mài kiếm, này sẽ nhường hắn tâm trở nên tượng kiếm một thứ cứng ngưng.

Cũng không biết bao lâu, Mộc Thương Đồ bả trường kiếm trong tay thu nhập một thanh gỗ thông rèn vỏ kiếm bên trong, rồi sau đó vươn người đứng dậy.

Hắn thân ảnh hơi có vẻ thấp bé, mà khi hắn đứng dậy thời gian, lại giống như một cái cô tiễu ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, có rung chuyển trời đất giống như tràn đầy uy thế.

Xa xa một mực yên lặng lặng yên chờ đợi một đám Thanh Hà Kiếm Phủ cao tầng đều nghiêm nghị hành lễ.

Mộc Thương Đồ!

Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ, một vị thành danh nhiều năm Võ Đạo tông sư!

Một thân chính trực ít nói, tính tình như sắt, một thân kiếm đạo tạo nghệ đã đạt đến cảnh giới đỉnh cao.

Tại Vân Hà Quận thành, hắn càng có "Thanh Hà một kiếm áp nửa thành" thanh danh tốt đẹp.

Dưới bóng đêm, Mộc Thương Đồ đem gỗ thông vỏ kiếm lưng đeo tại sau lưng, thanh âm bang bang như kiếm minh giống như, đạm mạc nói:

"Nói với Tần Văn Uyên, ta là một gã kiếm tu, đi sát phạt sự tình, không cố kỵ sinh tử, không có gì lo lắng thành bại, hắn có thể có ý khác, nhưng ta chỉ làm ta chuyện nên làm."

Dứt lời, Mộc Thương Đồ chắp tay tại cõng, bồng bềnh mà đi.

Chu Hoài Thu bọn hắn những thứ này Thanh Hà Kiếm Phủ đại nhân vật thấy vậy, đều ý thức được, đêm nay phát sinh ở Phong Nguyên Trai sự tình, đã làm cho Phủ chủ động sát tâm!

. . .

"Cơ hội tới!"

Vân Hà Quận thành một cái khách sạn bên trong, Chu Tri Ly vỗ tay cười to, "Thật sự là trời cũng giúp ta, không nói chính xác lần này ra tay, có thể nhất cử lưỡng tiện."

Hắn vừa đạt được phát sinh ở Phong Nguyên Trai tin tức, trước tiên liền ý thức được, một cái cơ hội lớn xuất hiện.

"Tô Dịch làm việc như vậy, tự có ứng đối nguy cơ nắm chắc, nếu như ngươi cho là nhúng tay chuyện này, có thể đạt được hắn hảo cảm, cho ngươi cống hiến, không khỏi ý nghĩ hão huyền."

Áo xanh lười biếng ngồi ở trước bàn, từng miếng từng miếng đất nhếch rượu trong bình, như đao phong giống như sáng ngời con mắt linh hoạt mang theo một tia đùa cợt.

"Nếu có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Tự Nhiên rất tốt, nếu không thể, dệt hoa trên gấm cảm giác không phải là một kiện chuyện tốt?"

Chu Tri Ly lần này lại không có bị đả kích đến, chậm rãi mà nói, "Huống chi, chúng ta lần này đến đây Vân Hà Quận thành mục đích, vốn là muốn bắt hạ Tần Văn Uyên, nhường kia vì ta sử dụng, nhưng những ngày này, lão hồ ly này nhưng vẫn không biểu lộ thái độ, rõ ràng là không muốn quá sớm đặt cược!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn môi hiện Lãnh Tiếu, "Nhưng lần này, ta ngược lại muốn nhìn, đối mặt Tô công tử bực này Trích Tiên giống như nhân vật, hắn Tần Văn Uyên nên thua bởi bao nhiêu một cái té ngã!"

"Đến lúc đó, từ ta ra mặt chỉnh đốn tàn cuộc, hắn Tần Văn Uyên vẫn không thể dễ bảo đất cúi đầu?"

Chu Tri Ly ánh mắt vừa nhìn về phía áo xanh, đạo "Bởi như vậy, ta đã bán cho Tô công tử một cái nhân tình, lại nắm bắt Tần Văn Uyên, không phải nhất cử lưỡng tiện?"

Áo xanh sâu thẳm thở dài, hứng thú mất hết nói: "Chuyện thế gian, làm theo suy nghĩ chỗ xấu nhất, hướng chỗ tốt nhất phát lực, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm rồi."

Chu Tri Ly hồn không thèm để ý.

Thấy vậy, áo xanh đã chẳng muốn nói thêm nữa.

Cái gì thế tục quyền tranh giành, Tô Dịch cái kia đám người há có thể để trong lòng?

Vô luận Tần Văn Uyên, hay là Mộc Thương Đồ, trong mắt hắn, cũng chẳng qua là hai Dưỡng Lô cảnh tông sư mà thôi!

. . .

Sáng sớm hôm sau, mây đen nặng nề, như có trời mưa dấu hiệu.

Chuyết An Tiểu Cư.

Tô Dịch giống nhau lúc trước như vậy, tu luyện, rửa mặt, ăn cơm, ung dung tự nhiên.

Nhưng Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên ba người rõ ràng có tâm sự, không giống như trước thong dong như vậy.

Tô Dịch xem tại đáy mắt, không nói gì thêm.

Hắn giương mắt nhìn sắc trời một chút, đại khái đoán được, ngày hôm nay sợ là có một trận mưa lớn đến.

Mưa gió tương lai, cũng là hợp với tình hình.

Đột nhiên, một trận dồn dập tiếng vó ngựa tại trong Hồ Lô ngõ hẻm vang vọng.

"Tô Dịch Tô công tử, quận trưởng đại nhân hạ lệnh, xin ngài tiền hướng ngoài thành Thanh đỉnh võ đài vừa thấy!"

Một vị nam tử áo đen gõ cửa mà đến, toàn thân xơ xác tiêu điều khí tức kinh người.

Hoàng Kiền Tuấn đám người ngay ngắn hướng biến sắc, phủ quận trưởng cuối cùng muốn động thủ sao?

"Tốt."

Tô Dịch không chút do dự đáp ứng.

Nam tử áo đen không đến trì hoãn, giục ngựa mà đi.

"Tô ca."

Hoàng Kiền Tuấn hít thở sâu một hơi trung khí, đạo "Ta cùng người cùng đi!"

"Trời muốn mưa. . ."

Tô Dịch nói khẽ, "Ngươi đi mang hai thanh dù che mưa, ta cũng không muốn khi trở về, quần áo ướt đẫm, hiển thị rõ chật vật."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đi.

"Tô sư huynh. . ."

Phong Hiểu Phong vừa muốn nói gì, Tô Dịch cười ngăn lại, "Chờ một chốc một lát."

Một lát sau.

Lại là một trận dồn dập tiếng vó ngựa vang lên.

Một bộ quân trang, tư thế hiên ngang Viên Lạc Hề hấp tấp mà đến, trên mặt trái xoan xinh đẹp mang theo sắc mặt vui mừng, nói: "Tô tiên sinh, cha ta đã đáp ứng hội hỗ trợ."

Ở sau lưng nàng, Trình Vật Dũng cả vội vàng gật đầu.

Tô Dịch cười cười, chỉ vào Phong Hiểu Phong huynh muội, nói: "Các ngươi nếu thật muốn giúp đỡ, đã giúp ta chăm sóc một chút bọn hắn. Ta đi Thanh đỉnh võ đài đi một lần, đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ Hồi."

Dứt lời, hắn triều bên ngoài đình viện bước đi.

Phong Hiểu Phong cái này mới ý thức tới, Tô Dịch từ lâu đoán ra Viên Lạc Hề sẽ đến, cho nên mới có thể nói chờ một chốc một lát, làm như vậy là để nhường Viên gia lực lượng chiếu cố mình và muội muội!

"Tô sư huynh, ngày hôm qua ta bị phỏng một bình rượu ngươi cũng không có uống, lần này ta lại bị phỏng một bình, chờ ngươi trở về!"

Hít thở sâu một hơi trung khí, Phong Hiểu Phong lớn tiếng nói.

"Tốt."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại đất phất phất tay.

Bên ngoài đình viện.

Hoàng Kiền Tuấn đã chuẩn bị tốt xe ngựa.

"Dũng thúc, nơi đây liền giao cho ngươi rồi."

Mắt thấy một màn này, Viên Lạc Hề cả vội vàng đuổi theo.

Trình Vật Dũng trong lòng gấp quá, hắn đâu nghĩ bỏ qua lúc này sắp trình diễn vở kịch lớn?

Nhưng vừa nghĩ tới Tô Dịch dặn dò, hắn chỉ có thể nhịn ở.

. . .

Mây đen thảm đạm, thiên địa một mảnh đen tối.

Ngoài thành.

Thanh đỉnh võ đài.

Nơi đây liên tiếp trùng trùng điệp điệp Đại Thương Giang, quanh năm đóng quân lấy một chi một phần của phủ quận trưởng binh doanh, có ba nghìn người quy mô, mỗi cái đều là dũng mãnh mười phần võ giả.

Trên giáo trường rộng lớn bằng phẳng, dựng đứng lấy một cây cán tinh kỳ, trong gió bay phất phới.

Một đám mặc áo giáp, cầm binh khí, khí tức sắc bén quân tốt đứng trang nghiêm.

Võ đài trên đài cao, Tần Văn Uyên ngồi ngay ngắn chỗ giữa, trầm ổn như núi.

Tại kia bên người, cầm giữ đám lấy phủ quận trưởng một đám đại nhân vật, như ông sao vây quanh ông trăng. Đứng ở Tần Văn Uyên một bên đấy, thì là con hắn Tần Phong.

Hắn thỉnh thoảng giương mắt nhìn quanh, nội tâm lại là phấn khởi lại là kích động, trong đầu đến nỗi đã nghĩ đến Tô Dịch bị giết chết tại đây trường học trong sân từng màn.

Tại đài cao hai bên trên bàn tiệc, cũng đã ngồi rất nhiều thân ảnh.

Cơ hồ đều là Vân Hà Quận thành thế lực lớn trung quý báu nhân vật, từng cái một dậm chân một cái, cũng có thể ảnh hưởng một phương khu vực động tĩnh.

Sắc trời hôn mê, mây đen giăng đầy, bên trong giáo trường một mảnh xơ xác tiêu điều áp lực tới trung khí.

Bọn hắn đều đang đợi chờ.

Tối hôm qua phát sinh ở Phong Nguyên Trai máu tanh sự tình truyền ra về sau, trong thành thế lực lớn nhân vật đều nghe tin lập tức hành động.

Ai cũng hiểu rõ, hôm nay cái này Thanh đỉnh võ đài ở bên trong, đem có vở kịch lớn trình diễn!

"Chương gia tộc trưởng đến!"

Bỗng dưng, ngoài cửa lớn võ đài, vang lên một thanh âm.

Theo sát lấy, tại rất nhiều giật mình ánh mắt nhìn chăm chú, một đám thân ảnh đi đến.

Cầm đầu mặt trắng không râu, thân thể hơi mập, đúng là Chương gia tộc trưởng Chương Tri Viêm.

Phía sau, cùng theo con của hắn Chương Viễn Tinh, cùng với Chương gia một đám quyền quý nhân vật.

Sự xuất hiện của bọn hắn, nhường trong tràng một trận bạo động.

"Chương huynh, mau mau cho mời."

Tần Văn Uyên vươn người đứng dậy, xa xa ôm quyền.

"Tần đại nhân, Chương mỗ thử, chỉ vì dẫn ta hài tử này được thêm kiến thức, những chuyện khác, tuyệt không chộn rộn, ngươi có thể yên tâm."

Chương Tri Viêm cười ha hả hoàn lễ.

Rồi sau đó, bọn hắn một đoàn người phân biệt ngồi xuống.

"Viên gia tộc trưởng đến!"

Không bao lâu, lại là một thanh âm vang lên, khiến cho toàn trường bạo động.

Chính là Tần Văn Uyên cũng biết vậy nên ngoài ý muốn, nhíu mày, Viên Vũ Thông lão hồ ly này như thế nào tới?

Hắn và Chương Tri Viêm giao tình coi như không tệ, đối với Chương Tri Viêm lại đột nhiên đến đây, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng Viên Vũ Thông đến, lại nhường hắn không nghĩ tới.

Nguyên nhân chính là, hắn và Viên Vũ Thông tầm đó chưa nói tới cái gì giao tình, hoặc là nói không phải là người một đường, lẫn nhau rất ít lui tới.

Suy nghĩ thời gian, chỉ thấy hai đạo thân ảnh đi vào võ đài đại môn.

Cầm đầu một bộ rộng tay áo trường bào, toàn thân thư khí tức, nếu như giáo thư tiên sinh.

Bên người thanh niên lại cao lớn hiên ngang, vũ dũng khiếp người.

Đúng là Viên Vũ Thông cùng tiếp đó tử Viên Lạc Vũ.

Hai cha con cũng không mang tùy tùng, nhưng ở đây ai dám khinh thường?

Không ít tông tộc đại nhân vật đều nhao nhao đứng dậy chào.

Chương Tri Viêm cười ha hả nói: "Viên huynh, ta là tới xem náo nhiệt đấy, ngươi lại là để làm quá mức hay sao?"

"Ta là tham gia náo nhiệt đấy."

Viên Vũ Thông mỉm cười nói.

Chương Tri Viêm ồ một tiếng, cười ha ha nói: "Ta còn làm Viên huynh là tới làm tên kia gọi là Tô Dịch thiếu niên ra mặt."

Viên Vũ Thông vỗ tay tán thán nói: "Chương huynh hảo nhãn lực, lại một cái xem thấu Viên mỗ người chuyến này mục đích, thật sự làm cho người ta khâm phục."

Chương Tri Viêm: "? ? ?"

Ở đây những người khác cũng tất cả đều ngây ngốc một chút, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trên đài cao, Tần Văn Uyên con mắt ngưng lại, thần sắc trở nên lãnh đạm, nói: "Ta là hay không có thể lý giải làm, Tô Dịch kẻ này có can đảm tại trong thành hành hung giết người, xông ra cái kia đợi đại họa, đều có Viên huynh ngươi đang ở đây vì hắn chỗ dựa?"

Một phen nói, mũi nhọn nhắm thẳng vào Viên Vũ Thông mà đi!

Không ít người thần sắc kinh nghi bất định, rõ ràng bị Tần Văn Uyên những lời này ảnh hưởng tới.

Lại thấy Viên Vũ Thông nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Tô Dịch cái kia đám nhân vật, nhưng căn bản không cần ta Viên gia vì kia chỗ dựa, Tần đại nhân nếu không tin, đợi tí nữa chờ hắn tới, hỏi một câu liền biết."

Nói mới nói được cái này.

Võ đài bên ngoài xa xa, một cỗ lẻ loi trơ trọi xe ngựa tại lờ mờ sắc trời trung lái tới.

————




