




Chương 1241: Ta giết người như đi bộ nhàn nhã


Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế, khắp nơi im ắng.

Tất cả mọi người triệt để sợ hãi.

Những đại nhân vật Giới Vương cảnh kia đối mắt nhìn nhau, không chút do dự liên thủ xuất kích.

Oanh!

Trời đất quay cuồng.

Các loại bảo vật mang theo Thần diễm chói mắt ngút trời.

Các loại bí pháp kinh thế hoành không chợt hiện, áp sập hư không.

Bóng đêm như mực, bị chiếu lên sáng rỡ chướng mắt.

Một đám Giới vương xuất kích, cái loại uy thế kia, há lại bình thường?

Trong chốc lát mà thôi, tất cả mọi người có ảo giác hạo kiếp tận thế phủ xuống, sinh lòng đại khủng bố.

Mà tất cả công kích này, đều thẳng đến một người Tô Dịch mà đi.

Thần sắc Tô Dịch không có chút rung động nào.

Hắn cất bước tiến lên.

Xấp!

Tiếng bước chân nhẹ nhàng kia, giờ phút này lại vang vọng giống như sấm rền.

Thiên địa cuồng bạo rung chuyển kia, như bị một bàn tay vô hình giam cầm, Thần diễm tàn phá bừa bãi đầy trời kia, bảo quang mỹ lệ khiếp người, bí pháp khí tức hủy diệt kinh thiên động địa. . .

Đều bỗng nhiên đình trệ tại đó.

Tựa như hình tượng đột nhiên đứng im.

Một cỗ khí tức tối nghĩa bên trong tràn ngập uy năng pháp tắc Đại đạo vô thượng, phảng phất như một đạo màn trời, bao phủ tại đỉnh Hàn Sơn này.

Kia là áo nghĩa pháp tắc Huyền Cấm!

Giam cầm tuần hư lục hợp, áp chế vạn linh biến hóa!

Bất luận lực lượng Đại đạo gì, trừ phi có được uy năng có thể cùng Huyền Cấm pháp tắc đối kháng, nếu không, đều muốn bị áp chế.

Một tích tắc này, phảng phất liền âm thanh đều bị giam cầm, yên tĩnh.

Tất cả mọi người kinh hãi, trừng to mắt.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, thiên địa như sa vào ở bên trong đình trệ, hết thảy hình tượng đứng im, những đại nhân vật Giới Vương cảnh kia, đều duy trì các loại động tác chiến đấu kỳ quái.

Thần sắc trên mặt bọn họ, đều có thể bị nhìn thấy tinh tường, hoặc kinh sợ, hoặc kinh ngạc, hoặc hãi nhiên. . .

Những bảo vật cùng đạo pháp kia, đều giống như một vài bức tranh lộng lẫy không chân thực, nhẹ nhàng trôi nổi tại đó, không nhúc nhích.

"Cái này. . ."

Không biết bao nhiêu người tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Một màn bực này, quá mức quỷ dị!

Những Giới vương kia, lại càng như bị sét đánh, kém chút sụp đổ.

Bọn hắn điên cuồng vận chuyển một thân đạo hạnh, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, căn bản không làm nên chuyện gì, hoàn toàn không cách nào thoát khỏi loại trạng thái bị giam cầm kia.

"Đây là lực lượng Đại đạo cỡ nào?"

Có người vong hồn đại mạo.

"Tên kia đến tột cùng là người nào? Sao lại có được lực lượng không thể tưởng tượng như thế? Hắn rõ ràng. . . mới hai mươi mấy tuổi a!"

Có người kinh hãi muốn tuyệt.

Còn đối với đám người Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết mà nói, lại hồn nhiên không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy, vạn tượng thiên địa này, cùng tất cả mọi người giữa sân đều như bùn giống như tượng dừng lại bất động tại đó.

Khi thấy những Giới Vương cảnh kia tế ra bảo vật cùng thi triển bí pháp, đều đứng im ở giữa không trung, bọn hắn cũng sợ hãi cả kinh, bị rung động thật sâu đến.

Cái này là. . . thủ đoạn thần dị cỡ nào?

Xấp, xấp, xấp, giữa thiên địa yên tĩnh đứng im này, tiếng bước chân nhẹ nhàng của Tô Dịch vang lên.

Giống như âm phù đòi mạng tới từ địa ngục.

Trái tim tất cả mọi người đều treo ở cổ họng, trơ mắt nhìn xem Tô Dịch nhàn nhã như đi bộ, đi vào trước những bảo vật dừng lại trong hư không kia!.

Phất tay áo một cái.

Hơn mười kiện bảo vật hư không tiêu thất.

Mỗi loại đạo pháp thần diệu khó lường, như bọt nước sụp đổ.

Những nhân vật Giới Vương cảnh kia đều muốn rách cả mí mắt, hoảng sợ tuyệt vọng, tâm thần đều nhanh muốn sụp đổ.

Cuối cùng là thần thánh phương nào! ?

Lại cường đại đến để bọn hắn đều ngay cả một tia khí lực giãy dụa đều không có!

"Quy tắc chu thiên Tử Tiêu Tinh giới này, hoàn toàn chính xác phải kém hơn một chút, cũng dễ hiểu tại sau tiểu Lâu năm đó sau khi chứng đạo Giới Vương cảnh, liền không thể không rời đi, tiến về những Tinh giới khác ma luyện kiếm đạo. . ."

Tô Dịch khẽ nói, hơi xúc động.

Lúc này nếu đổi lại là Giới vương chấp chưởng pháp tắc tinh không cùng loại Thiên Kỳ, Tinh Tịch, Niết Linh, nhất định không có khả năng ngay cả một chút lực lượng giãy giụa chống cự đều không có.

Đương nhiên, xét đến cùng, cũng vì có quan hệ đạo hạnh của Tô Dịch quá mức kinh khủng.

Trước khi chứng đạo Giới Vương cảnh, đều có thể tuỳ tiện chém giết Giới vương Đồng Thọ cảnh!

Có thể đi cùng Giới vương Quy Nhất cảnh đối kháng!

Mà tại sau khi chứng đạo Giới Vương cảnh, hắn một lần hành động tại thể nội mở Hỗn Độn địa, xây thành Thiên Địa căn, nội tình bực này, đủ có thể xưng vạn cổ không có!

Trái lại những đối thủ Giới Vương cảnh kia, mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ là nhân vật Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, đâu có thể nào sẽ là đối thủ của Tô Dịch?

Lắc đầu, Tô Dịch không có quá nhiều cảm khái, ánh mắt nhìn về phía những Giới vương kia.

Khi bị ánh mắt của hắn quét trúng, những Giới vương kia đều không rét mà run, triệt để biến sắc, bên trong ánh mắt rất nhiều người đều tràn ngập cầu xin.

Tô Dịch cười cười, phất tay áo một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại nhân vật Giới Vương cảnh khác, như bị cự chùy đạp nát băng điêu, ầm vang chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Dừng tay ——!"

Bỗng nhiên, một đạo hét lớn chấn nộ vang vọng.

Oanh!

Cả tòa Hàn Sơn lay động kịch liệt.

Vô số lực lượng cấm trận ví như bị tỉnh lại, bộc phát ra lực lượng ba động mãnh liệt.

Chỉ thấy một nam tử áo bào hồng, ví như Thiên thần hạ phàm, huy kiếm giận chém.

Trong chốc lát, lực lượng pháp tắc Huyền Cấm ầm bao phủ tại phiến thiên địa này vang vỡ ra.

Hình tượng nguyên bản đứng im, cũng theo đó bị đánh vỡ.

Giữa sân tất cả người bị giam cầm, tựa như con cá từ trong tầng băng tránh thoát, từng người "sống" đi qua.

Mỗi người đều gấp rút thở dốc, kinh hoảng thét lên.

Trước đó, bị áp chế cùng giam cầm hoàn toàn, loại tao ngộ kia, đơn giản ví như ác mộng, để cho người ta sắp sụp đổ.

Mà lúc này giữa sân chỉ còn lại Lam Hạo Vân cùng với hai vị Giới vương khác.

Bọn hắn tại sau khi thoát khốn, trước tiên nhanh lùi lại!

Nhất là Lam Hạo Vân, lại càng khàn giọng hét lớn: "Lão tổ, nhanh, mau giết kẻ này!"

Nam tử áo bào hồng kia, chính là lão cổ đổng Quy Nhất cảnh Lam Sơn Độ của cổ tộc Lam thị.

Lam Sơn Độ sắc mặt âm trầm, ngữ khí điềm nhiên nói: "Yên tâm, tối nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

Sát cơ kinh khủng, từ trên người vị đại năng Quy Nhất cảnh này quét sạch khuếch tán, làm thiên địa biến sắc, thập phương đều ảm đạm.

"Nghiệt chướng, có dám đến đây đánh một trận?"

Bỗng nhiên, lại một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy bên trên vòm trời xa xa, đứng thẳng một mỹ phụ nhân tóc bạc trắng, tay cầm trường thương, mắt lạnh như điện.

Lam Thường Thủy!

Một trong hai vị Giới vương Quy Nhất cảnh của cổ tộc Lam thị!

Giữa sân oanh động.

Những tộc nhân Lam thị kia, đơn giản giống như nhìn thấy cứu tinh, cả đám đều bắt đầu phấn khởi cuồng hỉ.

Không ít người thậm chí có xúc động rơi lệ.

Những tân khách nguyên bản thất kinh kia, từng người trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đại năng Quy Nhất cảnh, đã là chiến lực đỉnh phong nhất Tử Tiêu Tinh giới hiện tại!

Huống chi, dưới mắt thế nhưng là hai vị đại năng Quy Nhất cảnh đồng thời xuất động!

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết đều tâm tình nặng nề, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch xuất ra bầu rượu, khẽ nhấm một hớp, nói: "Chờ các ngươi rất lâu."

Đám người: "?"

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ. . .

Không chờ người nhóm lấy lại tinh thần, chỉ thấy Tô Dịch nhô ra cánh tay phải, năm ngón tay khớp xương rõ ràng trắng nõn trảo một cái giữa trời.

Bên dưới vòm trời.

Mỹ phụ nhân Lam Thường Thủy tóc trắng tay cầm trường thương đột nhiên thân thể mềm mại cứng đờ.

Sau đó, nàng bỗng nhiên kịch liệt giằng co, toàn thân đạo quang mãnh liệt, quang diễm bốc hơi.

Nhưng trong nháy mắt, thân thể nàng liền giống bị Thượng Thương chi thủ một mực nắm lấy, lại không cách nào động đậy mảy may.

"Không ——!"

Lam Thường Thủy giống như ý thức được cái gì, hoảng sợ thét lên.

Ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, thân thể nàng nổ tung ở trong trời đêm, máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng, nhiễm ra một bức hình tượng nóng hổi tinh hồng.

Mọi người đều cả kinh hồn nhi kém chút xuất hiện.

Một vị đại năng Quy Nhất cảnh, tại đây bị vồ nát! ?

Nơi xa, Lam Sơn Độ một bộ áo bào đỏ, tay cầm đạo kiếm như bị sét đánh, thân thể bạch bạch bạch lùi ngược lại mấy bước.

Sau đó, hắn xoay người bỏ chạy!

Trước đó, hắn như Thiên thần lâm trần, một kiếm phá mở Huyền Cấm pháp tắc, uy phong bát diện, bễ nghễ toàn trường.

Nhưng bây giờ, liền giống lão thỏ bị dọa sợ mất mật chạy trốn, cũng không để ý những tộc nhân tại trận kia!

Tương phản này quá lớn.

Đến mức, rất nhiều người nhất thời cũng không kịp phản ứng.

Nhưng, Tô Dịch đương nhiên sẽ không để cho hắn chạy trốn.

Hắn nhấc tay vẽ một cái.

Xùy!

Bên ngoài mấy ngàn trượng, một đạo kiếm khí chợt hiện ở trong trời đêm, lóe lên liền biến mất.

Theo sát lấy, thân thể Lam Sơn Độ đột nhiên phân hai đoạn trên dưới, máu tươi như thác nước lập tức phun ra.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào? !"

Hắn gian nan quay người, phát ra khàn giọng tràn ngập không cam lòng.

Nhưng thanh âm còn đang vang vọng, hai đoạn thân thể kia đều đã đổ rào rào hóa thành tro tàn, tiêu tán tại trong gió đêm.

Tại chỗ hắn chết đi, một đạo vết rách thẳng tắp dài ngàn trượng, lại thật lâu chưa từng tiêu tan.

Kia là vết tích bị kiếm khí đục rách nát!

Đến tận đây, ở giữa hời hợt, hai vị đại năng Quy Nhất cảnh cổ tộc Lam thị, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cùng diệt sát những Giới vương Đồng Thọ cảnh trước đó, cũng không có khác nhau bao nhiêu.

Như cũ là một kích trí mạng, tiện tay xoá bỏ!

"Đạo hạnh của công tử bây giờ, đã hoàn toàn nghiền ép tồn tại Quy Nhất cảnh . . ."

Mạnh Trường Vân thản nhiên cảm khái.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó.

Giới vương!

Tồn tại kinh khủng bực nào, nhưng tại đỉnh Hàn Sơn đêm nay, lại giống như cỏ rác, lần lượt vẫn lạc tại trước mắt.

Đồng Thọ cảnh không được!

Quy Nhất cảnh cũng không được!

"Sao. . . lại thành dạng này. . ."

Tâm thái Lam Hạo Vân triệt để sập, khóc không ra nước mắt.

Vị tộc trưởng cổ tộc Lam thị này, tại toàn bộ Tử Tiêu Tinh giới đều gọi được quyền hành ngập trời, uy thế như biển, không người dám bất kính.

Nhưng lúc này lại phảng phất lập tức già nua vô số tuổi, thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết!

Những tân khách ở đây kia, từ lâu dọa đến hoang mang lo sợ, mặt như màu đất.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, cái gọi là thanh toán, là một trận giết chóc máu tanh kinh khủng bực nào! !

Giới Vương cảnh vẫn lạc như mưa!

Chuyện này tại bên trong năm tháng trôi qua ở Tử Tiêu Tinh giới, đều gần như chưa từng phát sinh qua.

Nào chỉ là huyết tinh, đều đủ để thay đổi thế cục của thiên hạ, cải biến bố cục thế lực tu hành của Tử Tiêu Tinh giới!

Phù phù một tiếng.

Nơi xa, Thiếu chủ cổ tộc Lam thị Lam Thiên Khải đột nhiên mặt hướng Thương Văn Chính, quỳ rạp xuống đất, đắng chát lên tiếng: "Thương bá phụ, tiểu chất nhi nguyện ý cưới Thanh Phinh cô nương làm vợ, còn xin ngài bớt giận, để cho vị tiền bối kia dừng tay!"

Toàn trường yên tĩnh.

Mọi người đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Đánh vỡ đầu, cũng không có nghĩ đến, vị Thiếu chủ Lam gia này, sẽ dùng loại phương thức này đến đình chiến.

Chuyện này lộ ra rất hoang đường.

Chẳng lẽ, hắn cho rằng một trận thanh toán tối nay, là bởi vì hắn cự tuyệt kết thân cùng Thương thị nhất tộc bố trí?

"Tiểu tử này. . . đầu óc hẳn là có mao bệnh?"

Mạnh Trường Vân kinh ngạc một trận.

Thương Văn Chính mặt lạnh lấy, không để ý đến.

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết đưa mắt nhìn xem Lam Thiên Khải, hoàn toàn giống như nhìn một kẻ ngu.

Tô Dịch cũng không nhịn được ngơ ngác một chút.

Vị Thiếu chủ Lam gia này nên có bao nhiêu tuyệt vọng cùng bất lực, mới có thể nghĩ đến dùng lý do hoang đường bực này đến hóa giải sát kiếp lúc này?

Ngay tại đây một đạo thanh âm mừng như điên đột nhiên vang lên:

"Tộc trưởng, chúng ta được cứu rồi! Vị khách nhân thân phận tôn quý kia lập tức liền sẽ giá lâm!"

Một lão bộc từ đằng xa chạy tới, mặt mũi tràn đầy kích động hướng Lam Hạo Vân bẩm báo.




