




Chương 1242: Khách quý rất tức giận


Lam Hạo Vân hổ khu chấn động.

Cả người từ bên trong loại tâm tình tuyệt vọng sụp đổ kia lấy lại tinh thần.

Đôi mắt hắn tỏa sáng, run giọng nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, tối nay. . . còn có một vị khách nhân vô cùng tôn quý muốn tới!"

Bên trong thanh âm, khó nén kích động.

Rất nhiều người ở đây thậm chí nghĩ đến, Hàn Sơn dạ yến lần này, cổ tộc Lam thị từng rất thần bí tuyên bố, sẽ có một vị khách nhân tôn quý đến từ những tinh vực khác giá lâm.

Thậm chí, trận luận đạo tranh phong đêm nay này sở dĩ không bắt đầu, chính là vì chờ đợi vị khách quý kia giá lâm!

Tô Dịch rất nhàn nhã, không có gấp động thủ.

Một hơi diệt sát tất cả đối thủ, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng.

Nhưng kể từ đó, thì dễ dàng dọa chạy những đối thủ còn chưa từng ngoi đầu lên kia.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, tối nay cổ tộc Lam thị mời ra một khách nhân tôn quý như thế nào, hi vọng. . . đừng quá khiến người ta thất vọng.

Rất nhanh, dưới vòm trời xa xa, lộ ra một đạo kim hồng sáng chói.

Một thân ảnh đứng chân im lặng hồi lâu phía trên kim hồng, phá không mà đến.

"Bỉ nhân Lam Hạo Vân, cung nghênh đại nhân!"

Một tích tắc này, Lam Hạo Vân trên mặt lộ vẻ cuồng hỉ, trước tiên nghênh đón, dáng vẻ cung kính.

Đám người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cặp chân đạp kim hồng mà đến kia, là một nam tử dung mạo giống như thanh niên.

Một bộ ngọc bào, thân ảnh thẳng tắp, toàn thân quanh quẩn tại bên trong quang diễm nhàn nhạt.

Càng thêm bắt mắt hơn, bên eo nam tử ngọc bào này, treo một đôi song đao!

"Vị này là?"

Rất nhiều người kinh nghi.

Một lão nhân cổ tộc Lam thị công bố đáp án:

"Một trong tám đại thế gia Giới vương Tinh không, quý nhân Trang thị nhất tộc!"

Oanh!

Giữa sân oanh động, giống như vỡ tổ.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Tại sâu trong tinh không, có tám cổ tộc thế gia có thể xưng cự vô phách.

Mỗi một cái, đều có lực ảnh hưởng cực lớn tại tinh không các giới.

Giống như bảy đại cổ tộc Tử Tiêu Tinh giới, cũng vẻn vẹn chỉ có thể xưng vương xưng bá ở Tử Tiêu Tinh giới.

Nhưng tám đại thế gia Giới vương kia không giống, mỗi một cái đều có thể xưng thế lực đỉnh cấp sâu trong tinh không, so với cự đầu tinh không đều không thua bao nhiêu!

Mà Trang thị nhất tộc, liền là một trong số đó!

Khách quý dạng này giá lâm, dù chính là tên nô bộc, đều đủ để cho cổ tộc Lam thị coi là khách nhân tôn quý nhất đối đãi.

Mà mọi người đều nhìn ra, thân phận nam tử ngọc bào kia tuyệt không phải bình thường, trên thân dũng động khí tức nhân vật Giới Vương cảnh.

Nói cách khác, địa vị cùng thân phận của vị khách tới này tại Trang thị nhất tộc, nhất định không thể coi thường!

"Trang thị nhất tộc!"

Thương Văn Chính trong lòng run lên, triệt để biến sắc.

Hắn sao có khả năng không rõ ràng, quái vật khổng lồ như Trang thị bực này kinh khủng?

Tới so sánh, bảy đại cổ tộc Tử Tiêu Tinh giới này, cộng lại đều không đủ nhìn!

Mà tối nay, cổ tộc Lam thị lại mời được khách quý Trang thị nhất tộc giá lâm, điều này khiến Thương Văn Chính lập tức ý thức được không ổn.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Mạnh Trường Vân ở bên cạnh, đã thấy người sau rõ ràng cũng choáng, giống như cảm thấy ngoài ý muốn!

Còn không đợi Thương Văn Chính hoàn hồn.

Bên dưới vòm trời, đã vang lên thanh âm cực kỳ bi thương của Lam Hạo Vân, "Đại nhân, còn xin người chủ trì công đạo vì Lam gia ta!"

Nói xong, Lam Hạo Vân phù phù một tiếng quỳ tại đó.

Nam tử ngọc bào kinh ngạc, "Ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ còn có người dám khi nhục Lam gia các ngươi hay sao?"

Lam Hạo Vân mặt mũi tràn đầy hận ý, bỗng nhiên chỉ Tô Dịch đứng đỉnh Hàn Sơn nơi xa một cái, nói: "Đại nhân, tối nay người này đến đây, lạm sát kẻ vô tội, giết hại tu sĩ chúng ta, hắn. . ."

Lam Hạo Vân oán giận phân trần, sắc mặt đều là hận ý.

Cũng gây nên rất nhiều người ở đây cộng minh, đều phẫn nộ không chịu nổi, nghiễm nhiên để cho Tô Dịch đã trở thành đối tượng cho ngàn người chỉ trỏ.

Chỉ là không có ai chú ý tới, khi nam tử ngọc bào nhìn thấy Tô Dịch, đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn, cả người ngốc trệ tại đó.

"Ngươi muốn thay cổ tộc Lam thị ra mặt?"

Tô Dịch hỏi.

Ánh mắt hắn rất vi diệu, không nghĩ tới, sẽ ở nơi đây nhìn thấy tằng tôn này của Trang Bích Phàm.

Còn nhớ rõ tại Thiên Thanh thành Hắc Yên giới trước đó không lâu, mình còn từng tự mình thu thập qua tiểu tử này một trận, chưa từng nghĩ, hiện tại lại gặp mặt.

Đồng thời, đối phương còn bị cổ tộc Lam thị coi là khách quý!

Nghe được lời nói của Tô Dịch, nam tử ngọc bào toàn thân run lên, bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Sau đó, tại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú của mọi người, vị khách quý đến từ Trang thị nhất tộc này, sửa sang lại y quan, thần sắc trang túc hướng Tô Dịch nơi xa khom người chào:

"Trang Tiêu Vân ta ngay cả có một trăm cái lá gan, cũng nhất định không dám đối nghịch cùng các hạ!"

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người cả kinh cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Lam Hạo Vân đang còn cực kỳ oán giận bi ai trách cứ Tô Dịch, thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà nhìn nam tử ngọc bào, nói: "Đại nhân, ngài làm sao. . ."

Nam tử ngọc bào Trang Tiêu Vân tức giận đến nhấc chân hung hăng đạp tại trên mặt Lam Hạo Vân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đây là mời lão tử đến dự tiệc hay sao? Ta xem là mời lão tử đến chịu chết mới đúng!"

Ầm!

Lam Hạo Vân trực tiếp ngã ra, trên gương mặt lưu lại một cái dấu chân.

Hắn kém chút sụp đổ, cả kinh kêu lên: "Đại nhân, ngài có phải đã hiểu lầm hay không?"

Ba!

Lời mới vừa ra miệng, Trang Tiêu Vân liền một cái tát quất tới, đánh cho gương mặt Lam Hạo Vân sưng đỏ, tóc tai rối bời.

"Cút sang một bên, đừng có lại nói chuyện cùng lão tử, nếu không lão tử diệt ngươi! !"

Trang Tiêu Vân chửi ầm lên.

Thật sự là hắn tức điên lên.

Thời điểm trước đó không lâu, may mắn từ dưới tay Tô Dịch nhặt về một mạng, đã để cho hắn cảm thấy may mắn.

Ai có thể nghĩ, tối nay còn bị người mê hoặc lấy muốn đi đối phó Tô Dịch, đây quả thực là đem hắn đẩy hướng trong hố lửa!

Bầu không khí trong tràng càng thêm tĩnh mịch rồi.

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, bị cái biến cố này hoảng sợ đến.

Không cách nào tưởng tượng, khách quý cổ tộc Lam thị mời tới, làm sao lại bỗng nhiên trở mặt, trực tiếp đánh đau Lam Hạo Vân!

Điều này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Thương Văn Chính nói không ra lời.

Hắn đều có chút mộng.

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết cũng hai mặt nhìn nhau.

Một vị khách quý đến từ thế gia Giới vương tinh không, lại giống như vô cùng e dè cùng e ngại đối với Thẩm Mục kia?

Suy nghĩ một chút, liền làm người run sợ.

Mà lúc này Trang Tiêu Vân đã giống như lửa thiêu mông đi vào trước người Tô Dịch, giống như sợ Tô Dịch hiểu lầm, giải thích nói:

"Các hạ, ta thật chỉ là đi ngang qua, thuận tiện đến uống chén rượu, cũng không có nhiều quan hệ cùng Lam gia bọn hắn, đơn giản là một nữ tử tông tộc bọn hắn, là thị thiếp cả một cái tộc thúc ta, căn bản không có một chút xíu quan hệ cùng ta."

Tô Dịch ồ một tiếng.

Trang Tiêu Vân nhưng trong lòng một trận run rẩy, nói: "Các hạ nếu không tin, cũng có thể giết sạch người cổ tộc Lam thị, ta nhất định sẽ không nhúng tay, thậm chí. . ."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, ánh mắt băng lãnh, "Ta nguyện ý ra một phần lực!"

Toàn trường phải sợ hãi.

Đến lúc này ai còn có thể nhìn không ra, vị khách quý Trang thị nhất tộc này, rõ ràng vô cùng e dè đối với người trẻ tuổi áo bào xanh kia?

Vừa nghĩ tới đó, rất nhiều người lòng như tro nguội.

Trang thị, một trong tám đại thế gia Giới vương Tinh không!

Nhưng ngay cả khách quý Trang thị, đều kiêng kị đối phương như vậy, chuyện này không thể nghi ngờ cũng làm nổi bật lên lai lịch người trẻ tuổi áo bào xanh kia nhất định vô cùng kinh khủng!

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ngươi muốn giúp đỡ, liền lưu ở nơi đây, cùng lão Mạnh một chỗ, đem trận thanh toán này tiến hành triệt để."

Hắn đã triệt để không có hào hứng lại ra tay.

Trang Tiêu Vân lập tức như trút được gánh nặng, vội vàng thống khoái đáp ứng.

Tô Dịch thì vung tay đem một khối ngọc giản kia ném cho Mạnh Trường Vân, nói: "Giao cho các ngươi."

"Rõ!"

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Tô Dịch thì lại không nhìn những người khác ở đây một cái, tự ý đi vào trước người Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, nói:

"Đi thôi, chúng ta trước rời đi nơi đây, tìm một chỗ hảo hảo tâm sự."

Nói xong, liền hướng nơi xa bước đi.

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết đều vội vàng đuổi theo.

Dù là trên đường, đầu óc của bọn hắn đều ngơ ngơ ngác ngác đấy, nội tâm hỗn loạn tưng bừng.

Rất khó triệt để tỉnh táo lại.

. . .

Đêm đó.

Phía trên Hàn Sơn dạ yến, một đám Giới vương đền tội.

Một đám cường giả đến từ các đại cổ tộc bị thanh toán.

Toàn bộ đại nhân vật đứng đầu nhất cổ tộc Lam thị, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.

Khi trận thanh toán này kết thúc, đỉnh Hàn Sơn kia, đã là máu chảy thành sông!

"Đạo hữu, phải chăng muốn đem Lam gia này đạp diệt triệt để?"

Trang Tiêu Vân cười hỏi.

Mạnh Trường Vân lắc đầu, hỏi ngược lại: "Các hạ cảm thấy, theo những Giới vương kia vẫn lạc, cổ tộc Lam thị còn có khả năng kéo dài tích trữ sao?"

Trang Tiêu Vân khẽ giật mình, rất tán thành nói: "Khi một cái thế lực lớn dạng này không có Giới vương tọa trấn, chắc chắn sẽ dẫn tới đàn sói gặm nuốt, như vậy sụp đổ."

Mạnh Trường Vân nói: "Không chỉ là Lam thị, những cổ tộc khác cũng như thế, đây chính là công tử nhà ta trừng phạt, cũng coi là giúp Thương thị nhất tộc ăn miếng trả miếng, trút cơn giận."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Trang Tiêu Vân chần chờ một chút, đuổi về phía trước.

"Các hạ vì sao còn phải đi theo?"

Mạnh Trường Vân có chút ngoài ý muốn.

Trang Tiêu Vân cười ha hả nói: "Ta chính là rời đi, cũng phải chào hỏi cùng công tử nhà ngươi, nếu không, cũng quá không có lễ phép."

Mạnh Trường Vân: ". . ."

Hắn không nói gì nữa.

Đêm đó, sự tình phát sinh ở Hàn Sơn dạ yến, tựa như một trận như gió bão khuếch tán ra, dẫn phát sóng to gió lớn.

Có thể đoán được, toàn bộ thế lực tu hành của Tử Tiêu Tinh giới, đều phải vì thế rung động, trắng đêm khó ngủ.

——

Ps : Cả 2 canh đưa lên!

Gần nhất có không ít đồng hài đập nguyệt phiếu khen thưởng, danh tự không liệt cử, Kim Ngư vô cùng cảm kích, bái tạ!




