




Chương 1243: Lại nghe tiếng chuông vang lên


Chương 1243: Lại nghe tiếng chuông vang lên

Tinh huy sáng sủa, gió đêm phơ phất.

Bên bờ một tòa hồ nước sơn dã.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, trầm tĩnh lại.

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa xuất thủ, đại ân như thế, Thương thị nhất tộc ta chắc chắn vĩnh thế không quên!"

Thương Văn Chính khom người chào.

Vị tộc trưởng Thương thị nhất tộc này, trên mặt viết đầy cảm kích.

Liền xưng hô đối với Tô Dịch cũng thay đổi!

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết vội vàng đi theo khom người gửi tới lời cảm ơn.

Thái độ hai nữ cũng phát sinh biến hóa, đối mặt Tô Dịch câu nệ mà kính sợ, như xem Thần nhân phía trước!

Không dám tiếp tục giống như trước đó, xem là cùng thế hệ.

"Đây đều là ta phải làm."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, nói, "Chờ sau khi các ngươi trở về tông môn lần này, thay ta dâng một nén nhang, kính một bầu rượu cho Thương Kiếm Lâu."

Thương Văn Chính thân thể chấn động, khó có thể tin nói: "Tiền bối hẳn là quen biết cùng tổ phụ ta?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Đều là chuyện quá khứ, không đề cập tới cũng được."

Thương Văn Chính nỗi lòng bốc lên.

Bọn hắn vững tin, Thẩm Mục nhìn như tuổi trẻ trước mắt, cực khả năng cùng tổ phụ đã qua đời của mình có quan hệ không giống bình thường!

Tô Dịch từ tay áo xuất ra bình ngọc, đưa cho Thương Thanh Phinh, nói: "Tại trước khi ngươi chứng đạo Giới Vương cảnh, đem mười cân U Huyền Thần tương này luyện hóa."

"Chờ đặt chân Giới Vương cảnh, liền đi 'Tử Hà Kiếm đình" Thần Vũ Tinh vực, tằng tổ ngươi lúc trước từng đem một bộ kiếm kinh đắc ý nhất của hắn khi còn sống lưu tại cái tông môn này, ngươi người mang Cửu Âm Huyền mạch, chỉ cần đến, liền có thể đạt được truyền thừa bộ kiếm kinh này."

"Lúc nào nắm giữ toàn bộ áo nghĩa môn kiếm kinh này, lúc đó lại rời đi Tử Hà Kiếm đình."

Thanh âm Tô Dịch ôn hòa, lộ ra vô cùng có kiên nhẫn, đối với Thương Thanh Phinh ân cần dạy bảo.

"Tằng tổ ngươi lúc trước, tung hoành tinh không các giới, hạch tâm ở chỗ lội ra một đầu kiếm đồ thuộc về mình, ta hi vọng, ngươi về sau có thể tại bên trên kiếm đồ của tằng tổ ngươi, mở ra lối riêng, thanh xuất vu lam."

"Như thế, đủ an ủi tằng tổ ngươi trên trời có linh thiêng."

Nói đến đây, trong lòng Tô Dịch khẽ nói, "Như thế, cũng có thể để cho trong lòng ta không còn có tiếc nuối. . ."

Kiếp trước, hắn chỉ lấy một người Thanh Đường làm đồ đệ.

Nhưng đối tài tình cùng thiên chất của Thương Kiếm Lâu, cũng phát ra thưởng thức từ nội tâm.

Nếu không, lúc trước sao có thể tự mình mang theo Thương Kiếm Lâu cấp độ Hoàng cảnh, đi bên trong Hắc Yên Phong Đái tìm kiếm U Huyền Thần tương?

Sao có thể lại dốc lòng chỉ điểm hắn tu hành kiếm đạo?

Tiếc nuối là, Thương Kiếm Lâu chết rồi.

Chết ở bên trong "Vạn Ma lĩnh" - một trong bảy đại cấm địa sâu trong tinh không.

Năm đó, Tô Dịch biết được tin dữ này, từng cầm kiếm giết vào Vạn Ma lĩnh, cho dù một hơi tàn sát mười vạn ma quái, giúp Thương Kiếm Lâu báo thù tuyết hận, cuối cùng cũng không thể cứu vãn tính mệnh Thương Kiếm Lâu.

Chuyện này, cũng trở thành một trong tiếc nuối không nhiều trong lòng hắn.

Bây giờ, nhìn thấy hậu duệ Thương Kiếm Lâu, nhìn thấy Thương Thanh Phinh có được Cửu Âm Huyền mạch giống như Thương Kiếm Lâu, Tô Dịch khó tránh khỏi yêu ai yêu cả đường đi.

"Chứng đạo Giới vương, Tử Hà Kiếm đình, kiếm kinh đắc ý nhất của tằng tổ, thanh xuất vu lam. . ."

Thương Thanh Phinh sững sờ ngay tại chỗ, tâm thần hoảng hốt.

Vị tiền bối này, hóa ra đều đã vì chính mình sắp xếp xong xuôi con đường tu hành về sau! !

Thương Văn Chính càng là kích động trong lòng, quát khẽ nói: "Nha đầu, thất thần làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian tạ ơn?"

Thương Thanh Phinh như ở trong mộng mới tỉnh, đang muốn bái tạ, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Ta đã nói với ngươi, chớ có phụ thiên phú Cửu Âm Huyền mạch bực này, như thế, vậy là đủ rồi."

Thương Thanh Phinh hít một hơi thật sâu, trịnh trọng đáp ứng.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Thương Văn Chính, nói: "Từ tối nay về sau, Tử Tiêu Tinh giới này sẽ không còn thế lực nào có thể uy hiếp được tông tộc các ngươi, bất quá, ta có thể giúp các ngươi một lần, không thể giúp các ngươi một thế, con đường về sau, muốn từ chính các ngươi đến đi."

Thương Văn Chính nghiêm nghị hành lễ nói: "Vãn bối Thương Văn Chính, cẩn tuân tiền bối dạy bảo!"

Lúc này, Mạnh Trường Vân cùng Trang Tiêu Vân từ đằng xa lướt đến.

"Công tử, sự tình đã giải quyết."

Mạnh Trường Vân tiến lên, đem sự tình Hàn Sơn dạ yến bẩm báo chi tiết.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, giương mắt nhìn về phía Trang Tiêu Vân, nói: "Người vì sao lại phải theo tới rồi?"

Trang Tiêu Vân ách một tiếng, vội vàng cười nói: "Ta đến chào hỏi cùng các hạ, sau đó liền sẽ lên đường trở về tông tộc."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi bây giờ có thể đi."

Trang Tiêu Vân: ". . ."

Hắn cười khan một tiếng, nói: "Trước khi đi, ta có thể thỉnh giáo các hạ một vấn đề hay không?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta biết ngươi hiếu kì đối với thân phận của ta, trở về gặp tằng tổ ngươi, hắn có lẽ sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Trang Tiêu Vân rõ ràng có chút nhụt chí, nói: "Vậy. . . Tốt a."

Chợt, hắn lại lộ ra nụ cười, nói với Thương Văn Chính: "Chuyện đêm nay, ta đều đã hiểu rõ, về sau nếu địa phương cần dùng đến Trang Tiêu Vân ta, cứ việc nói."

Nói xong, hắn lấy xuống một khối lệnh bài, hai tay đưa cho Thương Văn Chính, "Đây là phối sức dòng chính nhất mạch tộc ta, còn xin các hạ cất kỹ."

Thương Văn Chính lập tức có chút thụ sủng nhược kinh.

Ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ở ngay trước mặt ta đền đáp? Cũng được, liền cho tiểu tử ngươi một cái cơ hội, thu cất đi."

Thương Văn Chính lúc này mới nhận lấy.

Trang Tiêu Vân cũng như trút được gánh nặng, cười chắp tay: "Vậy ta liền không làm phiền, cáo từ!"

Dứt lời, giống như chỉ sợ gây lên Tô Dịch phản cảm, xoay người rời đi.

Mạnh Trường Vân cảm khái nói: "Ta còn cho rằng tiểu tử này kiệt ngạo cuồng vọng, không hiểu nhân tình thế sự, ai có thể nghĩ, cũng là tâm nhãn trong suốt nhân tinh a."

Ngay cả hắn đều vỗ án tán dương đối với cử động Trang Tiêu Vân đưa tặng lệnh bài.

Nhìn như là thu mua ân tình mua đến từ Thương thị nhất tộc, kì thực, làm sao không phải cũng gián tiếp thu được công tử nhìn bằng con mắt khác xưa?

Chiêu đùa này, xinh đẹp!

"Giống như con em đại thế gia dạng này, bọn họ cuồng vọng cùng kiệt ngạo, chưa hề chỉ hiện ra ở trước mặt người thực lực cùng thân phận không bằng mình, khi thực lực cùng địa vị vượt qua bọn hắn, bọn hắn liền sẽ trước tiên điều chỉnh tư thái, trở nên khiêm cung thuận mắt."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Đây đã là ưu thế của bọn hắn, cũng là tật xấu của bọn hắn."

Nói xong hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Cần phải đi."

Thương Văn Chính vội vàng lên tiếng giữ lại.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Rất nhanh, Tô Dịch liền mang theo Mạnh Trường Vân phá không mà đi.

"Phụ thân, ngài có nhận ra vị tiền bối kia đến tột cùng là người nào?"

Thương Thanh Phinh không nhịn được hỏi.

Diêu Tuyết cũng vểnh tai.

Thương Văn Chính cười khổ lắc đầu: "Trong lòng ta cũng đoán không ra."

Dừng một chút, hắn lộ ra vẻ kính trọng, nói: "Bất quá, ta dám khẳng định, vị Thẩm Mục tiền bối kia tất nhiên cùng tằng tổ ngươi quen biết, đồng thời quan hệ không tầm thường!"

Diêu Tuyết ngượng ngùng nói: "Lúc mới đầu, ta còn cho rằng vị tiền bối kia là người ái mộ Thanh Phinh, đến mức trong ngôn từ hơi có chút bất kính, mà vị tiền bối kia từ đầu đến cuối chưa từng so đo cùng ta, bây giờ nghĩ lại, quả thực để cho ta xấu hổ."

Thương Văn Chính thầm nói, một vị tồn tại có thể nhẹ nhõm chém giết Giới vương Quy Nhất cảnh, không cần so đo cùng một tiểu cô nương như ngươi.

. . .

Trong tinh không mênh mông lãnh tịch.

Một chiếc thuyền con xuyên thẳng qua trên đó.

Tô Dịch đầu gối hai tay, nằm ở nơi đuôi thuyền, nhìn xem ngàn vạn sao trời gào thét lướt qua từ trước mắt mình, tâm cảnh cũng triệt để trầm tĩnh lại.

"Công tử."

Trên đường, Mạnh Trường Vân đang khống chế thuyền con chần chờ một chút, lúc này mới thấp giọng nói, "Tiểu lão muốn về tông môn, gặp một lần những thân hữu kia, coi như là từ biệt."

Nói đến xấu hổ.

Lúc trước, Thái Ất Đạo môn cùng những thế lực cự đầu tinh không khác liên thủ, cùng một chỗ điều động lực lượng giết hướng Huyền Hoàng Tinh giới.

Nhưng cuối cùng, lại rơi một cái kết quả gần như toàn quân chết hết.

Mà Mạnh Trường Vân, chính là lúc trước đi theo tại trong thế lực Thái Ất Đạo môn, cùng một chỗ tiến về Huyền Hoàng Tinh giới, cũng tại ở bên trong Tiên Vẫn cấm khu, quy hàng tại dưới trướng Tô Dịch.

Mạnh Trường Vân cũng không cho mình là phản đồ.

Bởi vì hắn cũng không phải là đến từ Thái Ất Đạo môn, mà là xem như một lực lượng Giới Vương cảnh trong thế lực phụ thuộc Thái Ất Đạo môn, bị triệu tập lấy cùng đi xuất chinh.

Càng đừng đề cập, đối tượng hắn quy hàng, chính là Quan chủ!

Chuyện này khiến Mạnh Trường Vân hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác tội lỗi gì, thậm chí vì thế cảm thấy vô cùng may mắn cùng tự hào, có thể ba hoa cả một đời!

Mà lần này quay về sâu trong tinh không, Mạnh Trường Vân dù sao không phải người cô đơn, hắn cũng có tông môn và thân hữu của mình.

Cho nên, muốn trở về một chuyến, tới từ biệt, sau đó liền an an phận phận đi theo tại bên người Tô Dịch hành tẩu.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Cũng tốt, ta cùng ngươi đi một lần."

Từ Huyền Hoàng Tinh giới lên đường, cho đến bây giờ, mới trôi qua hai tháng, tiếp xuống có đầy đủ thời gian đi Cửu Thiên các.

Đồng thời, tiến về Cửu Thiên các sẽ đi qua Thiên Cơ Tinh giới của Thái Ất Đạo môn, vừa lúc tiện đường, cũng sẽ không trì hoãn bao nhiêu thời gian.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng nhớ tới A Thải.

Thiếu nữ thần bí từ Kim Tằm biến thành kia.

Đồng dạng, Tô Dịch cũng sẽ không quên, đạo thống đệ nhất Thiên Cơ Tinh giới 'Thái Ất Đạo môn' lúc trước từng điều động lực lượng tiến về Huyền Hoàng Tinh giới, muốn diệt sát mình, cướp đoạt luân hồi!

Thậm chí, lại truy cứu kỹ càng, ban đầu ở trước Vạn Đạo thụ luân hồi, Sĩ Quan lão quỷ còn từng bị một gia hỏa tên là "Thanh Tiêu" của Thái Ất Đạo môn dùng mũi tên bắn bị thương!

"Đại nhân muốn cùng tiểu lão một chỗ tiến về?"

Mạnh Trường Vân giống như khó có thể tin, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Coi như du sơn ngoạn thủy rồi, thuận tiện. . . cũng đi Thái Ất Đạo môn nhìn một chút."

Hắn lời nói tùy ý, nhưng trong lòng Mạnh Trường Vân bỗng nhiên khẽ run rẩy, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Quan chủ đại nhân đây là muốn khai đao đối với Thái Ất Đạo môn! ?

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, kế hoạch lại xuất hiện biến hóa.

Nửa tháng sau.

Tại trải qua một mảnh khu vực tinh không tên gọi "Minh La Tinh Hải", Tô Dịch đột nhiên từ thuyền con lên đứng dậy.

Hắn đã nghe được một tia tiếng chuông kỳ dị, từ ở chỗ sâu trong Minh La Tinh Hải xa xa truyền ra, như ẩn như hiện, hầu như không thể nghe thấy.

"Toà hiệu cầm đồ kia sao lại xuất hiện ở nơi đây?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cái tiếng chuông kia, hắn rất quen thuộc, căn bản sẽ không nhận lầm, rõ ràng là từ bên trong hiệu cầm đồ Chư Thiên truyền tới!

"Công tử, ngài hẳn là phát giác được cái gì?"

Mạnh Trường Vân ngưng đôi mắt lại, thấp giọng hỏi.

Minh La Tinh Hải.

Khu vực hắc ám hỗn loạn tưng bừng tiếng tăm lừng lẫy sâu trong tinh không, nơi đây rộng lớn có thể so với một phương Tinh giới, yêu ma hoành hành, cường đạo tàn phá bừa bãi, rung chuyển bất an.

Nơi này trật tự sụp đổ, ví như luyện ngục huyết tinh.

Đừng nói tu sĩ bình thường, chính là cường giả đến từ bên trong thế lực lớn đỉnh cấp, đều kiêng kị trùng điệp đối với chỗ này, tuỳ tiện không dám nhập vào!

Mà theo Mạnh Trường Vân hiểu biết, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, không thiếu một chút nhân vật Giới Vương cảnh, đều thua ở Minh La Tinh Hải này!

"Lão Mạnh, đi cái hướng kia."

Tô Dịch không giải thích cái gì, đưa tay chỉ một cái địa phương tiếng chuông truyền ra.

Nơi đó, ở vào ở chỗ sâu trong Minh La Tinh Hải, sương mù trùng điệp.

——

Ps : Canh thứ hai khoảng chừng 6 giờ tối.




