




Chương 1244: Thanh Ma điểu


Chương 1244: Thanh Ma điểu

Phía trước sương mù trùng điệp, rất nhiều sao trời chợt sáng chợt tắt, giống như từng cái tại bên trong u ám mở mắt ra.

Một chiếc thuyền con phi độn trong đó.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu đầu thuyền, mang theo bầu rượu uống.

Kiếp trước thân là Quan chủ Nhân Gian quan, hắn đã từng tới Minh La Tinh Hải.

Ngược lại cũng không phải vì tìm kiếm cơ duyên, mà là tại ở chỗ sâu trong Minh La Tinh Hải, có một lối vào thông hướng Thần Huyễn Thiên quốc!

Thần Huyễn Thiên quốc, chính là một trong bảy đại cấm khu tinh không.

Trong truyền thuyết, kia là một quốc gia từ thượng giới thất lạc .

Cũng có nghe đồn nói, kia là một chỗ nương thân tại lúc Thái Cổ ban đầu từ Ma Thần tu kiến.

Cho đến bây giờ, cũng không người nào biết, chỗ gọi là Thần Huyễn Thiên quốc, đến tột cùng là cái dạng gì.

Nguyên nhân chính là, chỗ này có thể xưng cấm địa không thể biết, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đến nay còn chưa từng có người từng chân chính tiến vào!

Năm đó, Quan chủ đã tìm được lối vào tiến về Thần Huyễn Thiên quốc.

Nhưng tiếc nuối là, một chỗ cửa vào kia bị lực lượng cấm kị ngăn cách, tràn ngập lực lượng thuỷ triều thời không kinh khủng, để cho hắn cũng chỉ có thể dừng bước như vậy, không thể thấy hình dáng Thần Huyễn Thiên quốc.

"Hai vị đạo hữu, lão hủ Sương Toa hữu lễ."

Bỗng dưng, nơi xa trong sương mù, xuất hiện một lão giả áo bào trắng mặt mũi hiền lành.

Hắn cười chào, thanh âm ôn hòa nói: "Khu vực phụ cận này, chính là địa bàn chủ thượng nhà ta nắm trong tay, nếu muốn từ ở giữa đi qua. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Muốn thu tiền mãi lộ?"

Lão giả áo bào trắng tán thưởng nhìn Tô Dịch một cái, nói: "Đạo hữu quả nhiên là người biết chuyện, vậy lão hủ cũng không nhiều lời, chủ thượng nhà ta làm việc luôn luôn giảng cứu công bằng, hai vị chỉ cần xuất ra một nửa bảo vật trên người là được."

Mạnh Trường Vân mặt không chút thay đổi nói: "Nếu chúng ta không giao thì sao?"

Lão giả áo bào trắng vẻ mặt tươi cười, nói: "Chủ thượng nhà ta chưởng khống khu vực, tung hoành ba vạn dặm, bao quát ba cái thế giới vị diện, cường giả dưới trướng đến hàng vạn mà tính, hai vị nếu muốn đồ cái an tâm, vẫn nên phối hợp một chút cho thỏa đáng."

Thanh âm hắn vừa dứt, chỗ sâu trong sương mù nơi xa, hiện ra rất nhiều thân ảnh, từng tên ví như hung thần ác sát, sát khí ngập trời.

Lão giả áo bào trắng cười ha hả chắp tay: "Còn xin hai vị đạo hữu làm việc thiện!"

Làm việc thiện?

Mạnh Trường Vân kém chút bật cười.

Lão hỗn trướng này, ăn cướp liền ăn cướp, còn nói những câu nói nhảm ra vẻ nho nhã này, quả thực buồn cười.

Bất quá, Mạnh Trường Vân cũng rõ ràng, loại tình huống giống như trước mắt này, tại Minh La Tinh Hải rất phổ biến.

Mảnh hắc ám chi địa hỗn loạn rung chuyển này, yêu ma hoành hành, cường đạo tàn phá bừa bãi, căn bản cũng không có bất cứ quy củ cùng trật tự gì có thể nói.

"Nơi đây chướng khí mù mịt, các vị lại diện mục dữ tợn, xem xét cũng không phải là người tốt."

Tô Dịch cười lên, "Theo ta thấy, giết các ngươi chính là làm việc thiện, còn hơn xây bảy cấp phù đồ."

Nơi xa, nụ cười hiền hoà trên mặt lão giả áo bào trắng không thấy, ở chỗ sâu trong con mắt dâng lên loại quang trạch khát máu, nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Xùy!

Tô Dịch đưa tay vẽ lên một cái.

Một đóa Phật Hỏa Liên hoa thần thánh chói lọi trống rỗng lóe lên, rơi vào trên người lão giả áo bào trắng.

Oanh!

Phật hỏa rào rạt, ầm vang bộc phát, trực tiếp đem thân thể lão giả áo bào trắng nhen nhóm.

"Không ——!"

Tiếng kêu thảm kinh khủng thê lương vang lên.

Phịch một tiếng, lão giả áo bào trắng hóa thành một con Trư yêu cự hình dài chừng hơn mười trượng, toàn thân huyết quang tràn ngập, sát vụ bốc hơi, khí tức hung lệ ngập trời.

Nhưng tại dưới uy năng Phật hỏa chói mắt bao trùm, lại thiêu đến nó da tróc thịt bong, toàn thân thủng trăm ngàn lỗ, tiếng kêu thảm thiết giống như mổ heo.

Trong vài cái nháy mắt, đầu Trư yêu dài hơn mười trượng này liền hóa thành tro tàn tiêu tán.

Nơi xa, rất nhiều thân ảnh tựa như hung thần ác sát kia, phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trước tiên liền chạy rồi.

Quân lính tan rã.

Mạnh Trường Vân không khỏi khinh miệt nói:

"Một đám người ô hợp."

"Đi thôi."

Tô Dịch nói.

Bên trên con đường phía sau đó, ngược lại là gió êm sóng lặng.

Nhưng Mạnh Trường Vân nhạy cảm chú ý tới, âm thầm có rất nhiều người theo.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều!

"Công tử, xem ra chúng ta đã kinh động đến một thế lực hắc ác vùng đất này."

Mạnh Trường Vân nói khẽ.

"Thế lực hắc ác?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Một chút tà ma ngoại đạo chỉ dám trà trộn tại Minh La Tinh Hải thôi."

Chưa kịp nói xong, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo thanh âm thô kệch như sấm rền:

"Chính là hai người các ngươi, giết sứ giả bản tọa?"

Hư không loạn chiến, sát vụ mãnh liệt, một cái đại sơn bạch cốt cao chừng ngàn trượng từ đằng xa lướt ngang mà đến.

Bốn phía đại sơn bạch cốt, hội tụ đến yêu tu lấy hàng vạn mà tính, thanh thế to lớn, phô thiên cái địa.

Đỉnh đại sơn bạch cốt, một nam tử đầu trọc cao lớn uy mãnh, đại mã kim đao ngồi ở trên một trương bảo tọa.

Con mắt hắn hiện lên màu xanh biếc, bắp thịt cuồn cuộn, trên cổ mang theo một chuỗi dây chuyền bạch cốt khô lâu tạo thành, toàn thân huyết quang tràn ngập, khí tức hung ác ngập trời.

"Một tên đại yêu Giới Vương cảnh?"

Mạnh Trường Vân kinh ngạc.

Không thể nghi ngờ, nam tử đầu trọc cao cao ngồi ở trên đại sơn bạch cốt kia, chính là chủ thượng trong miệng lão giả áo bào trắng vừa rồi kia.

Cũng chính là thủ lĩnh vùng đất này!

"Nghiêm ngặt mà nói, là một con Thanh Ma điểu."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Súc sinh lông lá này xuất hiện cũng là cùng bên trên con đường phía sau đó, nhưng thu làm tọa kỵ, đủ chấn nhiếp một bộ phận đạo chích, không đến mức lại để cho những nhân vật mắt không mở kia tiến lên trước tìm phiền toái."

Vừa nói, thân ảnh Tô Dịch từ thuyền con lên lướt lên, hướng toà đại sơn bạch cốt nơi xa kia nhích tới gần.

"Muốn chết!"

Một trận hét lớn vang lên.

Một đám yêu tu giống như thủy triều xông ra, ra tay với Tô Dịch.

Tô Dịch đều chẳng muốn nhìn một cái, không nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Những công kích kia, nhìn như kinh khủng, còn không đợi tới gần Tô Dịch, liền băng tán như khói.

Mà Tô Dịch, đã nhẹ nhàng đi vào đỉnh toà đại sơn bạch cốt kia.

Trên bảo tọa, gã đại hán đầu trọc bỗng nhiên đứng dậy, phát giác được có chút không đúng.

Hắn kinh nghi nói: "Ngươi là. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đưa tay một cái tát đánh vào trên đầu gã đại hán đầu trọc.

Ầm!

Gã đại hán đầu trọc đặt mông ngồi chồm hổm ở chỗ kia, mắt nổi đom đóm, đầu ông ông tác hưởng, cả người mắt trợn tròn.

Đây. . . Đây là ngoan nhân từ nơi nào tới? !

Cần biết, hắn xem như đại yêu Giới Vương cảnh, ở bên trong Minh La Tinh Hải này, tuy nói không nổi quyền thế ngập trời, nhưng cũng là Yêu Vương tuyệt thế ít có.

Nhưng bây giờ, một người trẻ tuổi lai lịch bất minh, một lời không hợp liền ra tay với hắn!

Phụ cận đại sơn bạch cốt, cũng hoàn toàn tĩnh mịch.

Yêu tu đến hàng vạn mà tính kia, đều trợn mắt hốc mồm, chủ thượng hắn. . . cứ bị một cái tát đập vào đó như vậy! ?

"Tiếp xuống, làm tọa kỵ cho ta cưỡi, trung thực phối hợp, liền tha cho ngươi một mạng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Biến làm tọa kỵ! ?"

Gã đại hán đầu trọc đầy mặt đỏ lên, đầy ngập giận dữ xấu hổ.

Từ đặt chân Giới Vương cảnh đến nay, ai dám nhục nhã cùng chửi bới hắn như vậy?

"Bản tọa đường đường Giới vương, ngươi lại vũ nhục bản tọa như vậy. . ."

Gã đại hán đầu trọc mặt lộ vẻ ngoan ý, đang định đặt xuống ngoan thoại.

Ba!

Tô Dịch một cái tát quất vào trên trán sáng loáng kia, "Đáp ứng, hoặc là cự tuyệt, tự chọn một cái."

Gã đại hán đầu trọc bị đánh mộng.

Tại Minh La Tinh Hải này, thông thường đều là hắn đi khi dễ cùng áp chế người khác, chưa từng bị người áp chế qua như vậy?

Nhưng khi bị ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm, gã đại hán đầu trọc lập tức như rơi vào hầm băng, toàn thân run rẩy, cảm nhận được áp lực ngạt thở đập vào mặt.

Hắn dám khẳng định, nếu mình cự tuyệt, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đại nhân bớt giận!"

Phù phù một tiếng, gã đại hán đầu trọc quỳ tại đó, lấy đầu đập đất, run giọng kêu to nói, "Có thể làm tọa kỵ vì đại nhân cưỡi, là phúc khí tiểu nhân tám đời tu không đến!"

Toàn trường mắt trợn tròn.

Yêu tu đến hàng vạn mà tính kia đều lộn xộn rồi.

Chủ thượng luôn luôn hung hoành vô kỵ, dám xem thường tất cả, làm sao lại quỳ lưu loát như thế! ?

"Lời nói này của ngươi nói, cũng không tệ."

Tô Dịch nói xong, đạp chân xuống.

Oanh! !

Đại sơn bạch cốt ầm vang vỡ nát.

Ở bên trong khu vực phụ cận, lít nha lít nhít yêu tu số lượng khổng lồ kia, đều như loại giấy mỏng nổ tung, hôi phi yên diệt.

Gã đại hán đầu trọc cả kinh trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn nào còn dám chần chờ, thân ảnh nhoáng một cái, phút chốc hóa thành một con hung cầm màu xanh thân thể dài chừng trăm trượng.

Hai cánh như đám mây che trời, lượn lờ lấy quang diễm màu máu chói mắt.

Chính là Thanh Ma điểu, một loại yêu vật tại sâu trong tinh không có thể xưng đại hung, một con vật có thể đem tám trăm dặm sơn hà nuốt vào bụng.

"Đại nhân, mời!"

Gã đại hán đầu trọc biến thành Thanh Ma điểu cung kính nói.

Lúc này, Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân cùng một chỗ, cưỡi tại trên lưng Thanh Ma điểu, hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, quả nhiên không còn phát sinh bất cứ ngoài ý muốn nào.

Dù là gặp được một chút tà ma ngoại đạo mắt không mở, khi thấy Thanh Ma điểu đều biến thành tọa kỵ quay người liền chạy, căn bản không dám dừng lại.

Trên đường, Tô Dịch lại một lần nghe được "Gõ Tâm chung" của hiệu cầm đồ phát ra loại tiếng chuông đặc biệt kia.

Mà loại tiếng chuông này, vô luận là Mạnh Trường Vân, hay là Thanh Ma điểu, căn bản nghe không ra.

Nhưng ra khỏi Tô Dịch dự kiến, trên đường Thanh Ma điểu đột nhiên nói: "Đại nhân, ngài hẳn là đang tìm kiếm toà hiệu cầm đồ thần bí kia?"

"Ngươi cũng biết toà hiệu cầm đồ này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Đại khái là bốn trăm năm trước, toà hiệu cầm đồ kia xuất hiện ở Minh La Tinh Hải, ở những năm sau đó, những lão quái vật bên trong Minh La Tinh Hải kia, đã lần lượt trở thành khách nhân toà hiệu cầm đồ kia, cũng từ đó thu được lợi ích to lớn."

Thanh Ma điểu nhanh chóng nói, "Chuyện này, chỉ có nhân vật trên Giới Vương cảnh mới hiểu, tiếc nuối là, tiểu nhân tu vi không đủ, đến nay không thể có cơ hội tiến vào toà hiệu cầm đồ kia."

Bên trong thanh âm, mang theo tiếc nuối.

"Tu vi không đủ?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Lúc nào, điều kiện lựa chọn khách nhân của hiệu cầm đồ Chư Thiên thay đổi?

Cần biết, hiệu cầm đồ Chư Thiên trước kia ngao du chư thiên các giới, chỉ tiếp những người có duyên!

Thanh Ma điểu giải thích nói: "Không dối gạt đại nhân, toà hiệu cầm đồ kia chỉ tiếp đãi Giới vương phía trên Đồng Thọ cảnh."

Tô Dịch càng thêm kinh ngạc.

Trước đây thật lâu, là hắn biết lai lịch hiệu cầm đồ Chư Thiên bí ẩn, cực kì bất phàm.

Đồng thời, nữ nhân điên lão bản hiệu cầm đồ kia, cũng là một nhân vật lai lịch kỳ quặc, có được đủ loại dị bảo bất khả tư nghị.

Giống như ba kiện trấn điếm chi bảo Gõ Tâm chung, Tài Lượng xưng, Độ Tinh Toán bàn của hiệu cầm đồ này, mỗi một kiện đều có thể xưng thần vật độc nhất vô nhị trên trời dưới đất!

Dù là Tô Dịch dùng lịch duyệt của Quan chủ đến xem, hết thảy liên quan hiệu cầm đồ Chư Thiên này đều thật không đơn giản.

Dù sao, một hiệu cầm đồ mà thôi, lại có thể xuyên qua ở giữa không gian giới vực, ngao du thế giới chư thiên, vốn là rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn vẫn không nghĩ tới, khi toà hiệu cầm đồ này xuất hiện tại Minh La Tinh Hải này lại chỉ chiêu đãi Giới vương Quy Nhất cảnh!

"Lúc trước, lão nhà giàu từng nói, nữ nhân điên kia sớm tại thời điểm bốn trăm năm trước, ly khai thiên hạ Đại Hoang, đi đến sâu trong tinh không, bảo là muốn buôn bán cùng ngục tốt."

"Nhưng bây giờ. . . Hiệu cầm đồ Chư Thiên sao có thể xuất hiện ở Minh La Tinh Hải này?"

Từng cái nghi vấn phun lên trong lòng Tô Dịch, khơi gợi lên hiếu kì của hắn.




