




Chương 1245: Lão yêu vật lộn xộn đến


Chương 1245: Lão yêu vật lộn xộn đến

Lần theo phương hướng tiếng chuông truyền ra, Thanh Ma điểu chở Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân hướng nơi xa lao đi.

Sau thời gian một chén trà nhỏ.

Trong tinh không nơi xa, hiện ra sương mù nồng đậm, như màn sân khấu màu đen, che đậy dải đất kia.

"Đại nhân, phía trước là địa bàn của lão Cầu Long, lão già kia lãnh huyết tàn khốc, không được cho phép , bất kỳ người nào xâm nhập, tất bị hắn ăn sống huyết nhục, nuốt ăn thần hồn."

Thanh Ma điểu sợ hãi cả kinh, dậm chân tại cách đó không xa.

Lão Cầu Long, tự phong "Trường Hà Thiên quân", tại trong mảnh tinh không hỗn loạn Minh La Tinh Hải này, là một trong bá chủ đứng đầu nhất.

Cầu Long này tu hành năm tháng dài đằng đẵng, có được đạo hạnh Quy Nhất cảnh, từng nhiều lần xé xác đối thủ cùng cảnh, cực kỳ lãnh khốc bá đạo.

Chỗ nó chiếm cứ, nghiễm nhiên chính là một phương cấm địa!

Hiểu được nội tình của lão Cầu Long, Tô Dịch lơ đễnh nói: "Một con giun mà thôi, ngươi chỉ cần tiến lên là được."

Thanh Ma điểu ngẩn ngơ, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là người nào, mà ngay cả lão yêu vật Quy Nhất cảnh đều không để trong mắt?

Nó không dám chần chờ, kiên trì, vỗ cánh lướt về phía trong sương mù nơi xa.

Xôn xao~

Sương mù đậm đặc giống như thủy triều tách ra.

Lại tiến lên chừng hơn nghìn dặm, trong sương mù nơi xa, đột nhiên xuất hiện một cái đại sơn hùng hồn, cao chừng vạn trượng, nằm ngang ở chỗ kia, giống như có thể chống lên một phương tinh không.

"Kia. . . Kia là Thiên Hà Thần sơn, hang ổ của lão Cầu Long!"

Thanh Ma điểu thấp thỏm mở miệng, rõ ràng vô cùng e ngại.

Cùng thời gian này Tô Dịch thì xa xa nhìn thấy, tại trước Thiên Hà Thần sơn kia, một cái trúc lâu đứng sừng sững ở trong màn đêm sương mù tràn ngập.

Trúc lâu chỉ có hai tầng, chỉ ở trước mái hiên đại môn treo một chiếc đèn lồng lẻ loi trơ trọi, đèn đuốc màu da cam, tung xuống quang ảnh lại tràn ngập hương vị ấm áp.

Tất cả thiên địa tối, một đèn trường minh.

Mà tại trên cửa chính trúc lâu, treo một cái bảng hiệu.

Trên đó viết hai cái chữ to: Hiệu cầm đồ!

Tại một chiếc đèn lồng màu da cam kia chiếu rọi xuống, hai chữ này chợt sáng chợt tắt, bằng thêm một phần sắc thái thần bí.

"Ngươi có thể đi."

Tô Dịch từ trên lưng Thanh Ma điểu đi xuống.

"Đa tạ đại nhân ân không giết!"

Thanh Ma điểu thở phào một hơi, qua trong giây lát hóa thành hình tượng nam tử đầu trọc, hướng Tô Dịch khom mình hành lễ, sau đó lúc này mới vội vàng rời đi.

Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân tự ý hướng Thiên Hà Thần sơn xa xa bước đi.

"Công tử, tên kia cũng không thực sự rời đi, dường như đang quan sát, dự định xem chúng ta náo nhiệt."

Mạnh Trường Vân đột nhiên nói.

"Không cần để ý tới."

Tô Dịch nhẹ nhàng trả lời một câu.

Trên thực tế, nam tử đầu trọc kia hoàn toàn chính xác chưa từng rời đi, núp ở chỗ sâu trong sương mù phía xa, nhìn xem Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân dần dần từng bước đi đến.

"Trong những năm đã qua, lão Cầu Long thích nhất, chính là săn giết tu sĩ nhân tộc, các ngươi đưa tới cửa như thế này, cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?"

Nam tử đầu trọc ánh mắt lấp lóe, "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến tột cùng có thể còn sống rời đi Thiên Hà Thần sơn hay không!"

Đột nhiên, trong lòng của hắn sinh ra cảm giác nguy hiểm kiềm chế, vô ý thức rụt rụt đầu.

Sau đó liền thấy, trong sương mù nơi xa, lướt đi một thân ảnh gầy trơ xương.

Hắn một thân áo gai màu trắng, đầu đội cao quan, tay xách đèn lồng xanh biếc, như quỷ hồn, vô thanh vô tức trôi hướng Thiên Hà Thần sơn xa xa.

Nam tử đầu trọc hít vào khí lạnh, tay chân phát lạnh.

Liễu Tương Minh quân!

Một cái đứng đầu cấp bá chủ sớm tại trước đây thật lâu liền chiếm cứ ở bên trong Minh La Tinh Hải, nghe đồn mỗi ngày hắn đều muốn hút hơn ngàn cái thần hồn, chính là tồn tại cấp độ hóa thạch sống Quỷ tu nhất mạch!

Còn không đợi nam tử đầu trọc phản ứng, một trận thanh âm khua chiêng gõ trống vang lên.

Trong sương mù nơi xa, một chi đội ngũ nghi trượng xuất hiện, hai tên yêu tu đi ở phía trước, một tên thổi tù và, một tên đánh pháp trống, tấu lên nhạc khúc tựa như chiến trận kim qua thiết mã.

Phía sau, thì là tám tên thị nữ xinh đẹp cùng một chỗ giơ lên cỗ kiệu huyết hồng.

Một chi đội ngũ dạng này, tại trong sương mù xuất hiện, lộ ra càng quỷ dị khiếp người.

"Thủ hạ Tam Nhãn lão ma!"

Nam tử đầu trọc tê cả da đầu, nhận ra bên trong cỗ kiệu huyết hồng kia ngồi đấy, tất nhiên là Tam Nhãn lão ma, kia là một con cóc già, bản thể là dị chủng thượng cổ "Bối Sơn Thiềm" .

Mà tại Minh La Tinh Hải, đều xưng hô là "Tam Nhãn lão ma", là một vị tồn tại kinh khủng địa vị cùng thân phận, không kém cỏi Liễu Tương Minh quân cùng lão Cầu Long.

"Đêm nay là thế nào, hai vị lão quái vật đều xuất hiện. . ."

Nam tử đầu trọc run sợ.

Hắn đột nhiên nhớ tới hai tu sĩ nhân loại trước đó thấy qua kia, lúc này giương mắt nhìn lên, lại phát hiện sớm đã không có tung tích của đối phương.

"Bọn hắn khẳng định cũng đã phát giác được không ổn, trốn đi!"

Nam tử đầu trọc thầm nghĩ.

Vừa nghĩ đến cái này, trên bả vai hắn đột nhiên bị người vỗ một cái.

Thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Chỗ khóe mắt liếc qua, thấy được một cái tay ngọc tinh tế óng ánh.

"Tên trọc nhỏ, ngươi sao lại chạy nơi này tới, không sợ bị lão Cầu Long ăn a?"

Một đạo thanh âm nữ tử mềm nhu ôn nhu vang lên.

Nam tử đầu trọc rùng mình, lưng ứa ra hàn khí, căn bản không dám loạn động, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta. . ."

"Được rồi, không cần giải thích cùng ta."

Thanh âm nhu mềm kia vang lên lần nữa, nhỏ giọng thì thầm nói, "Ngươi cần phải coi chừng một chút, lão Cầu Long tính tình không tốt, không giống ta, chưa từng ăn Yêu loại."

Thanh âm còn đang vang vọng, tay ngọc khoác lên trên bờ vai nam tử đầu trọc biến mất.

Mà tại phía trước nam tử đầu trọc, trống rỗng xuất hiện một đạo bóng hình xinh đẹp uyển chuyển yểu điệu, một bộ váy màu đen, tóc xanh như thác nước rủ xuống thắt lưng.

Tay nàng chống đỡ một cái dù máu, dần dần từng bước đi đến.

Nam tử đầu trọc vẫn chưa hết sợ hãi, không chịu được lau mồ hôi lạnh, khuôn mặt đều sớm đã trở nên trắng bệch không có màu máu.

Thật sự hắn bị hù dọa rồi.

Nữ tử tay nắm dù máu, thân mang váy màu đen kia, chính là một trong nhân vật kinh khủng nhất Minh La Tinh Hải, xưng hào "Đồ Mi phu nhân" .

Lai lịch của nàng, không người có thể biết.

Nhưng ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, sự cường đại, tàn nhẫn, lãnh huyết của nàng, đủ để cho những ác đồ điên cuồng nhất bên trong Minh La Tinh Hải nói mà biến sắc, nghe tin đã sợ mất mật!

Tục truyền, nàng thích thu thập huyết thủy tu sĩ khác nhau đến cất rượu.

Ở bên trong động thiên phúc địa mà nàng cư trú, có một hầm rượu phạm vi vạn trượng, trong đó thịnh phóng lấy đủ loại huyết tửu, lít nha lít nhít.

Thậm chí, còn có huyết thủy Giới vương cất rượu!

"Ba lão yêu vật này, lại đều tới, đêm nay. . . sợ là có đại sự muốn phát sinh a!"

Nam tử đầu trọc trong lòng thì thào.

Cùng một thời gian —— trong sương mù khoảng cách Thiên Hà Thần sơn không xa.

Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân lẳng lặng đứng chân im lặng hồi lâu tại đó.

Từng sợi đạo quang huyền diệu tối nghĩa, ví như màn sáng vô hình, đem thân ảnh của hai người bao phủ trong đó.

Đây là một môn bí thuật liễm tức.

Trải qua Tô Dịch dùng áo nghĩa pháp tắc Huyền Cấm thi triển, hoàn toàn không sợ bị nhân vật cấp độ Quy Nhất cảnh nhìn thấu.

Hai người cũng nhìn thấy Liễu Tương Minh quân chọc lấy đèn lồng độc hành, Tam Nhãn lão ma mang theo một đội ngũ nghi trượng xuất hiện, cùng Đồ Mi phu nhân chống đỡ một cái dù máu kia.

Nhất là khi thấy dung mạo Đồ Mi phu nhân, Mạnh Trường Vân trong lòng cũng không khỏi phát lạnh.

Kia là một trương khuôn mặt tuyệt mỹ như thiếu nữ, nhưng hốc mắt trống trơn đấy, chảy xuống hai hàng huyết lệ, tích táp rơi vào trên vạt áo của nàng.

Nhưng nàng giống như sớm thành thói quen, thần sắc điềm tĩnh mà khoan thai.

Chỉ thấy, cũng làm người ta không rét mà run.

"Một tên Quỷ tu, một tên Yêu tu. . ."

Khi Tô Dịch nhìn thấy Đồ Mi phu nhân cũng giật mình, cẩn thận phân biệt, mới đoán được, "Còn có một Thi linh."

Thi linh!

Hạng người tu vi cường đại, thần hồn tịch diệt, nhục thân không chết, trải qua năm tháng dài đằng đẵng biến hóa, liền sẽ hóa thành Thi linh.

Bất quá, Đồ Mi phu nhân này rõ ràng không phải Thi linh bình thường, ngoại trừ không có con mắt, thân thể gần như hoàn hảo không chút tổn hại.

Đồng thời, tu vi cũng cực đoan cường đại, chính là Quy Nhất cảnh trung kỳ!

"Nơi đây thật đúng là chướng khí mù mịt, quần ma loạn vũ."

Tô Dịch khẽ nói.

Sau khi hắn nhìn chăm chú, ba lão yêu vật kia đến dưới chân Thiên Hà thần sơn, đều lần lượt tiến nhập hiệu cầm đồ Chư Thiên.

Càng thêm bắt mắt hơn, ở bên trong một chi đội ngũ nghi trượng kia, hình tượng Tam Nhãn lão ma có chút bắt mắt, hóa thành một thiếu niên nhẹ nhàng mỹ lệ, tay cầm ngọc phiến, phong lưu phóng khoáng.

Trung tâm trán hắn, mở to một con mắt xanh rờn dựng thẳng.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn một chút."

Tô Dịch không có ý định lại ẩn nấp tung tích.

Hắn thực sự hiếu kì, hiệu cầm đồ Chư Thiên đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc này, hắn và Mạnh Trường Vân cùng một chỗ, hướng hiệu cầm đồ bước đi.

"Ta cmn, hai người kia lại vẫn dám đi toà hiệu cầm đồ kia? Không sợ chết sao?"

Trong sương mù chỗ rất xa, hán tử đầu trọc giật mình, khó có thể tin.

. . .

Trong tiệm cầm đồ.

Một trương quầy hàng đang nằm, trên đó bày biện một bộ bàn tính, một chiếc Thanh Đồng đăng, một đòn cân.

Phía sau quầy, thì trưng bày lấy một cái kệ hàng chất đầy vật phẩm.

Đèn đồng như đậu, quang ảnh ảm đạm, để cho địa phương khác của hiệu cầm đồ cũng bao phủ tại trong bóng tối u ám.

Một lão giả thân mặc long bào, tướng mạo uy nghiêm, đứng phía sau quầy.

Khi Liễu Tương Minh quân, Tam Nhãn lão ma cùng Đồ Mi phu nhân lần lượt đi tới, lão giả long bào mỉm cười, nói: "Các vị lần này lại sưu tập đến nhiều ít 'Không Giới Thần tinh'?"

Thân ảnh khô gầy, thân mang áo gai màu trắng, đầu đội cao quan Liễu Tương Minh quân là người thứ nhất đi đến trước quầy, xuất ra một cái bảo bối trữ vật, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Một đống Không Giới Thần tinh lớn chừng hột đào lăn xuống mà ra.

Vật này sáng chói óng ánh, tựa như trong suốt, trong đó dũng động lực lượng không gian huyền ảo khó lường.

"Tổng cộng ba mươi tám khỏa, còn xin Thiên Hà huynh xem qua."

Liễu Tương Minh quân có chút chắp tay nói.

Lão giả long bào kia, chính là Trường Hà Thiên quân, một con lão Cầu Long sống không biết bao nhiêu năm tháng!

"Tiểu gia hỏa, tới phiên ngươi."

Lão giả long bào đưa tay gõ gõ Tài Lượng xứng.

Tài Lượng xứng khẽ run, lay động một cái quả cân, một đống Không Giới Thần tinh kia lập tức bay vào trong mâm cái cân.

Sau đó, một bên khác Độ Tinh Toán bàn lốp bốp vang lên.

Rất nhanh, có quan hệ giá trị một đống Không Giới Thần tinh này liền hiện lên ở trên Độ Tinh Toán bàn.

"Lão nhà giàu, tới phiên ngươi."

Lão giả long bào quay đầu, nhìn về phía trong bóng tối nơi hẻo lánh hiệu cầm đồ.

Nơi đó một lão giả già trên tám mươi tuổi ngồi xổm lấy, khuôn mặt tiều tụy tiều tụy, hốc mắt đều lõm xuống dưới.

Chính là lão nhà giàu.

Nghe vậy, hắn giương mắt nhìn lão giả long bào kia một cái, trong con ngươi không che giấu chán ghét cùng hận ý chút nào.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Yên lặng đứng dậy, từ trên kệ hàng lấy ra ba cái hộp đồng xanh, đặt ở trên quầy.

Sau đó, không nói lời nào trở về nơi hẻo lánh.

Lão giả long bào lơ đễnh cười cười.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Liễu Tương Minh quân, nói: "Đạo hữu, bên trong ba cái hộp đồng xanh này, đều có một kiện bảo vật, theo thứ tự là một khối Hỏa Dung Phượng tủy, một mảnh Thiên Hương Bổ Hồn diệp, một khối Tinh Ban Thần thiết, ngươi tới chọn một đi."

Nghe vậy, Tam Nhãn lão ma cùng Đồ Mi phu nhân tại cách đó không xa ngắm nhìn cũng không khỏi động dung, chỗ sâu ánh mắt nổi lên một tia nóng bỏng.

Bọn hắn đã không phải lần đầu tiên đến đây.

Nhưng cho đến hiện tại, vẫn như cũ không cách nào tưởng tượng, bên trong hiệu cầm đồ Chư Thiên này đến tột cùng còn có giấu nhiều ít kỳ trân dị bảo không muốn người biết!




