




Chương 1246: Bản tọa để cho hắn quỳ nghe lời!


"Ta muốn Thiên Hương Bổ Hồn diệp!"

Liễu Tương Minh quân cơ hồ là không cần nghĩ ngợi liền làm ra quyết đoán.

Lão giả long bào cười nói: "Quả là thế, nếu ta không nhìn lầm, đạo hữu khoảng cách Quy Nhất cảnh hậu kỳ, đã chỉ còn cách xa một bước."

Nói xong, đem một cái hộp đồng xanh đưa tới.

Liễu Tương Minh quân thu hồi hộp đồng xanh, nói: "Cách xa một bước, không thua gì lên trời."

Nói xong, hắn lui đến một bên.

Tam Nhãn lão ma tựa như thiếu niên nhẹ nhàng mỹ lệ là người thứ hai đi vào trước quầy, ngữ khí vội vàng nói: "Ta muốn một cái Tiên Thiên Đạo chủng lần trước nhìn thấy kia!"

"Không được!"

Trên quầy, Độ Tinh Toán bàn cùng Tài Lượng xứng cùng nhau kêu ra tiếng, trực tiếp cự tuyệt.

Tam Nhãn lão ma hai gò má tuấn tú như thiếu niên lập tức trở nên khó coi.

Hắn không để ý đến, ánh mắt chỉ nhìn lão giả long bào.

Lão giả long bào cười hỏi: "Không Giới Thần tinh đã quyên góp đủ?"

Xôn xao~

Tam Nhãn lão ma đem một đống Không Giới Thần tinh đặt tại trên quầy, nói: "Tổng cộng bốn mươi chín khỏa, ấn lời nói của đạo huynh lần trước, đầy đủ đổi viên Tiên Thiên Đạo chủng kia rồi."

"Không được!"

Tài Lượng xứng gọi nói, "Lần trước nói không được, lần này vẫn như cũ không được!"

Lão giả long bào lộ ra một vẻ không vui, bấm tay gõ Tài Lượng xứng một cái.

Tài Lượng xứng toàn thân run rẩy, quả cân, đòn cân, cái bàn cân kịch liệt lay động, giống như gặp sét đánh, phát ra kêu thảm bị đau.

Độ Tinh Toán bàn giận dữ nói: "Ngươi chính là giết chúng ta, Tiên Thiên Đạo chủng kia, cũng tuyệt đối không thể giao dịch!"

Lão giả long bào sầm mặt lại, hung hăng một cái tát vỗ xuống.

Ầm!

Độ Tinh Toán bàn hoa hoa tác hưởng, thống khổ kịch liệt lay động, tính châu đều nhanh băng tán.

"Tại trước khi chủ nhân các ngươi chưa từng trở về, hết thảy trong cái hiệu cầm đồ này, bản tọa định đoạt."

Lão giả long bào lạnh lùng răn dạy, "Còn dám kháng cự, cẩn thận bản tọa không theo quy củ hiệu cầm đồ này làm việc!"

Độ Tinh Toán bàn cùng Tài Lượng xứng tức giận đến toàn thân run rẩy, giận mà không dám nói gì.

Lão giả long bào cười nhìn về phía Tam Nhãn lão ma, nói: "Đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, viên Tiên Thiên Đạo chủng kia lại quý giá vô cùng, nếu như ngươi muốn đổi, nhất định phải tăng giá."

Tam Nhãn lão ma nhướng mày, cuối cùng không tình nguyện nói: "Trên người của ta chỉ còn lại bảy viên Không Giới Thần tinh. . ."

Lão giả long bào cười nói: "Đủ rồi!"

Hắn quay đầu nhìn về phía lão nhà giàu nơi hẻo lánh, nói: "Đi, đem Tiên Thiên Đạo chủng trên kệ hàng lấy ra."

"Tuyệt đối không thể!"

Độ Tinh Toán bàn kêu to.

"Lão nhà giàu, đây chính là bảo bối Tô đại nhân gửi ở hiệu cầm đồ chúng ta, bằng giao tình giưa Tô đại nhân cùng lão bản, nếu làm mất rồi vật này, lão bản không thể không đem chúng ta phá hủy!"

Tài Lượng xứng cũng rất lo lắng.

Lão giả long bào nhô ra hai tay, phân biệt đặt tại trên Độ Tinh Toán bàn cùng Tài Lượng xứng.

Bỗng nhiên cả hai phát ra kêu thảm đau đến không muốn sống.

Mà lão giả long bào cười nhìn về phía lão nhà giàu, "Nhanh, tới phiên ngươi."

Lão nhà giàu chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, gằn từng chữ một: "Con giun già, lão tử nhịn ngươi rất lâu! Đến, có gan liền giết ta!"

Thần sắc hắn kiên ngoan, rõ ràng không thèm đếm xỉa.

Lão giả long bào khẽ giật mình.

Tam Nhãn lão ma thì sắc mặt âm trầm, đưa tay chỉ vào lão nhà giàu, "Lão già, lại không phối hợp, lão tử để ngươi sống không bằng chết!"

Cách đó không xa, Liễu Tương Minh quân cùng Đồ Mi phu nhân đều thoải mái nhàn nhã xem náo nhiệt.

"Lão nhà giàu tốt! Sớm nên như thế! Mụ nội hắn đấy, lão tử sớm chịu đủ cái uất khí này!"

Độ Tinh Toán bàn hiếm thấy chửi ầm lên.

"Là cực là cực!"

Tài Lượng xứng cũng bắt đầu gọi.

Tất cả chuyện này, để cho sắc mặt lão giả long bào cũng biến thành âm trầm xuống.

Bàn tay hắn phát lực.

Độ Tinh Toán bàn cùng Tài Lượng xứng lập tức kêu thảm.

Lão nhà giàu bất vi sở động, đôi mắt lạnh như băng nhìn xem lão giả long bào.

"A, một viên Tiên Thiên Đạo chủng mà thôi, lại để các ngươi không tiếc làm trái mệnh lệnh của bản tọa!"

Lão giả long bào ngữ khí sâm nhiên, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên khác, "Tiểu gia hỏa, ngươi thì sao, một cọc giao dịch này được hay không?"

Nơi đó có một cái đạo chuông cổ phác, giờ phút này truyền ra một tia âm thanh thanh thúy lạnh như băng, "Không đồng ý!"

Trịch địa hữu thanh.

Lão giả long bào bỗng cảm giác mặt mũi không ánh sáng, hai gò má cũng xanh xám rất nhiều.

"Đạo huynh, những năm này ta một mực không rõ, vì sao ngươi nhất định phải dựa theo quy củ hiệu cầm đồ này làm việc, đem những gia hỏa không nghe lời này diệt, không phải tốt hơn?"

Liễu Tương Minh quân chậm rãi nói.

Lão giả long bào không để ý đến.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Quy củ chính là quy củ, ta từng đáp ứng không phá hư, tự nhiên không thể nuốt lời."

Lời này vừa nói ra, ba vị lão yêu vật khác đều khẽ giật mình.

Đã thấy lão giả long bào cười cười, "Bất quá, giao dịch vẫn là phải tiến hành."

Nói xong, hắn đi đến trước người lão nhà giàu, một tay nắm lấy cái cổ hắn, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta sẽ không để cho ngươi chết, càng sẽ không cho ngươi cơ hội tự sát."

Nói xong, hắn bắt lấy tay phải lão nhà giàu, hướng chỗ kệ hàng đi đến, "Ngươi không muốn lấy hàng, ta chỉ có thể sử dụng một chút tay của ngươi, tự mình lấy hàng."

Lão nhà giàu kịch liệt giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Hai gò má của hắn xanh xám, muốn rách cả mí mắt, nói: "Con giun già, đợi lão bản nhà ta trở về chắc chắn rút gân lột da ngươi, nghiền xương thành tro! !"

Lão giả long bào lơ đễnh nở nụ cười, nói: "Lão bản nhà ngươi đã biến mất hơn ba trăm năm, mặc dù nàng còn sống, nhưng tại bản tọa xem ra, nàng đời này kiếp này, mơ tưởng thoát khốn!"

Nói xong, hắn bắt lấy tay lão nhà giàu, từ trên kệ hàng lấy ra một cái hộp đồng xanh.

Sau đó, trực tiếp đem lão nhà giàu ném ra ngoài, mình cầm hộp đồng xanh, trở về trước quầy.

Hắn cười đối với Tam Nhãn lão ma nói: "Đạo hữu, giao ra bảy viên Không Giới Thần tinh còn dư lại, Tiên Thiên Đạo chủng trong hộp này chính là của ngươi."

Tam Nhãn lão ma mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tốt!"

Độ Tinh Toán bàn, Tài Lượng xứng, Gõ Tâm chung cùng nhau kêu to, vọt lên đến muốn ngăn cản.

Nhưng lão giả long bào phất tay áo ở giữa, liền đưa chúng nó từng cái trấn áp, không thể động đậy.

Lão nhà giàu khuôn mặt dữ tợn, điên cuồng xông lên, "Lão tử liều mạng với ngươi!"

Ầm!

Lão giả long bào một cước đem lão nhà giàu đạp bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường, trong môi ho ra máu.

Thấy vậy, Đồ Mi phu nhân và Liễu Tương Minh quân cười rộ, xem như đây là một chuyện cười.

Tam Nhãn lão ma thì xuất ra bảy viên Không Giới Thần tinh còn dư lại, đưa tới: "Đạo huynh, xin cầm lấy."

"Đa tạ."

Lão giả long bào cười gật đầu.

Tam Nhãn lão ma đưa tay lấy đi hộp đồng xanh kia.

"Lão bản nếu biết, chúng ta không thể giữ vững bảo vật của Tô đại nhân, cũng không biết phẫn nộ cùng thương tâm mức nào . . ."

Độ Tinh Toán bàn đắng chát lên tiếng.

"Tô đại nhân các ngươi nói, đến tột cùng là người nào?"

Lão giả long bào nhiều hứng thú nói.

Độ Tinh Toán bàn gằn từng chữ một: "Là người ngươi đời này đều không sánh vai được!"

Lão giả long bào không khỏi cười to một tiếng, nói: "Bản tọa cũng không phải dọa lớn, bất kể hắn là Tô đại nhân gì đó, nếu hắn dám tới nơi đây, bản tọa để cho hắn quỳ nghe lời!"

Liễu Tương Minh quân, Tam Nhãn lão ma, Đồ Mi phu nhân cũng đều cười lên.

Minh La Tinh Hải này, chính là địa bàn của bọn hắn!

Đặt tại sâu trong tinh không này, cho dù những tu sĩ đạo thống đỉnh cấp kia, đều không dám tùy tiện đến đây!

Mắt thấy một màn này, lão nhà giàu cùng những Tiên Thiên linh vật kia đều phẫn nộ không chịu nổi.

Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Một con giun nhỏ, vậy mà trấm chiếm tổ chim khách, hung hăng ngang ngược đến mức độ này, quả thực vượt quá dự liệu của ta."

Bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về chỗ cửa lớn hiệu cầm đồ.

Chỉ thấy một nam tử thân mặc áo bào xanh, khí chất xuất trần chắp tay tại lưng, thản nhiên đi đến.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo một lão bộc bộ dạng phục tùng liễm mục.

Chính là Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân.

Hai tu sĩ nhân loại?

Đám người Liễu Tương Minh quân, Tam Nhãn lão ma phải sợ hãi quái lạ.

Đây chính là địa bàn của lão Cầu Long!

Tại ở bên trong Minh La Tinh Hải tựa như cấm địa, không được hắn cho phép, ngay cả những lão yêu vật như bọn hắn đều không dám vượt qua giới hạn!

Nhưng bây giờ, đã có hai tu sĩ nhân loại đến nhà.

Ai có thể không cảm thấy ngoài ý muốn?

Đồng thời, nghe ngữ khí, lại vẫn xem lão Cầu Long là con giun, điên cuồng ghê gớm!

Lão giả long bào nhíu nhíu mày, đôi mắt màu nâu nhạt phun trào thần mang, dò xét Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân từ trên xuống dưới.

Còn không đợi hắn phản ứng, Độ Tinh Toán bàn đã kích động hét rầm lên:

"Tô đại nhân đến! Hiệu cầm đồ thì có cứu được!"

Tài Lượng xứng cũng đi theo cuồng hỉ hò hét: "Tô đại nhân đến! Trời xanh thì có ——!"

Gõ Tâm chung vui vẻ lung la lung lay, giống như khoa tay múa chân.

Nơi hẻo lánh, lão nhà giàu thần sắc thảm đạm bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hỉ.

Đánh vỡ đầu, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Thực sự quá bất khả tư nghị.

Cần biết, nơi này không phải Đại Hoang, không phải U Minh giới, mà là đại hung chi địa Minh La Tinh Hải sâu trong tinh không.

Là địa bàn của lão Cầu Long Giới vương Quy Nhất cảnh!

"Chẳng lẽ là. . . Tô đại nhân đã ở trong luân hồi thức tỉnh, đăng lâm cảnh giới Giới vương? Nhất định là như vậy! Nếu không, đâu có thể nào có năng lực đi ngang qua Minh La Tinh Hải, tiến vào địa bàn của lão Cầu Long?"

Lão nhà giàu nội tâm kích động, toàn thân đều đang run nhè nhẹ.

Tô đại nhân?

Những lão yêu vật kia phải sợ hãi.

Nhưng chợt, ánh mắt bọn hắn liền bắt đầu trở nên nghiền ngẫm.

"Tô đại nhân? Một cái hậu sinh nho nhỏ hai mươi mấy tuổi, lại bị các ngươi coi là đại nhân tôn kính, còn mừng rỡ như điên? Ha ha ha ha ha. . ."

Tam Nhãn lão ma không chịu được ôm bụng cuồng tiếu.

"Đừng cười được quá mức như thế, ta nhưng đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua tu sĩ nhân loại xuất hiện ở trên địa bàn Trường Hà đạo huynh rồi."

Liễu Tương Minh quân khẽ nói, "Bất quá, vị Tô đại nhân này. . . Hoàn toàn chính xác quá trẻ hơn một chút, giống con cừu non chủ động đưa tới cửa."

Đồ Mi phu nhân đưa hốc mắt trống rỗng u lãnh nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm nhu nhu ngọt ngào, nói: "Các ngươi thu liễm một chút, đừng dọa hỏng vị tiểu hữu này."

Lão giả long bào gõ gõ quầy hàng, cười nói: "Đồ Mi nói không sai, tới chính là khách nhân hiệu cầm đồ, tự nhiên hảo hảo chiêu đãi."

Dừng một chút, con ngươi màu nâu nhạt của hắn nhìn về phía Tô Dịch, chậm rãi nói, "Đương nhiên, bản tọa trước đó nói, nếu 'Tô đại nhân' trong miệng bọn họ dám đến, liền để hắn quỳ nghe lời."

Nói xong, hắn đưa tay chỉ dưới chân Tô Dịch một cái, "Ưm, ngươi trước quỳ tại đó."

Những lão yêu vật khác đều lộ ra vẻ trêu tức.

Lão nhà giàu phẫn nộ, đây không thể nghi ngờ là đang chửi bới tôn nghiêm của Tô đại nhân!

Mạnh Trường Vân ánh mắt băng lãnh, con giun nhỏ này, thật đúng là chán sống.

Thần sắc Tô Dịch không màng danh lợi, ánh mắt đảo qua trên thân những lão yêu vật kia, cuối cùng nhìn về phía lão giả long bào kia.

Bị ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm đến một cái chớp mắt này, lão giả long bào nhướng mày, lòng sinh một loại cảm giác không thoải mái khó hiểu.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đột nhiên cười lên, nói: "Lão nhà giàu, tạm thời ủy khuất ngươi một trận, đợi ta biết rõ ràng tình trạng, sẽ giúp ngươi đem con giun nhỏ này rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

Nói xong, tay phải hắn nâng lên, cách không một trảo.

Phía sau quầy, cái cổ lão giả long bào bị một mực nắm lấy, giống như gà con bị xách lên.

——

Ps : Đêm nay thêm một canh, lật giấy liền có thể nhìn ~




