




Chương 1247: Thiện ý ám sát


Lão giả long bào thân thể cứng đờ, sắc mặt đột biến.

Trong môi hắn phát ra đạo âm tối nghĩa, quanh thân khí huyết bành trướng trào lên, toàn lực giãy dụa.

Giống như khốn long còn đấu, hung tính vô biên.

Hắn là Cầu Long, thiên phú dị bẩm, đạo hạnh hùng hậu kinh khủng.

Chính là đối thủ cùng cảnh, tại phía dưới hắn ra sức đánh cược một lần, không chết cũng bị thương!

Nhưng sau một khắc, một thân lực lượng của hắn đã bị áp chế, cổ họng đau nhức kịch liệt, gương mặt đều kìm nén đến đỏ lên, gân xanh trên cái trán bạo trán, sắp ngạt thở.

Đừng nói giãy dụa, ngay cả một ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Ầm!

Trước mắt mọi người hoa một cái, lão giả long bào liền quỳ gối trên mặt đất trước người Tô Dịch.

Mặt đất rung động, cả tòa hiệu cầm đồ đều bỗng nhiên nhoáng một cái.

Nụ cười trên mặt ba vị lão yêu vật Liễu Tương Minh quân, Tam Nhãn lão ma, Đồ Mi phu nhân ngưng kết, cùng nhau hít sâu một hơi.

Chỉ một cái nắm, trấn áp lão Cầu Long! ?

Một cỗ cảm giác kinh dị không nói ra được, phun lên toàn thân ba vị lão yêu vật.

Bọn hắn cùng nhau biến sắc, ý thức được nhìn lầm, nhìn thiếu niên như người vật vô hại này, kì thực là một tu sĩ nhân loại cực đoan khủng bố!

"Tốt a!"

Tài Lượng xứng, Độ Tinh Toán bàn, Gõ Tâm chung cùng nhau reo hò, kích động kêu ra tiếng.

Lão nhà giàu không khỏi rung động.

Mấy năm trước, bọn hắn tại ngoài Tử La thành U Minh giới cùng Tô Dịch gặp nhau, Tô Dịch còn chưa từng đặt chân Hoàng cảnh.

Nhưng bây giờ, lại đưa tay ở giữa mà thôi, liền đem lão Cầu Long cấp độ Quy Nhất cảnh trấn áp!

Trước sau so sánh, tưởng như hai người!

Trên mặt đất, lão giả long bào tóc tai bù xù, giận dữ xấu hổ muốn chết.

Trước đó, hắn còn hững hờ đưa ra, muốn để Tô Dịch quỳ nghe lời.

Nhưng bây giờ, chính hắn thì bị trấn áp quỳ tại đó!

Hắn điên cuồng giãy dụa, ý đồ đứng dậy.

Nhưng lại căn bản là không có cách động đậy mảy may, liền giống bị Thần sơn đè ở trên người, ngay cả đầu lâu cũng không ngẩng lên được.

Điều này khiến hắn kinh hãi, toàn thân run rẩy, triệt để ý thức được không ổn, quát to: "Các vị đạo hữu, mau mau xuất thủ giúp ta một chút sức lực!"

Ba lão yêu vật khác liếc nhau, lại chần chờ.

Ngay cả lão Cầu Long đều không chịu nổi một kích, huống chi là bọn hắn?

Liễu Tương Minh quân hít thở sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói: "Trước đó, là tại hạ có mắt không châu, trong lúc vô tình mạo phạm tôn uy các hạ, còn xin các hạ thông cảm."

Nói xong, hắn ôm quyền chào.

"Liễu Tương lão quỷ, ngươi. . ."

Lão Cầu Long tức hổn hển.

Nhưng tiếp xuống, chỉ thấy Đồ Mi phu nhân liễm lông mày cúi đầu, nói: "Chúng ta vẻn vẹn chỉ là khách nhân đến đây làm giao dịch, chưa từng từng chộn rộn sự tình hiệu cầm đồ này, còn xin tiền bối rộng lòng tha thứ."

"Ta cũng giống vậy!"

Tam Nhãn lão ma cuống quít mở miệng.

Một màn này, lão nhà giàu thấy được nỗi lòng chập trùng.

Những lão yêu vật xưng bá Minh La Tinh Hải này, ương ngạnh phách lối cỡ nào, mỗi một tên đều là kẻ tàn nhẫn giết người không chớp mắt.

Nhưng bây giờ, từng tên trực tiếp cúi đầu!

Lão giả long bào thì trái tim băng giá, mặt mũi tràn đầy xanh xám.

Chút lão già cẩu ngôn này, quả nhiên không đáng tin cậy vô cùng nhất, một tên so một tên am hiểu mượn gió bẻ măng!

Tô Dịch không để ý đến những lão yêu vật này.

Ánh mắt hắn nhìn về lão nhà giàu, "Những năm trước kia, những lão gia hỏa này từ trong tiệm cầm đồ đổi rời đi nhiều ít bảo vật?"

Lão nhà giàu không chút nghĩ ngợi nói: "Rất nhiều, nếu Tô đại nhân cần, lão hủ có thể liệt ra một cái sổ sách cho ngài xem qua!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Không cần."

Những lão yêu vật kia trong lòng đều lộp bộp một tiếng, đây là dự định tính sổ sách cùng bọn hắn?

Liễu Tương Minh quân trầm giọng nói: "Các hạ, những trong năm trước đó kia, chúng ta thực sự từ hiệu cầm đồ đổi rời đi không ít bảo vật, nhưng lão Cầu Long cũng thu chúng ta đối ứng Không Giới Thần tinh, chúng ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch đã đánh gãy, tự tiếu phi tiếu nói: "Tài nghệ không bằng người liền giảng đạo lý giảng công bằng, thực lực hơn người liền việc ác bất tận, vô pháp vô thiên, vì sao liền không thể đem ác nhân làm đến cùng? Thật sự là không có tiền đồ."

Liễu Tương Minh quân: ". . ."

Sắc mặt hắn khó coi, ở chỗ sâu trong con mắt ẩn ẩn có hung quang lấp lóe.

Tô Dịch thì lẩm bẩm nói: "Nói câu không khách khí, chính là đem toàn bộ sinh linh Minh La Tinh Hải này giết sạch toàn bộ rồi, cũng sẽ không oan uổng một người tốt."

Đồ Mi phu nhân thấp trán, nói: "Các hạ, chúng ta đều đã chịu thua, đồng thời biểu đạt ra thiện ý, cũng mời các hạ có thể giơ cao đánh khẽ, có thể hay không?"

Tô Dịch cười lên.

Tay phải hắn đột nhiên nhấn một cái hư không trước người.

Xùy!

Trong hư không khoảng cách ba thước trước người, một đạo thần mang màu đen đứt gãy.

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một dây gai dài bảy tấc, tinh tế như lông trâu, hiện ra khí tức yêu dị khiếp người.

Bảo vật này trước đó từng không một tiếng động ẩn nấp trong hư không, chỉ kém ba thước, liền sẽ xuyên thủng mi tâm Tô Dịch!

Ầm!

Răng rắc!

Gần như cùng một thời gian, tại trên không đỉnh đầu Tô Dịch, một bí bảo tương tự con mắt tinh hồng sụp đổ, quang vũ tỏ khắp.

Mà sau lưng Tô Dịch, thì có một cái cốt trảo tuyết trắng nổ tung.

Tất cả chuyện này, gần như trong cùng một lúc phát sinh.

Theo lực lượng Tô Dịch nhấn một cái, châm dài mảnh khảnh kia, bí bảo như con mắt, cùng cốt trảo tuyết trắng kia, đều ầm vang sụp đổ.

Mà tại trước đó, vô luận là Mạnh Trường Vân, hay là đám người lão nhà giàu, đều không hề hay biết.

Cho đến thấy cảnh này cũng không khỏi lưng phát lạnh, ý thức được tại trong lúc nói chuyện với nhau vừa rồi, một trận sát kiếp đáng sợ, sớm đã chạy Tô Dịch mà đi.

Không thể nghi ngờ, là ba lão yêu vật khác xuất thủ!

Quả nhiên, chỉ thấy ba lão yêu vật kia cùng nhau biến sắc.

"Đây chính là thiện ý của các ngươi?"

Tô Dịch ngữ khí lộ ra mỉa mai.

Oanh!

Liễu Tương Minh quân huy động đèn lồng dẫn theo trong tay, một đoàn thần hỏa bích diễm lướt đi, như một dải trường hà xanh biếc bao phủ hướng Tô Dịch.

Mà thân ảnh của hắn, thì hóa thành một tia khói xanh, hư không tiêu thất tại chỗ.

Tam Nhãn lão ma hét lớn một tiếng, há mồm phun ra một phương đạo ấn, tương tự Thần sơn thu nhỏ vô số lần, hung hăng hướng Tô Dịch trấn áp.

Đồ Mi phu nhân thì chống ra một cái dù máu, hoành không quét qua.

Oanh!

Pháp tắc ánh sáng máu đỏ tươi hiện lên, hóa thành luyện ngục huyết hà.

Một kích này, thì thẳng đến đám người lão nhà giàu cùng Độ Tinh Toán bàn mà đi!

Ba vị đại yêu Quy Nhất cảnh vượt quá kinh nghiệm đấu chiến phong phú, vả lại phối hợp ăn ý, liên thủ, để cho cả tòa hiệu cầm đồ đều run lẩy bẩy.

Lão Cầu Long quỳ rạp trên đất, trong con ngươi nổi lên một tia phấn khởi.

Những lão già cẩu ngôn này, vẫn có chút tài năng kia.

Nhưng lại tại một tích tắc này,

Lão Cầu Long đột nhiên sửng sốt, tại trong tầm mắt hắn, tất cả trong tiệm cầm đồ đều bỗng nhiên lâm vào một loại trạng thái đứng im quỷ dị.

Thật giống như một bức tranh dừng lại.

Trong bức họa, thậm chí lộ ra Liễu Tương Minh quân vốn hư không tiêu thất, tay hắn cầm một thanh đoản đao bạch cốt, xuất hiện ở một bên Tô Dịch, làm bộ muốn đâm.

Nhưng lại như bị định trụ, duy trì động tác này, không nhúc nhích.

Lão Cầu Long hãi nhiên, đây là bí pháp cỡ nào?

"Cái này. . ."

Lão nhà giàu cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Một màn này, để cho hắn đều có một loại ảo giác thiên địa lâm vào đứng im.

"Tô đại nhân, đây là Định Thân thuật sao?"

Độ Tinh Toán bàn không chịu được hỏi.

Tô Dịch cười lắc đầu: "Đây là một loại pháp tắc Đại đạo."

Nói xong hắn từ trong tay Liễu Tương Minh quân đoạt lấy một thanh đoản đao bạch cốt kia, tiện tay cắm vào cái cổ Liễu Tương Minh quân.

Phốc!

Đôi mắt Liễu Tương Minh quân bỗng nhiên trừng tròn xoe.

Chợt, thân thể hắn oanh thiêu đốt, trong chớp mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Một màn này, kích thích lão Cầu Long vong hồn đại mạo.

Mà đổi thành Tam Nhãn lão ma cùng Đồ Mi phu nhân một bên đều đã kinh hãi muốn tuyệt, ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Bọn hắn tựa như côn trùng dính trên lưới nhện, một thân lực lượng bị giam cầm, căn bản không có cách động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, ngồi chờ chết.

Tư vị này, kích thích bọn hắn đều nhanh muốn sụp đổ.

Tô Dịch cong người đi vào trước người Tam Nhãn lão ma, từ trên người hắn lấy đi một cái hộp đồng xanh chứa Tiên Thiên Đạo chủng kia, nhẹ giọng nói: "Một con cóc, còn dám mưu toan chiếm hữu bảo vật ta gửi lại nơi đây, nghĩ đẹp vô cùng nha."

Hắn đưa tay vỗ.

Ầm!

Tam Nhãn lão ma tựa như thiếu niên tuấn tú, thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Sau đó, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Đồ Mi phu nhân.

Một cái chớp mắt này, trên mặt Đồ Mi phu nhân tràn ngập tuyệt vọng cùng bất lực, nàng ý đồ há mồm cầu xin tha thứ, nhưng lại ngay cả một chút thanh âm cũng không phát ra được.

"Được làm vua thua làm giặc, không cần nhiều lời."

Tô Dịch cười cười, đưa tay chỉ một cái.

Thân thể mềm mại uyển chuyển yểu điệu của Đồ Mi phu nhân đổ rào rào hóa thành thiêu đốt tro tàn phiêu tán.

Đến tận đây, ba lão yêu vật Quy Nhất cảnh tại Minh La Tinh Hải xưng bá vô số năm, đều hình thần câu diệt, cứ thế mất mạng!

Cảnh tượng giết chóc hời hợt kia, để cho lão nhà giàu đều rung động thất thần.

Tô đại nhân bây giờ, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào! ?

Mạnh Trường Vân thì không cảm thấy kinh ngạc.

Thời điểm tại Tử Tiêu Tinh giới trước đó không lâu, hắn đã thấy phong thái Tô Dịch trong nháy mắt diệt sát giết Giới vương Quy Nhất cảnh.

Đối với chuyện này tự nhiên không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Con giun nhỏ, ngươi còn có lời gì muốn nói?"

Tô Dịch quay người, nhìn xuống lão Cầu Long quỳ tại đó.

Giờ khắc này, vị lão Cầu Long tự phong "Trường Hà Thiên quân" này, lại có vẻ rất bình tĩnh, nói: "Không thể không thừa nhận, bản tọa hoàn toàn chính xác nhìn lầm, bị trấn áp trên mặt đất, cũng là trừng phạt đúng tội."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc đạm mạc nói: "Bất quá, ta khuyên các hạ tốt nhất dừng tay như vậy. Nếu không, chắc chắn dẫn tới đại họa di thiên."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Mạnh Trường Vân hừ lạnh một tiếng, tiến lên một cái tát quất vào trên mặt lão Cầu Long, "Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng, muốn chết!"

Cái tát âm thanh giòn vang, đánh cho gương mặt lão Cầu Long đều sưng đỏ chảy máu.

Hắn lại cười cười, ngữ khí đạm mạc nói: "Một chút nhục nhã mà thôi, bản tọa cũng không quan tâm."

Lúc này, lão nhà giàu vội vàng nói: "Tô đại nhân, lão Cầu Long này không giết được."

"Đây là ý gì?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Lão nhà giàu ánh mắt phức tạp, than thở nói: "Việc này liên lụy đến tính mệnh chủ nhân nhà ta!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Hắn trầm mặc một lát, tiện tay xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó, nói: "Nói nghe một chút."

——

Ps : Lo lắng mọi người thẻ khó chịu, cho nên cố gắng tăng thêm canh một này ~

Khác, cảm tạ thổ phỉ ca khen thưởng nguyệt phiếu!




