




Chương 1248: Vạch trần rương đồng xanh


Chương 1248: Vạch trần rương đồng xanh

Đèn đồng như đậu, ánh đèn pha tạp.

Trong tiệm cầm đồ, Tô Dịch lười biếng ngồi ở bên trong ghế dựa mây.

Độ Tinh Toán bàn hấp tấp lấy ra một bầu rượu.

Gõ Tâm chung chuẩn bị hai đĩa đồ ăn vặt ngon miệng.

Tài Lượng xứng tế ra cái bàn cân, tự làm cái bàn nhỏ, chở rượu cùng đồ ăn vặt, khéo léo hiện lên tại bên cạnh Tô Dịch.

Tư thái ân cần kia, để cho Mạnh Trường Vân cũng không khỏi mở rộng tầm mắt, những tiểu tử này. . . lại cũng biết lấy lòng Quan chủ đại nhân! ?

Lão nhà giàu đứng bên cạnh, bắt đầu nhẹ nhàng giải thích rõ.

Hơn ba trăm năm trước, lão bản hiệu cầm đồ mang theo hiệu cầm đồ, lướt ngang tinh không đi tới Minh La Tinh Hải này, bảo là muốn tìm kiếm Thần Huyễn Thiên quốc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kia, lấy đi một kiện bảo bối.

Mà sau khi đến Minh La Tinh Hải không lâu, lão bản hiệu cầm đồ liền một mình rời đi.

Cho đến một tháng sau, lão Cầu Long bỗng nhiên xuất hiện ở bên ngoài hiệu cầm đồ, mang đến một phong thư tiên.

Bên trong giấy viết thư, là một tia lực lượng ý chí của lão bản hiệu cầm đồ.

Nàng nói cho lão nhà giàu, một đoạn thời gian rất dài tiếp theo, nàng sẽ đấu pháp cùng một gia hỏa tên là "Ảo thuật sư"!

Lúc nào kết thúc, lúc đó liền sẽ trở về.

Đồng thời lão bản hiệu cầm đồ nói, lão Cầu Long kia chính là nô bộc của "Ảo thuật sư", dựa theo ước định giữa lão bản hiệu cầm đồ cùng ảo thuật sư, lão Cầu Long sẽ ở bên trong thời gian kế tiếp hỗ trợ chăm sóc hiệu cầm đồ Chư Thiên.

Lúc này nhoáng một cái, đã trôi qua hơn ba trăm năm.

Lão bản hiệu cầm đồ vẫn bặt vô âm tín, cho đến bây giờ.

Mà lão Cầu Long nguyên bản hỗ trợ chăm sóc hiệu cầm đồ, lại tại thời điểm trăm năm trước bỗng nhiên trở mặt, trực tiếp nhúng tay giao dịch hiệu cầm đồ, cũng đem đám lão nhà giàu, Độ Tinh Toán bàn xem như hạ nhân tới sai bảo.

Nói đến việc này, lão nhà giàu không khỏi oán giận, chỉ vào lão Cầu Long quỳ tại đó, đau lòng nhức óc nói: "Chính là lão già này, tại bên trong gần trăm năm này, chà đạp không biết nhiều ít kỳ trân dị bảo của hiệu cầm đồ, hành vi ti tiện, làm cho người giận sôi!"

Lão Cầu Long thần sắc bình tĩnh đạm mạc, chưa từng phản bác.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Đừng tức giận, đợi chút nữa ta tự sẽ xả giận giúp ngươi."

Hắn vẫn lần đầu nhìn thấy lão nhà giàu bị tức thành dạng này.

Lão nhà giàu hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại lửa giận trong nội tâm, nói: "Tô đại nhân, lão hủ sở dĩ ngăn cản ngài giết lão Cầu Long này, cũng là bởi vì hắn chính là nô bộc của ảo thuật sư, tuỳ tiện giết không được."

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ảo thuật sư đến tột cùng là thần thánh phương nào? Bây giờ lại ở đâu?"

Lão nhà giàu nói: "Chủ nhân nhà ta từng nói, ảo thuật sư kia liền ẩn thân tại bên trong Thần Huyễn Thiên quốc, hư hư thực thực là một cường giả không thuộc về thời đại này."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thần Huyễn Thiên quốc trong truyền thuyết, bị coi là bảy đại cấm địa sâu trong tinh không!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, gần như chưa từng nghe nói, có ai chân chính tiến vào bên trong.

Nhưng bây giờ, hư hư thực thực một cường giả không thuộc về thời đại này, lại giấu tại trong đó, ý vị này ai có thể không kinh hãi?

Lão Cầu Long quỳ trên mặt đất đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cuồng nhiệt nói: "Sai, đại nhân nhà ta chính là hậu duệ Tiên chân chính!!"

Hậu duệ Tiên! ?

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lão Cầu Long ngạo nghễ nói: "Bởi vì trên người đại nhân nhà ta, chảy xuôi huyết mạch Tiên, chấp chưởng lấy Tiên thuật chân chính! Nếu không phải bị nhốt Thần Huyễn Thiên quốc, lấy thủ đoạn của đại nhân nhà ta, đủ bao trùm phía trên tinh không các giới, để cho trên đời run rẩy!"

Nghe thế, Mạnh Trường Vân cũng không khỏi động dung, hậu duệ Tiên nhân? Tiên thuật?

Chẳng lẽ, trên đời thật sự có Tiên! ?

Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, nhẹ giọng tự nói: "Trên trời nếu có thần tiên, thấy ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng. . ."

Đây là lời Quan chủ trước đây thật lâu từng nói.

Mà có được lịch duyệt của Quan chủ, để cho Tô Dịch rất rõ ràng, phóng nhãn toàn bộ tinh không các giới Đông Huyền vực, căn bản không có Tiên nhân!

Đổi lại mà nói, thế gian không Tiên!

Nếu có, cũng nhất định không ở Đông Huyền vực.

Mà bây giờ, một gia hỏa được xưng ảo thuật sư, lại lấy hậu duệ Tiên tự cho mình là, rất có thể là lão già lừa đảo!

Đương nhiên, lui một vạn bước nói, dù đối phương là hậu duệ Tiên, cũng không bị vây ở bên trong Thần Huyễn Thiên quốc, đến nay không cách nào thoát khốn?

Tô Dịch nhìn về phía lão nhà giàu, nói: "Những năm gần đây, ngươi một mực chờ ở nơi đây, sao có thể phán đoán chủ nhân nhà ngươi còn sống?"

Gõ Tâm chung đột nhiên nói: "Tô đại nhân, ngài còn nhớ rõ, ban đầu ở Thương Thanh đại lục ngài từng từ hiệu cầm đồ lấy đi một con hạc giấy?"

Tô Dịch khẽ giật mình, khẽ vuốt cằm.

Lòng bàn tay hắn lật ra, một con hạc giấy nổi lên.

Toàn thân nó màu bạc nhạt, đôi mắt giống như một đôi kim cương máu sáng óng ánh long lanh, đầu lâu buông xuống, mỏ chim đang chải vuốt cánh chim, sinh động như thật, rất sống động.

Mà tại trên lưng hạc giấy, thì chở đi một cái rương đồng xanh vẻn vẹn chừng hạt gạo.

Vật này, chính là ban đầu ở Thương Thanh đại lục, Tô Dịch sau khi thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, lần đầu tiên tiến vào hiệu cầm đồ thu hoạch được.

Hắn còn còn nhớ kỹ, ở bên trên rương đồng xanh chừng hạt gạo kia, còn phong ấn một trương tờ giấy đến từ lão bản hiệu cầm đồ.

Bên trên viết:

"Tô lão tặc, thay ta giữ gìn kỹ miệng rương này."

"Nếu như có một ngày ngươi gặp được lo lắng tính mạng, liền mở miệng rương này ra."

"Ta biết ngươi khẳng định không nghe khuyên bảo, rất muốn biết trong rương kia là cái gì, nhưng lần này cho ta cái mặt mũi, tuyệt đối đừng làm như thế, được hay không?"

Lúc ấy nghe được lời nói này, Tô Dịch căn bản không coi ra gì, cũng chưa từng để ở trong lòng.

Chỉ coi bên trong rương đồng xanh trên lưng hạc giấy này, là một kiện bảo vật đòn sát thủ nữ nhân điên kia lưu lại, cho tới bây giờ cũng chưa từng phát huy được tác dụng.

Đến mức, nếu không phải Gõ Tâm chung giờ phút này nhấc lên, hắn kém chút liền đem hạc giấy này quên đi.

"Hạc giấy này chẳng lẽ có quan hệ cùng sinh tử của chủ nhân ngươi?"

Tô Dịch nhíu mày nói.

Hạc giấy này hoàn toàn chính xác rất bất phàm, dùng các loại thiên tài địa bảo như 'Tinh Hồn ti' 'Huyền Ma Huyết tinh' luyện chế mà thành, xa hoa cực điểm.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế.

"Tô đại nhân có chỗ không biết."

Lão nhà giàu vội ho một tiếng , nói, "Hạc giấy này không thể nói là cái gì, rương đồng xanh trên lưng hạc giấy, thì rất có giảng cứu, trong đó phong ấn một cỗ 'Bản nguyên tính linh" của chủ nhân nhà ta, chỉ cần rương đồng xanh này tại, chủ nhân nhà ta dù có gặp nạn mà chết, bằng vào một cỗ bản nguyên tính linh này, cũng có thể sống lại."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, "Vật trọng yếu như vậy, vì sao lúc trước các ngươi chưa từng nói cho ta?"

Lão nhà giàu cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Đây là mệnh lệnh của chủ nhân nhà ta, chủ nhân từng nói, nhân vật như Tô đại nhân bực này, tuyệt không có khả năng gặp nạn, đem rương đồng xanh này giao cho Tô đại nhân đảm bảo, nàng cũng căn bản không lo lắng sẽ di thất. . ."

Khóe môi Tô Dịch run rẩy, không ngờ mình là bị nữ nhân điên kia lợi dụng?

Gõ Tâm chung vội vàng giải thích nói: "Tô đại nhân, trên thực tế rương đồng xanh kia hoàn toàn chính xác có thể xưng là đòn sát thủ chủ nhân lưu cho ngài, ngài chỉ cần để lộ phong ấn, lực lượng tích chứa trong đó, đủ tuỳ tiện diệt sát Giới vương!"

Tô Dịch động dung, lòng sinh gợn sóng.

Thân là Huyền Quân Kiếm chủ, hắn từng không chỉ một lần liên hệ cùng lão bản hiệu cầm đồ.

Rất rõ ràng nữ tử mỹ lệ từng tới phân, nhưng tính tình lại cực kì táo bạo kia, trong tay có rất nhiều bảo vật thần bí không biết.

Nàng liền phảng phất như một cái bảo tàng thần bí, tùy thời đều có thể xuất ra một chút bảo vật cổ quái không thể tưởng tượng ra.

Giống như "Gõ Tâm chung " "Độ Tinh Toán bàn" "Tài Lượng xứng" trong tiệm cầm đồ, liền có thể nói là Tiên Thiên thần hiếm có trên thế gian.

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là chín trâu mất sợi lông bên trong bảo vật nữ nhân điên kia cất giữ mà thôi.

Nhưng Tô Dịch vẫn không nghĩ tới, trên hạc giấy nữ nhân này lúc trước tặng cho mình, lại có được lực lượng diệt sát Giới vương!

Ánh mắt Tô Dịch quét qua lão nhà giàu cùng ba tên tiểu gia hỏa kia, nói: "Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền phối hợp với chủ nhân các ngươi che giấu rất nhiều chân tướng đối với ta, đúng hay không?"

"Tô đại nhân, chúng ta tuyệt không có ác ý!"

"Nói đến, kỳ thật. . . đây đều là chủ nhân ra lệnh cho chúng ta làm như vậy. . ."

"Tô đại nhân, ngài tuyệt đối đừng tức giận."

Đám người lão nhà giàu đều vội vàng giải thích.

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, về sau nhìn thấy chủ nhân nhà ngươi, ta tự sẽ hảo hảo trò chuyện chút cùng với nàng."

Đám người lão nhà giàu lập tức đều nhẹ nhàng thở ra.

Tô Dịch thu hồi hạc giấy, như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác, bây giờ ngay cả các ngươi cũng không rõ ràng, chủ nhân các ngươi bây giờ sống hay chết?"

Lão nhà giàu thở dài nói: "Đúng vậy."

Dừng một chút, hắn nhìn lão Cầu Long, nói: "Bất quá, chúng ta đều dự cảm đến, chủ nhân hẳn là còn sống, nếu không, lão già này chỉ sợ sớm đã chiếm lấy toà hiệu cầm đồ này, căn bản không có khả năng lưu chúng ta đến bây giờ."

Tô Dịch cũng nhìn về phía lão Cầu Long, nói: "Chủ nhân hiệu cầm đồ còn sống hay không?"

Lão Cầu Long lạnh lùng nói: "Ta sống, có lẽ các ngươi còn có thể được đáp án, ta mà chết rồi, các ngươi nhất định không chiếm được bất cứ thứ gì, đồng thời, sẽ còn bị đại nhân nhà ta biết trước tiên! Hậu quả như vậy, các ngươi nhất định không chịu nổi!"

Tô Dịch a ~~ một tiếng, giương tay vồ một cái.

Oanh!

Ở bên trong quang diễm bốc hơi, lão Cầu Long đột nhiên thu nhỏ vô số lần, đồng thời hiển lộ ra nguyên hình, hóa thành một con Cầu Long dài hơn thước.

Đầu sinh độc giác, quanh thân bao trùm vảy rồng màu mực, bốn trảo nổi màu bạc, rất sống động.

Nhưng lúc này lão Cầu Long giống như dự cảm đến không ổn, cả kinh kêu lên: "Ngươi muốn làm gì? !"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Rút gân lột da, nghiền xương thành tro, thuận tiện để cho đại nhân nhà ngươi biết, ngươi đã chết."

Lão Cầu Long: "? ? ?"

Nó nhất thời tức giận, lại không cách nào bình tĩnh, gào thét liên tục.

Nhưng Tô Dịch căn bản không để ý nó, rất nhanh, liền đem một thân vảy rồng da thịt của nó lột xuống, sau đó bắt đầu rút gân. . .

Tại trong lúc này, Mạnh Trường Vân đều thấy lạnh cả tim.

Đây chính là một vị Cầu Long Quy Nhất cảnh, thiên phú dị bẩm, nội tình cùng thực lực vượt xa tu sĩ nhân loại.

Nhưng bây giờ, lại bị rút gân lột da!

Một màn tàn khốc này, cho dù ai nhìn thấy sợ đều không thể bình tĩnh.

"Tốt a!"

Độ Tinh Toán bàn, Tài Lượng xứng cùng Gõ Tâm chung đều hoan hô lên, cảm thấy rất sung sướng.

Lão nhà giàu đều kích động đến luôn mồm khen hay.

Ở giữa trăm năm quá khứ, bọn hắn bị lão Cầu Long này nô dịch thảm rồi, đều hận không thể ăn sống thịt hắn, khát uống máu hắn!

Ầm!

Cuối cùng, chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, trực tiếp đem đầu lão Cầu Long này nghiền xương thành tro.

Sau đó, hắn đem vảy rồng, da rồng, gân rồng thu vào, những thứ này thế nhưng là thần tài thế gian khó gặp, giá trị không thể đo lường.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, tại ở bên trong di vật của lão Cầu Long, lại để cho hắn phát hiện một đống Không Giới Thần tinh lấy ngàn mà tính!

Thứ này đều là bảo bối hiếm có ẩn chứa lực lượng không gian!

Rải rác một viên, liền giá trị liên thành.

Nhưng bây giờ, những bảo vật này chồng chất như núi nhỏ!

"Các ngươi có biết, con giun nhỏ này vì sao muốn sưu tập nhiều Không Giới Thần tinh như vậy?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.




