




Chương 1249: Không nghe khuyên bảo?


Chương 1249: Không nghe khuyên bảo?

"Lão Cầu Long đã từng nói, là chủ nhân ảo thuật sư mệnh lệnh hắn làm như vậy, vì giúp ảo thuật sư từ Thần Huyễn Thiên quốc thoát khốn."

Lão nhà giàu cấp ra đáp án.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhớ tới, hắn lúc trước thân là Quan chủ, từng tìm kiếm đến lối vào tiến về Thần Huyễn Thiên quốc.

Nhưng tại địa phương cửa vào, tràn ngập lực lượng thuỷ triều thời không kinh khủng, động một tí có thể nghiền nát thân thể Giới vương Động Vũ cảnh!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước chỉ có thể dừng bước, không thể thấy hình dáng Thần Huyễn Thiên quốc.

Nhưng bây giờ, hắn bỗng nhiên liền hiểu.

Lão Cầu Long sưu tập Không Giới Thần tinh, rõ ràng là muốn bố trí một đường hầm không gian, đi đón dẫn ảo thuật sư bị vây ở Thần Huyễn Thiên quốc!

"Cũng có khả năng, là bởi vì một chỗ cửa vào kia phát sinh biến hóa, cùng ta lúc trước thấy đã không đồng dạng. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bây giờ, cách hắn tiến về lối vào Thần Huyễn Thiên quốc trước kia, sớm đã đi qua không biết bao nhiêu năm tháng.

Hắn nhưng không dám xác định, một chỗ cửa vào kia còn giống như lúc trước.

Lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Tô Dịch lúc này quyết định, lại đi lối vào Thần Huyễn Thiên quốc kia một lần!

"Tô đại nhân tuyệt đối không thể!"

Lão nhà giàu lập tức khẩn trương lên, "Ảo thuật sư kia hư hư thực thực không thuộc về thời đại này, cũng rất có thể là hậu duệ Tiên, ngay cả chủ nhân nhà ta đến nay đều chưa từng trở về, nếu ngài tiến về, còn không biết phải trải qua sự tình hung hiểm cỡ nào."

Đám Tiên Thiên thần vật như Độ Tinh Toán bàn cũng dồn dập lên tiếng khuyên can.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi hiếu kỳ nói: "Chủ nhân nhà ngươi đến tột cùng là tu vi gì?"

"Ây. . ."

Lão nhà giàu gãi đầu một cái, nói, "Lão hủ cũng không rõ ràng, chủ nhân luôn nói, từ quá khứ đến bây giờ, còn không có đụng phải đối thủ nàng đánh không lại. . ."

Tô Dịch mỉm cười, "Vậy nàng vì sao ở bên trong cùng ảo thuật sư đấu pháp, đến nay bặt vô âm tín?"

Lão nhà giàu lập tức xấu hổ, nói: "Lần này. . . có thể là một ngoại lệ."

Tô Dịch xuất ra con hạc giấy kia, đưa cho lão nhà giàu, "Vật này tạm thời từ ngươi tới đảm bảo, cứ như vậy, ta chính là vạn nhất bị vây ở Thần Huyễn Thiên quốc, chủ nhân ngươi cũng không cần phải lo lắng chuyện sống chết."

"Tô đại nhân thật muốn tiến về?"

Lão nhà giàu giật mình nói.

"Tốt xấu quen biết một trận cùng chủ nhân nhà ngươi, mắt thấy nàng gặp rủi ro, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Tô Dịch nói xong, mặt hướng Mạnh Trường Vân, "Ngươi lưu ở nơi đây, chờ ta trở lại."

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh.

Hắn am hiểu bản tính của Tô Dịch, cũng rõ ràng mình ở trên chuyện thế này căn bản giúp không được gì, duy nhất có thể làm, chính là không cho Tô Dịch thêm phiền.

"Tô đại nhân chờ một lát!"

Lão nhà giàu xoay người lại đến trước một chỗ kệ hàng kia, lấy ra một cái hộp đồng xanh.

"Tô đại nhân, bên trong hộp đồng xanh này, là một khối ngọc bội chủ nhân nhà ta lưu lại, bằng vào vật này, có lẽ có thể giúp ngài cảm ứng được khí tức chủ nhân nhà ta."

Lão nhà giàu mở hộp ngọc ra, xuất ra một khối ngọc bội hình tròn hiện ra hào quang màu đỏ, hai tay hiện lên cho Tô Dịch.

Tô Dịch cầm trong tay xem xét, không khỏi cảm khái, "Chủ nhân nhà ngươi thật đúng là tài đại khí thô, lại dùng 'Phượng Hỏa Linh ngọc' đến luyện chế ngọc bội, nếu để một chút lão gia hỏa Giới Vương cảnh nhìn thấy, sợ là không thể không mắng nàng phung phí của trời."

Phượng Hỏa Linh ngọc, một loại Thần liêu khoáng thế có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Chỉ cần tại lúc luyện khí thoáng trộn lẫn một chút, liền có thể rèn luyện ra Đạo binh cấp Giới vương thượng thừa nhất!

Nhưng bây giờ, một khối Phượng Hỏa Linh ngọc lớn chừng bàn tay, lại bị lão bản hiệu cầm đồ đã luyện thành một kiện trang sức. . .

Đồng thời Tô Dịch hoàn toàn chính xác cảm ứng được, bên trong ngọc bội kia ẩn giấu một cỗ khí tức đặc biệt, lạnh thấu xương như đao, bá đạo vô biên.

Chính là khí tức đặc hữu trên thân lão bản hiệu cầm đồ.

"Tại sau khi ta rời đi, liền chớ có mở cửa đãi khách rồi."

Tô Dịch nhẹ gõ nhẹ Gõ Tâm chung một cái.

"Ừm!"

Gõ Tâm chung giòn tan đáp ứng.

Tô Dịch cười cười, chắp tay sau lưng, tự ý đi ra hiệu cầm đồ.

Mắt tiễn hắn rời đi, lão nhà giàu lúc này mới đem cửa lớn hiệu cầm đồ đóng lại.

Chỗ thần kỳ cuả toà hiệu cầm đồ Chư Thiên này ngay tại đây, không có Gõ Tâm chung tiếp dẫn, vô luận là người nào, đều không thể tìm tới hiệu cầm đồ.

Dù là gần trong gang tấc, cũng như hoa trong gương, trăng trong nước, không thể tới gần.

Sương mù tràn ngập.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Đây là địa bàn của lão Cầu Long, ví như cấm khu.

"Ta #! Hắn hắn. . . còn sống đi ra! ?"

Trong sương mù xa xa, Thanh Ma điểu biến thành nam tử đầu trọc tròng mắt trừng lớn, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Nửa khắc đồng hồ trước, hắn từng mắt thấy Liễu Tương Minh quân, Tam Nhãn lão ma, Đồ Mi phu nhân lần lượt tiến vào toà hiệu cầm đồ kia.

Đã từng mắt thấy hai tu sĩ nhân loại kia không biết sống chết đi theo tiến vào bên trong.

Thanh Ma điểu vốn cho rằng, hai tu sĩ nhân loại kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, nam tử áo bào xanh kia lại dẫn đầu đi ra!

Đồng thời lông tóc không tổn hao gì!

"Đồ Mi phu nhân thích nhất cầm máu tu sĩ nhân tộc đến cất rượu a, gặp được một tu sĩ nhân tộc cường đại như thế, sao có thể không hạ thủ?"

"Còn có Tam Nhãn lão ma, đối với tu sĩ nhân tộc ghét nhất, thấy tới phải giết, nhưng sao lúc này không có động thủ?"

"Quá khác thường!"

Nam tử đầu trọc đang kinh nghi, bên trong tầm mắt đột nhiên nhìn thấy một màn hình tượng huyết tinh.

Bên ngoài hiệu cầm đồ, lẽ ra đóng giữ lấy một chi đội ngũ nghi trượng thuộc về Tam Nhãn lão ma.

Khi nam tử áo bào xanh kia đi ra hiệu cầm đồ, tiện tay vung lên, tất cả yêu tu chi đội ngũ nghi trượng này, cùng nhau hóa thành tro bụi phiêu tán!

"Vậy mà hạ ngoan thủ đối với thuộc hạ của Tam Nhãn lão ma! ?"

Nam tử đầu trọc ứa ra mồ hôi lạnh.

Tu sĩ nhân tộc này không khỏi cũng thật là đáng sợ!

Nam tử đầu trọc xoay người rời đi.

Hắn không dám đợi tiếp nữa.

"Dừng lại."

Một đạo thanh âm bay bổng vang lên bên bờ tai, nhưng lại giống như kinh lôi đánh cho tâm thần nam tử đầu trọc loạn chiến, hắn líu lo dừng bước, không dám tiếp tục loạn động.

Chợt, thấy hoa mắt, chỉ thấy người trẻ tuổi áo bào xanh kia đã xuất hiện tại trước mặt.

"Ngươi còn không có rời đi, liền chở ta đi một chỗ."

Tô Dịch phân phó nói.

Nam tử đầu trọc lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười làm lành nói: "Có thể được đại nhân nhận làm tọa kỵ, tiểu nhân quả thực thụ sủng nhược kinh."

Nói xong thân ảnh hắn nhoáng một cái, đã hóa thành một con Thanh Ma điểu, "Đại nhân, xin mời ngồi!"

Tô Dịch làm sao khách khí cùng một con súc sinh lông lá như nó, tự ý đạp vào lưng nó, xuất ra ghế mây, thoải mái mà nằm ở trên đó.

Sưu!

Thanh Ma điểu chở Tô Dịch ngồi bên trong ghế dựa mây phá không mà đi.

Trên đường, Tô Dịch bằng vào ký ức, chỉ đường cho Thanh Ma điểu.

Mà theo thời gian chuyển dời, Thanh Ma điểu cũng dần dần thoải mái tinh thần, không còn khẩn trương như vậy, nói: "Đại nhân, tiểu nhân mạo muội hỏi một câu, những lão yêu vật trước đó kia. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã không quan tâm nói: "Chết rồi."

Chết! ? ?

Thanh Ma điểu run rẩy cánh, cả kinh hồn nhi kém chút xuất hiện.

Ba vị kia, không có chỗ nào mà không phải là bá chủ đứng đầu nhất ở bên trong Minh La Tinh Hải, nhưng vậy mà. . . chết hết ở đó! ?

Thanh Ma điểu nội tâm run rẩy, cực kỳ sợ hãi.

Trên lưng mình chở đấy, nên là một vị tồn tại kinh khủng bực nào?

Tại suy nghĩ miên man này, tại trên đường sau đó, Thanh Ma điểu lộ ra càng thuận theo rồi.

Sau đó một nén nhang.

Ầm ầm!

Nơi xa truyền đến oanh minh chấn thiên động địa.

Mắt trần có thể thấy, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, lưu quang như thác nước, từ thiên khung trút xuống, chói lóa mắt.

Kia là lực lượng thời không, bàng bạc hạo đãng, để cho vùng thế giới kia vặn vẹo, tỏ khắp lấy khí tức hủy diệt kinh khủng.

Xa xa, Thanh Ma điểu đều cảm thấy sợ hãi, đây là địa phương quỷ gì! ?

Nó đã trà trộn tại Minh La Tinh Hải nhiều năm, nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy khu vực cấm kỵ như thế.

"Được rồi, liền đến nơi này đi."

Tô Dịch thu hồi ghế mây, thân ảnh vút không mà lên.

"Đại nhân, tiểu nhân có thể ly khai hay không?"

Thanh Ma điểu lấy hết dũng khí hỏi.

"Đi đi."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Sưu!

Thanh Ma điểu xoay người bỏ chạy, điên cuồng vuốt hai cánh, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng là bị dọa phát sợ.

"Quả nhiên cùng ta lúc trước thấy không đồng dạng."

Rất nhanh, Tô Dịch đi vào một phiến thiên địa thời không loạn lưu tàn phá bừa bãi kia, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa xa.

Ầm ầm!

Thời không loạn lưu mãnh liệt cuồng bạo, giống như triều tịch bên trong uông dương đại hải phun trào, cũng làm cho phiến thiên địa này ở vào bên trong một loại cảnh tượng vặn vẹo, hỗn loạn, sụp đổ.

Lờ mờ có thể thấy được, tại chỗ sâu thuỷ triều thời không, có một đạo môn hộ như ẩn như hiện, cực kì mơ hồ mờ mịt.

Đó chính là lối vào tiến vào Thần Huyễn Thiên quốc!

Cùng trước kia không đồng dạng như vậy là, thuỷ triều thời không phiến thiên địa này, rõ ràng yếu đi rất nhiều, xa xa không thể so sánh với trước kia.

Lúc trước, dù chỉ vẻn vẹn đứng thẳng xa xa, liền để Quan chủ đứng chân im lặng hồi lâu tại lúc đỉnh phong nhất cảm thấy uy hiếp chí mạng đập vào mặt, căn bản không dám vượt qua giới hạn.

Nhưng bây giờ khác biệt, không chỉ lực lượng thuỷ triều thời không yếu đi quá nhiều, ngay cả lối vào thông hướng Thần Huyễn Thiên quốc kia, đều trở nên vững chắc cùng bắt đầu rõ ràng!

"Trách không được ảo thuật sư kia mệnh lệnh lão Cầu Long thu thập Không Giới Thần tinh, theo lực lượng thuỷ triều thời không biến yếu, lối vào Thần Huyễn Thiên quốc, về sau sớm muộn sẽ chân chính nối liền cùng Minh La Tinh Hải này, mà lúc này, cũng chính là cơ hội cho ảo thuật sư thoát khốn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ hắn đã cất bước hướng phía trước lao đi.

Giữa ngón tay, từng khỏa Không Giới Thần tinh thiêu đốt, bắn ra lực lượng không gian, giống như từng sợi Thần diễm quanh quẩn tại quanh người Tô Dịch.

Loại lực lượng không gian thần diệu này, trực tiếp triệt tiêu đại bộ phận lực lượng thời không loạn lưu uy hiếp.

"Người trẻ tuổi, lấy tu vi của ngươi, nếu xông vào nơi đây, nhất định dữ nhiều lành ít, vẫn nên dừng bước như vậy đi."

Đột nhiên, một đạo thanh âm già nua không lưu loát vang lên.

Tô Dịch lập tức đứng chân im lặng hồi lâu, quay đầu nhìn về phía chỗ rất xa.

Chỉ thấy trên một mảnh mặt đất bị thuỷ triều thời không cọ rửa sụp đổ kia, một nam tử tóc tai bù xù khô gầy khoanh chân ngồi.

Thời không loạn lưu kinh khủng tàn phá bừa bãi, thỉnh thoảng sẽ có lực lượng một phiến thời không vọt tới, hung hăng đập vào trên người nam tử khô gầy, đánh cho cơ thể hắn tổn hại vỡ ra, huyết nhục khét lẹt, gân cốt đứt gãy.

Nhưng hắn lại không nhúc nhích tí nào, như bàn thạch ngồi ở kia, làm cho người ta cảm thấy không thể rung chuyển.

Mà tại trong tích tắc không có lực lượng thời không đánh tới, thương thế trên người hắn thì như cây khô gặp mùa xuân, rất nhanh liền khép lại.

Một màn kia, cũng lộ ra vô cùng rung động lòng người.

"Mượn lực lượng thuỷ triều thời không đến rèn luyện thân thể cùng Đại đạo, gia hỏa này. . . đủ hung ác!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, không khỏi kinh ngạc.

Hắn một cái nhìn ra, nam tử thon gầy khô tọa bất động này, tu vi vẻn vẹn chỉ ở cấp độ Quy Nhất cảnh hậu kỳ.

Nhưng ý chí cùng khí tức trên người người này, lại kinh khủng vô biên.

Thậm chí, so một chút Giới vương cấp độ Động Vũ cảnh cũng không thua kém bao nhiêu!

Đây tuyệt đối là cao thủ!

Nhân vật Giới Vương cảnh dạng này, đặt tại xếp hạng bên trong mười vị trí đầu Tinh giới, cũng là Giới vương hạng nhất, có được nội tình cùng khí phách cái thế!

Chợt, Tô Dịch cười cười, khẽ vuốt cằm nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Hắn thu hồi ánh mắt, tự ý tiến lên.

Mà tại nơi xa, nam tử khô gầy nhăn mày lại, không nghe khuyên bảo?




