




Chương 1250: Tiện tay vung ra


Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

"Muốn động thủ?"

Hắn cũng không quay đầu lại hỏi.

Tại trên phiến mặt đất tàn phá rất xa kia, nam tử khô gầy nguyên bản ngồi xếp bằng chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta niệm tình ngươi là tu sĩ nhân tộc, mới lên tiếng khuyên bảo, nhưng ngươi. . . làm sao lại không nghe vậy?"

Thân ảnh hắn trống rỗng lóe lên.

Ở giữa đột ngột, liền xuất hiện ở cách Tô Dịch không xa.

Hắn râu tóc lộn xộn, khuôn mặt ví như thanh niên lạnh lùng như đá, một đôi mắt sắc bén giống như mũi kiếm, dũng động kiếm ý đáng sợ.

Nhìn kỹ, nam tử khô gầy này đứng chân im lặng hồi lâu tại đó, giống như chống lên một phương thiên địa sơn nhạc, cho người ta cảm giác không thể rung chuyển.

Càng đáng sợ chính là, một cỗ kiếm ý cô đọng đến cực hạn, như trường giang đại hà phun trào quanh người hắn lúc này, bày biện ra thần vận vòng đi vòng lại, trọn vẹn vô lộ!

Nhân vật Giới Vương cảnh bình thường, đối mặt đối thủ bực này, trong chốc lát cũng sẽ bị chấn nhiếp tâm thần, bằng sinh cảm giác tuyệt vọng.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nhìn chằm chằm người này một cái, nói: "Tạo nghệ kiếm đạo rất không tệ, bất quá, ta cũng khuyên ngươi một câu, đừng đem đường đi lệch."

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Phía dưới một bước, hư không bỗng nhiên lún xuống, thập phương tuần hư rung động kịch liệt.

Mà trên người Tô Dịch, có một đạo kiếm ý gió lốc mà lên.

Nhận trời thông đất địa, khoáng đạt tiêu dao!

Mà theo Tô Dịch cất bước, kiếm ý trên người hắn càng thêm cường thịnh, để cho thiên địa loạn chiến, hư không vặn vẹo, giống như không chịu nổi loại uy năng kiếm đạo kia.

Nơi xa, nam tử khô gầy động dung, trong con ngươi thần mang bạo dũng, nói: "Là ta lầm, không nghĩ tới các hạ đúng là một vị kiếm tu cường đại!"

"Nhường đường."

Trong môi Tô Dịch nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Nam tử khô gầy lắc đầu, nói: "Tám ngàn năm trước, ta bị người chỉ điểm, được dạy bí quyết kiếm đạo, cũng đáp ứng đối phương, vì hắn trấn thủ nơi đây, cho đến hắn thoát khốn. Thân là kiếm tu, nhất định sẽ không nuốt lời!"

Ngữ khí âm vang, ánh mắt kiên định.

Mà ở trên người hắn, bắn ra kiếm ý ngập trời, trương dương như hỏa diễm tàn phá bừa bãi, đốt cháy thiên khung, minh diệu cửu tiêu.

Ầm ầm!

Uy thế kiếm đạo trên thân hai người, đảo loạn phong vân, giữa thiên địa phụ cận, đều là túc sát chi khí.

"Nhận ủy thác của người?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Không phải là ảo thuật sư tự xưng hậu duệ Tiên kia?"

Nam tử khô gầy nói: "Không sai."

Tô Dịch dừng bước, hỏi: "Mấy trăm năm trước, từng có một nữ nhân tiến vào Thần Huyễn Thiên quốc, ngươi cũng biết?"

"Biết."

Nam tử khô gầy ánh mắt nổi lên một tia gợn sóng hiếm thấy, nói, "Nữ nhân kia rất lợi hại, lợi hại hơn là, trong tay nàng có bảo vật đồng dạng, có thể để nàng đối kháng lực lượng thuỷ triều thời không."

Tô Dịch nói: "Ngươi có ngăn cản nàng hay không?"

"Không có."

Nam tử khô gầy nói, "Khi nữ nhân kia đến nơi đây, ảo thuật sư từng hạ đạt ý chỉ, cho phép nữ nhân kia tiến vào Thần Huyễn Thiên quốc."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Nói như vậy, ta muốn đi vào Thần Huyễn Thiên quốc, nhất định phải đánh bại ngươi trước rồi?"

Nam tử khô gầy trầm mặc một chút, ánh mắt sắc bén như điện, nói: "Kiếm đạo của ta, chỉ phân sinh tử, không chút lưu tình."

Tô Dịch cười lên, nói: "Kiếm đạo của ta, tùy tâm sở dục, không chỗ nào lo lắng."

"Rút kiếm."

Tô Dịch tay áo phồng lên, cất bước tiến lên.

Trực tiếp nhàn nhã giống như đi bộ.

Nhưng rơi vào trong mắt nam tử khô gầy, người trẻ tuổi áo bào xanh giờ phút này, thật giống như nhảy ra lồng chim thiên địa này, tiêu dao tại bên ngoài chín tầng trời.

Mà kiếm ý trên người hắn, thì giống như bằng mọi cách, đâu đâu cũng có, lớn mà vô lượng!

"Tốt!"

Một thân đạo hạnh của nam tử khô gầy bành trướng, kiếm ý mãnh liệt.

Keng!

Hắn lật tay lại, một cái đạo kiếm lướt đi, chém ra giữa trời.

Trong chốc lát, vô số kiếm ảnh chợt hiện, vô số kiếm khí oanh minh mà lên, vô số pháp tắc áo nghĩa dữ dằn như lửa, xen lẫn tại bên trong kiếm khí, bỗng nhiên bắn ra.

Đúng như hỏa diễm mưa kiếm vô tận, bao trùm tuần hư thập phương.

Càng kinh khủng chính là, tầng tầng lớp lớp lực lượng không gian, như bài sơn đảo hải trào lên, để cho vô số hỏa diễm mưa kiếm này, bày biện ra một loại đại thế kinh khủng không cách nào nói rõ.

"Đây là đem áo nghĩa Không gian cùng Đại đạo Hỏa hành triệt để dung hợp, lấy kiếm thế hóa càn khôn, lấy kiếm ý ngự thần diễm, khó được chính là hòa hợp một lò, không phân khác biệt. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn nhìn đạt được, nam tử khô gầy không có nương tay, phía dưới một kiếm, đem hết toàn lực, muốn phân sinh tử!

Kiếm đạo bực này chính là bởi vì cực đoan, cho nên mới bá đạo cực hạn.

Tô Dịch không có nương tay.

Cánh tay phải của hắn giơ lên, bàn tay như kiếm, hoành không nhảy lên.

Vẻn vẹn cái động tác bình thường nhỏ bé như thế, tựa như Thần tiên diễn pháp, một thân kiếm ý như giang hà vỡ đê, khuynh thiên phủ địa, trong kiếm ý sung doanh thần vận lớn đến vô lượng, không gì không phá.

Mà khi lực lượng bực này, từ đầu ngón tay Tô Dịch kích động.

Oanh!

Thiên khung run rẩy dữ dội, đại địa oanh chấn.

Thập phương hư không, như lưu ly bị cự chùy đập trúng, bỗng nhiên rạn nứt thành vô số khối, vết rách ví như mạng nhện lan tràn ra.

Vô số hỏa diễm mưa kiếm từ nam tử khô gầy chém ra, càng giống như gặp một trận phong bạo nghiền ép, ầm vang chôn vùi.

Vô số lực lượng không gian chồng chất kia, thì theo đó ầm vang vỡ nát.

Mà bên dưới vòm trời, Tô Dịch bốc lên một vệt kiếm khí, nghiễm nhiên có thế vẩy thiên, xé rách thiên vũ, trở thành một vệt ánh sáng duy nhất của phiến thiên địa này.

Mà kiếm khí cuối cùng, thẳng đến nam tử khô gầy!

Ầm!

Nam tử khô gầy giống như đụng phải xung kích không thể chống cự, thân ảnh bỗng nhiên lùi lại một bước, gương mặt lạnh lẽo cứng rắn như đá rắn kia trở nên tái nhợt.

Một thân áo bào cùng tóc dài của hắn, đều đụng phải kiếm khí xung kích, bay phất phới, trên da thịt xuất hiện vô số vết nứt màu đỏ ngòm tinh mịn.

"Xin hỏi các hạ, một kiếm này có tên là gì?"

Nam tử khô gầy ánh mắt hoảng hốt, nói nhỏ lên tiếng.

"Tiện tay vung ra, không có danh tự."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Nói xong tâm niệm hắn vừa động, một đạo thiên vũ vắt ngang, kiếm khí trực chỉ nam tử khô gầy lặng yên tỏ khắp biến mất.

"Tiện tay vung ra. . ."

Nam tử khô gầy tự nói, "Tốt một cái tiện tay vung ra!"

Thần sắc hắn vi diệu, ánh mắt nổi lên vẻ rung động.

Một kiếm tiện tay, liền có kiếm phá thiên vũ, hoành ép thế tuần hư, trong đó tràn đầy áo nghĩa kiếm đạo, càng là cường đại đến tình trạng không thể phỏng đoán.

Giống như kiếm đạo như thế, đơn giản không thể tưởng tượng!

Nam tử khô gầy dốc lòng tu luyện đến nay, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm cùng lĩnh hội, mới rốt cục lội ra một đầu kiếm đồ thuộc về mình.

Hắn từ nghĩ kĩ lực lượng kiếm đạo của mình, cho dù là tu vi cấp độ Quy Nhất cảnh, cũng có thể đủ đi cùng một chút đại năng Động Vũ cảnh đương thời ganh đua cao thấp.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn bại.

Thua ở giữa một kiếm!

Mà đối thủ, rõ ràng vẻn vẹn chỉ là một Giới vương Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, đồng thời cốt linh rõ ràng mới chỉ có hai mươi mấy tuổi. . .

Hít thở sâu một hơi, nam tử khô gầy hai tay ôm quyền, nói: "Tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong . Bất quá, các hạ dù không giết ta, ta cũng cận kề cái chết không lùi!"

Thần sắc kiên định.

Bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia thưởng thức, nói: "Ngươi không phải nói, ảo thuật sư từng truyền thụ cho ngươi bí quyết kiếm đạo, vì sao chưa từng thi triển?"

Nam tử khô gầy lắc đầu nói: "Loại bí quyết kiếm đạo kia, đến nay còn chưa từng bị ta dung nhập triệt để kiếm đạo của bản thân, nếu như thi triển, họa hổ không thành phản loại chó, tăng thêm trò cười."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện."

Nam tử khô gầy khẽ giật mình, chần chờ nói: "Vậy tại các hạ xem ra, kiếm đạo của ta như thế nào?"

Tô Dịch chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Tại đương thời, có thể xưng là hạng nhất, trong mắt ta, cũng có thể gánh chịu nổi hai chữ không tầm thường."

"Vẻn vẹn chỉ là. . . không tầm thường?"

Nam tử khô gầy ánh mắt phức tạp, im lặng không nói.

Hắn nhưng không biết, sâu trong tinh không ở năm tháng quá khứ, người có thể trên kiếm đạo bị Quan chủ lời bình "Không tầm thường", bẻ ngón tay đều có thể đếm ra!

"Nếu đã đi ra một cái kiếm đồ thuộc về mình, vì sao còn muốn để ý người khác bình phán?"

Tô Dịch nhẹ giọng nói, "Trên người ngươi tu vi có lẽ có tì vết, lực lượng Đại đạo chấp chưởng có lẽ còn chưa từng đạt đến tình trạng cường đại hơn, nhưng những thứ này về sau đều có thể đền bù, nếu chỉ luận tu hành kiếm đạo, đạo tâm của ngươi còn chưa đủ tự tin, đây mới là một cái thiếu hụt một thân kiếm đạo lớn nhất của ngươi."

"Tự tin?"

Nam tử khô gầy kinh ngạc.

"Đúng vậy, là tự tin!"

Tô Dịch nói, "Thân là kiếm tu, tại một cái chớp mắt xuất kiếm kia, tự nhiên có tâm cảnh bễ nghễ hết thảy, cũng không phải là cuồng vọng, cũng không phải là tự phụ, mà là một loại khí phách."

Dừng một chút, nói, "Có lẽ, ngươi có thể coi nhẹ sinh tử, không sợ hết thảy, nhưng khi ngươi hướng ta thỉnh giáo, kiếm đạo của bản thân như thế nào liền đã chứng minh, ngươi đối với kiếm đạo của mình, còn không được tự tin tuyệt đối."

Một phen, để cho nam tử khô gầy không khỏi sửng sốt.

Tại chỗ im ắng nghe kinh lôi.

Nhìn như một phen dễ hiểu, duy chỉ có hắn rõ ràng, lời nói này châm châm thấy máu, trực chỉ đạo tâm của mình!

Nửa ngày, nam tử khô gầy thán phục nói: "Nghe vua nói một buổi, để cho ta rất có cảm giác bát vân kiến nhật."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch khom người làm một đại lễ.

"Vậy ngươi còn muốn ngăn cản ta hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Nam tử khô gầy áy náy nói: "Hết lòng làm việc vì người khác, không thể nuốt lời."

Tô Dịch không chịu được cười lên, vuốt cằm nói: "Coi như không tệ."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Bỗng nhiên lực lượng pháp tắc Huyền Cấm hiện lên, tại ở giữa không một tiếng động, áp chế ở trên người nam tử khô gầy, để cho hắn lại không cách nào động đậy mảy may.

Nam tử khô gầy sợ hãi cả kinh.

Nếu vừa rồi đối phương liền vận dụng áo nghĩa Đại đạo bực này, mình sợ là sẽ phải thua càng nhanh!

Tô Dịch cất bước hướng nơi xa bước đi.

Nửa đường hành lang, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

"Nhiếp Kiếm Thành."

Nam tử khô gầy nói.

"Ta nhớ kỹ rồi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, cất bước mà đi.

Oanh!

Thuỷ triều thời không tàn phá bừa bãi, uy năng kinh khủng vô biên.

Tô Dịch tay áo phồng lên, hơn ngàn khỏa Không Giới Thần tinh nổ tung, lực lượng không gian uẩn tích ngưng tụ thành một đạo kiếm khí, rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Theo hắn huy kiếm chém xuống.

Lực lượng thời không như gió bão tàn phá bừa bãi, bị mạnh mẽ đục bổ ra một con đường đi.

Mà thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên, đã thừa thời cơ này, một bước bước vào lối vào thông hướng Thần Huyễn Thiên quốc kia, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không, con đường bị một đạo kiếm khí bổ ra kia, chậm rãi bị lực lượng thuỷ triều thời không ăn mòn trống không.

"Sâu trong tinh không, khi nào xuất hiện một kiếm tu trẻ tuổi có thể xưng kinh khủng nghịch thiên dạng này?"

"Đợi một thời gian, lấy tạo nghệ kiếm đạo của người này, sợ là có thể đánh phá ra đủ loại ghi chép kiếm đạo mà Quan chủ đại nhân tạo ra trong quá khứ!"

Nơi xa, nam tử khô gầy tự xưng Nhiếp Kiếm Thành đã từ bên trong giam cầm thoát khốn.

Đuôi lông mày khóe mắt của hắn, đều là cảm khái.

Xem như kiếm tu, hắn suốt đời chỉ tôn trọng cùng tôn sùng một người, hắn chính là Quan chủ Nhân Gian quan!

Đối với sự tích truyền kỳ trong quá khứ của Quan chủ, hắn càng rõ như lòng bàn tay, thuộc kỹ trong lòng.

Nhưng bây giờ, hắn lại lòng sinh một loại dự cảm mãnh liệt ——

Kiếm tu tuổi trẻ vừa rồi kia, tại bên trong năm tháng sau này, cực khả năng có tư cách đi sánh vai Quan chủ.

Thậm chí. . . là vượt qua!

"Chỉ hi vọng, hắn có thể sống từ Thần Huyễn Thiên quốc trở về, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. . ."

Nhiếp Kiếm Thành trong lòng khẽ nói.

——

Ps : Bị một vị thư hữu nhắc nhở, tuyến thời gian hiệu cầm đồ Chư Thiên xuất hiện ra bug.

Đây đích xác là cái không may, Kim Ngư sẽ dành thời gian một lần nữa sửa một cái, may mắn chỉ là tuyến thời gian xảy ra vấn đề, không ảnh hưởng kịch bản a ~




