




Chương 125: Nâng giết


"Tô Dịch Tô công tử đến!"

Trong tiếng hét vang, tất cả ánh mắt đều nhìn về bên ngoài võ đài.

Một chiếc xe ngựa đứng ở cái kia, theo ở trên đi hạ một đạo dài thường thượt thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, chắp tay tại cõng, lạnh nhạt xuất trần.

Đúng là Tô Dịch.

Tại phía sau, Hoàng Kiền Tuấn yên lặng đi theo.

"Hắn chính là Tô Dịch, xem ra không có gì đặc biệt, nếu như không biết, còn tưởng rằng hắn chỉ là văn nhược thư sinh đây."

Một cái đang mặc hoa váy thiếu nữ nhếch miệng đạo

Hắn bên cạnh lão giả, sắc mặt nghiêm nghị nói:

"Nha đầu, không thể nói bậy, trải qua tối hôm qua một trận chiến, từ lâu đã chứng minh Tô Dịch viễn không tầm thường có thể so sánh, cường đại như Thanh Phong kiếm lão Chu Hoài Thu, cũng cũng đỡ không nổi hắn một kiếm, kia võ đạo lực lượng, cũng có thể nhường trong thành những thứ kia lớp người già nhân vật xấu hổ cúi đầu. Giống như nhân vật bực này, há lại có thể bị khinh thường hay sao?"

"Đúng, gia gia."

Thiếu nữ váy hoa cúi đầu, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Lúc này, không biết bao nhiêu người ánh mắt hội tụ ở đó trên người thiếu niên áo bào xanh như ngọc, không biết bao nhiêu năm tiền một đời người phong lưu, trong lòng không phải là tư vị.

Một năm trước Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ Thanh Hà Kiếm Phủ ngoại môn kiếm đầu.

Hắn hôm nay, lại dám ở Phong Nguyên Trai tầng thứ chín trường kiếm giết người.

Càng lấy một Kiếm Lực, trấn áp Chu Hoài Thu Thanh Hà Kiếm Phủ nội môn bài danh thứ tư trưởng lão!

Cái này tại Vân Hà Quận thành năm trước một đời ở bên trong, không người có thể làm được!

"Lại thật là gia hỏa này. . ."

Khi thấy Tô Dịch cái kia thân ảnh quen thuộc, Chương Viễn Tinh sắc mặt triệt để thay đổi.

Hắn cũng nghe nói tối hôm qua phát sinh ở Phong Nguyên Trai sự tình, nguyên bản còn không thể tin được.

Thật là chính chứng kiến Tô Dịch thời gian, trong lòng của hắn cái kia còn sót lại một tia may mắn triệt để vỡ nát rồi.

"Lúc trước ta nói hảo phong bằng vào lực lượng, có thể tiễn đưa hắn trên Thanh Vân, sợ là bị hắn coi như kẻ đần đối đãi rồi a. . ."

Chương Viễn Tinh nội tâm dâng lên không nói ra được cảm thấy thẹn cảm giác.

Mà khi nghĩ đến ban đầu ở Quảng Lăng thành Hạnh Hoàng Tiểu Cư thời gian, hắn và Hùng bá thiếu chút nữa liền cùng Tô Dịch động thủ, toàn thân đều thấm ra mồ hôi lạnh.

"Như lúc ấy Viên Lạc Hề không đến xuất hiện, Hùng bá sợ là đều bị tiểu tử này giết đi?" Chương Viễn Tinh thần sắc biến ảo bất định.

"Ngươi làm sao vậy?"

Chương Tri Viêm đột nhiên nhíu mày mở miệng.

"Không có gì."

Chương Viễn Tinh lắc đầu, hắn làm sao bả bực này chuyện mất mặt nói ra.

"Cái này Tô Dịch hiên ngang như ánh bình minh nâng, nghiêm túc nghiêm túc như thả lỏng Phong, hồn không có có trên người người trẻ tuổi xúc động cùng khoa trương, như vậy khí chất nhưng hiếm thấy rất, đáng sợ chính là, hắn gan phách cũng cực kỳ kinh người, như cho kia cơ hội, về sau chỉ sợ lại sẽ là một cái Trấn Nhạc Vương!"

Chương Tri Viêm cảm khái.

Trấn Nhạc Vương, Mộc Hi!

Đại Chu chín vị vương khác họ trung cuối cùng kinh thái tuyệt diễm một vị võ đạo kỳ tài, năm nay gần hai mươi tuổi liền bước vào tông sư cảnh giới, tám năm trước, lấy hai mươi ba tuổi trở thành Đại Chu trẻ tuổi nhất một vị vương khác họ!

Đại Chu Hoàng Đế đặc biệt ban thưởng "Trấn Nhạc" làm phong hào!

Mắt thấy Chương Tri Viêm cầm Trấn Nhạc Vương đến bình luận khen Tô Dịch, phụ cận những đám đại nhân vật này cũng không khỏi xôn xao, nội tâm càng dâng lên nói không ra chút nhiều ghen tỵ đến.

Bọn hắn cực nhọc tu hành nhiều năm, cho tới bây giờ phần lớn đều ngưng lại tại Tụ Khí cảnh trung.

Tô Dịch năm gần mười bảy tuổi mà thôi, có thể đạt được đường đường Chương Thị tộc trưởng như thế cao khen ngợi, có thể nào làm cho người ta không sinh ghen?

Duy nhất Viên Vũ Thông nhíu mày, nói: "Chương huynh, lấy thân phận của ngươi, như vậy nâng giết một người tuổi còn trẻ, có phải hay không có chút bỉ ổi rồi hả?"

Chương Tri Viêm hặc hặc cười rộ lên, nói: "Nâng giết sao? Chưa nói tới, ngược lại là Viên huynh ngươi ngày hôm nay như không bảo vệ được kẻ này, nói nhiều hơn nữa cũng là vọng nói."

Trong lòng mọi người rùng mình.

Nhạy cảm phát giác được, Viên Vũ Thông, Chương Tri Viêm hai vị này đứng ở Vân Hà Quận thành cao cấp nhất vị trí đại lão, lời nói lúc giữa đối chọi gay gắt!

"Viên gia đứng đầu lại thật là nên vì cái kia Tô Dịch xuất đầu?"

Không ít người trong lòng run lên.

"Tới, hắn cuối cùng tới. . ."

Tần Phong thầm thở ra một hơi, lúc trước hắn còn có chút bận tâm Tô Dịch không dám phó ước, mà bây giờ, theo Tô Dịch xuất hiện, nội tâm của hắn lo lắng cũng là bị một vòng phấn khởi thay thế.

Những ngày này, hắn ăn không biết vị, bao giờ cũng không nghĩ nên báo thù như thế nào!

"Ngươi vả lại đi tìm một chỗ chờ."

Đi vào võ đài, Tô Dịch trọn vẹn không để ý đến bốn phía ném đến ánh mắt, thuận miệng phân phó một tiếng.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đáp ứng.

Nhưng nhưng vào lúc này, Cao giữa đài ngồi vào trên Tần Văn Uyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoàng Kiền Tuấn, ngươi để cho ta rất thất lạc!"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến ảo bất định.

Tốt nửa ngày mới hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Dượng, ngươi. . ."

Nhưng không đợi hắn nói cái gì, Tần Văn Uyên liền phất tay ngắt lời nói: "Chớ có lại xưng ta dượng, ta Tần Văn Uyên cũng không có loại người như ngươi ăn cây táo, rào cây sung chất nhi!"

Toàn trường kinh ngạc.

Cái này mới ý thức tới, đi theo Tô Dịch cùng một chỗ đến đây thiếu niên này, lại cùng Tần Văn Uyên còn có như vậy một tầng quan hệ.

Nhưng rất hiển nhiên, thiếu niên này cùng Tô Dịch nhập bọn, đã làm cho Tần Văn Uyên tức giận.

Hoàng Kiền Tuấn giận đến gương mặt đỏ lên, con mẹ nó, lão tử cái gì cũng chưa nói đâu rồi, ngươi liền cho ta an một cái "Ăn cây táo, rào cây sung" danh nhơ, có ngươi như vậy dượng?

"Ngươi vả lại đi một bên."

Tô Dịch nói qua, ánh mắt đã nhàn nhạt mà nhìn về phía Tần Văn Uyên, đạo "Ngươi đường đường quận trưởng, lại nhục nhã người bên cạnh ta, đây là ý định cho ta một hạ mã uy?"

Toàn trường một yên tĩnh, không ít người hít vào khí lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, tại đây thuộc về Tần Văn Uyên Thanh đỉnh võ đài ở bên trong, Tô Dịch lại vẫn tuyệt không thu liễm, cường thế cực kỳ!

"Lớn mật! Tô Dịch, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi tình cảnh hiện tại, còn dám ... như vậy kêu gào, không sợ cho loạn đao chém chết?"

Tần Phong chỉ vào Tô Dịch, lớn tiếng trách mắng.

Tần Văn Uyên nhướng mày, vừa muốn ngăn cản nhi tử mở miệng, cũng đã không còn kịp rồi.

Bởi vì hắn quá rõ ràng, như vậy ngôn từ giao phong, con mình xem như từng đã là người thất bại, sẽ chỉ là tự rước lấy nhục. . .

Quả nhiên, đã đi đến một ngóc ngách rơi trung Hoàng Kiền Tuấn nghe vậy giận dữ, Lãnh Tiếu nói:

"Tần Phong, là ai tại đêm hôm đó quỳ trên mặt đất, một bên quất chính mình cái tát vừa nói xin lỗi hay sao? Chuyện này, nhưng đã sớm huyên náo toàn thành oanh động, chưa từng nghĩ, ngươi lại còn có mặt mũi vào lúc đó đi ra kêu gào, ta đều thay ngươi cảm giác mất mặt!"

"Ngươi. . ."

Tần Phong trung khí đến sắc mặt xám ngắt.

"Câm miệng."

Tần Văn Uyên ánh mắt lạnh nhạt, một câu, nhường Tần Phong giật nảy mình rùng mình một cái, câm như hến.

Dù vậy, mọi người tại đây thần sắc cũng trở nên khác thường đứng lên.

Hổ phụ khuyển tử, đại khái như thế.

Tần Văn Uyên Tự Nhiên cũng có thể phát giác được trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, thần sắc càng lạnh nhạt rồi.

Ngày hôm nay chưa trừ diệt Tô Dịch, con của hắn về sau vô luận xuất hiện ở đâu, sợ đều sẽ bị người cầm chuyện này nhục nhã!

Trong lòng nghĩ như vậy lấy, hắn trên miệng lại bình thản nói: "Tô Dịch, ngày hôm nay gọi ngươi đến đây, đã là ý của ta, cũng là ỵ́ của Thanh Hà Kiếm Phủ."

Dừng một chút, thần sắc hắn bỗng dưng trở nên uy nghiêm mà khiếp người, nói: "Con của ta làm cho gặp nhục nhã, ta có thể không so đo, dù sao hắn tài nghệ không bằng người, chẳng trách người nào. Nhưng ta phủ quận trưởng cái kia sáu vị hộ vệ, không thể cứ như vậy chết vô ích rồi!"

Một phen nói, ù ù vang vọng tại võ đài trung.

Đóng giữ bốn phía hơn một nghìn quân tốt cùng phủ quận trưởng những đám đại nhân vật này, đều thần sắc không giỏi, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch một người.

Cái kia đợi áp lực bầu không khí, làm cho ở đây rất nhiều đại nhân vật đều thân thể gửi đi nhanh, sắc mặt biến hóa.

Tô Dịch lại hồn nhiên giống như chưa phát giác ra, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy bọn hắn không thể chết vô ích, vậy phóng ngựa tới, ta lần này đến đây, vốn là muốn đem một vài tai hoạ ngầm triệt để làm kết thúc."

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Tô Dịch rõ ràng là một người lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, nhưng làm cho người ta cảm giác, lại nếu như Thần đầu đang quan sát thế nhân, hơn là cường thế, quả thực là ngạo mạn đến mức tận cùng!

Tần Văn Uyên ánh mắt hơi hơi híp híp, chợt mà nói: "Viên huynh, ngươi xác định còn muốn vì thế tử xuất đầu?"

Tô Dịch quá trấn định, nhường hắn nhất thời đắn đo không được Tô Dịch lực lượng từ đâu mà đến.

Viên Vũ Thông cười cười, nói: "Vậy cũng phải xem Tô công tử có hay không cần, không cần, ta như cưỡng ép xuất đầu, chính là vẽ rắn thêm chân."

"Lão hồ ly!"

Chương Tri Viêm thầm mắng một tiếng.

Hắn tự nhiên nhìn ra, Tần Văn Uyên là muốn nhường Viên Vũ Thông trước tiên tỏ thái độ, nhưng Viên Vũ Thông lại căn bản cũng không mắc lừa.

Nhưng bất kể như thế nào, lời nói này hãy để cho tất cả mọi người nhìn ra, Viên Vũ Thông làm cho đại biểu Viên gia, là đứng ở Tô Dịch bên này!

Tần Văn Uyên một chút trầm mặc, ánh mắt nhìn hướng phía bên phải một loạt trên bàn tiệc, nói: "Chư vị, Tô Dịch chính là tối hôm qua sát hại các ngươi tất cả gia đình đệ hung thủ, hôm nay hắn đã đứng ở chỗ này, các ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?"

Những thứ kia ngồi vào lên, ngồi đều là Tiễn Vân Cửu, Hoắc Long, Liễu Oanh đợi bảy người tông tộc trưởng bối.

Nghe vậy, một gã tóc trắng xoá lão giả đứng dậy, cực kỳ bi ai hét lớn: "Giống như như thế ác đồ, tự nhiên phanh thây xé xác!"

Những người khác cũng nhao nhao kêu la: "Đúng, nên phanh thây xé xác!"

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nghiễm nhiên đã thành ngàn người chỉ trích đối tượng.

Nhưng hắn cả mí mắt cũng không có giơ lên một cái, không nhìn thẳng rồi.

Đều lười nhiều lắm nói một chữ.

Như thế gian sự tình dùng ngôn từ trên quát mắng liền có thể giải quyết, vậy còn tu luyện cái gì?

Tần Văn Uyên một mực ở chú ý Tô Dịch, khi thấy thiếu niên này vẫn lạnh nhạt tự nhiên, không có chút nào tâm tình chấn động, lông mày cũng không khỏi nhăn lại đến.

Hắn trầm giọng nói: "Tô Dịch, ngươi liền không có chút nào sám hối hổ thẹn chi tâm?"

Lúc này thời điểm, Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày, có chút không kiên nhẫn nói: "Ta là đến giải quyết tai hoạ ngầm đấy, cũng không phải là tới nghe ngươi nói nhảm đấy, hoặc là nói, ngươi là ý định kéo dài thời gian, cho đến Thanh Hà Kiếm Phủ người đến, sẽ cùng nhau động thủ?"

Bị như vậy không khách khí chút nào chất vấn, làm cho Tần Văn Uyên con mắt hàn mang bắt đầu khởi động.

Hắn đường đường quận trưởng, một vị danh chấn cổn châu cảnh nội Võ Đạo tông sư, chưa từng bị như vậy khinh mạn qua?

Nếu không phải cho đến hiện tại, còn không có thăm dò rõ ràng Tô Dịch lực lượng sao có, hắn sớm lấy thế sét đánh lôi đình, đem đánh chết.

Chính là ở đây những đám đại nhân vật này, đều ngầm tặc lưỡi.

Bọn hắn tuyệt đại đa số đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch, mắt thấy một thiếu niên như vậy tại bực này thời điểm, đều mạnh mẽ đến tận đây, ai có thể không sợ hãi?

Chỉ có Viên Vũ Thông ngầm tán thưởng, "Cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể viết ra cái kia đợi tuyệt thế bản vẽ đẹp rồi!"

Đêm qua, hắn bả cái kia một bộ chữ quan sát suốt cả đêm, như si mê như say sưa, chẳng những chưa phát giác ra buồn tẻ, ngược lại mơ hồ có cảm ngộ, làm cho bản thân võ đạo tu vi đều có tinh tiến dấu hiệu!

Điều này làm cho Viên Vũ Thông rung động ngoài, càng ý thức được, nữ nhi trong miệng vị này "Tô tiên sinh" là bực nào bất phàm.

"Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ Mộc Thương Đồ tiền bối giá lâm!"

Bỗng dưng, bên ngoài võ đài vang lên một đạo tiếng hét lớn, dẫn tới toàn trường đều chấn, ánh mắt đều đồng loạt nhìn sang.

————




