




Chương 1252: Một bước một thiên địa


Chương 1252: Một bước một thiên địa

Một thanh kiếm gãy kia, mục nát tàn phá, hầu như như đồng nát sắt vụn.

Nhưng khi nó phát uy lại lăng lệ đến cực hạn, bá đạo vô song!

Giống như một kích trước đó kia, đã có thể so với uy năng của Giới vương Động Vũ cảnh.

Ầm! !

Lại là một đạo trầm đục.

Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng biến thành đằng thuẫn lần nữa bị đánh bay ra ngoài, lộ ra có chút chật vật.

Nhưng lúc này kiếm gãy không buông tha, lại một lần chém tới.

"Hừ!"

Bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên quang trạch lạnh lẽo.

Đằng thuẫn trực tiếp hóa thành đạo kiếm, bị hắn nắm giữ trong tay, lấy pháp tắc Phi Quang huy kiếm chém ra.

Rõ ràng là bị ép đánh trả.

Nhưng tại dưới lực lượng pháp tắc Phi Quang gia trì, lại làm cho một kiếm này của Tô Dịch nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị, phát sau mà đến trước, trảm tại trên một cây đoản kiếm kia.

Keng! ! !

Bên trong âm thanh nổ đùng đinh tai nhức óc, thân ảnh Tô Dịch lảo đảo, lại một lần bị đẩy lui.

"Lực lượng kiếm gãy này. . . Dường như là lạc ấn lấy uy năng thuộc về Tiên đạo. . ."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Căn bản không chờ hắn suy nghĩ nhiều, kiếm gãy lần nữa chém tới.

Mấy hơi thở, liền liên tục đẩy lui Tô Dịch hơn mười lần, mỗi một lần, đều chấn động đến khí huyết Tô Dịch sôi trào.

Nhưng rất nhanh, theo Tô Dịch vận dụng áo nghĩa luân hồi thi triển lực lượng kiếm đạo, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Tại kiếm ảnh ví như Lục Đạo Luân Hồi kia bao phủ xuống, một thanh kiếm gãy kia giống như gặp khắc tinh, bỗng nhiên bị trấn áp!

Nó gào thét kịch liệt, thân kiếm vốn là mục nát không chịu nổi, trong vài cái nháy mắt đã bị ma diệt, triệt để băng tán biến mất.

Biến hóa như thế, để cho Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Áo nghĩa luân hồi, có thể khắc chế binh khí uẩn tích lấy uy năng Tiên đạo bực này?

Oanh!

Chỗ sâu khe rãnh nơi xa, tiếng nổ như lôi đình oanh liên tiếp vang vọng.

Sau đó, chỉ thấy hơn mười đạo bảo vật ngút trời mà ra.

Có đạo ấn, phất trần, bảo bình, bình bát vân vân.

Khí tức đều vô cùng kinh khủng, tràn ngập uy năng Tiên đạo, nhưng những bảo vật kia đều tàn phá không chịu nổi, lạc ấn lấy vết tích mục nát.

Cùng một thanh kiếm gãy trước đó kia tương tự.

Những bảo vật này gào thét mà ra, bay thẳng đến Tô Dịch đánh tới.

Bất quá, Tô Dịch đã không giống lúc mới đầu liều mạng, trực tiếp vận dụng áo nghĩa luân hồi, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng biến thành phía trên đạo kiếm, Lục Đạo Luân Hồi chìm nổi, quang ảnh như huyễn, thần bí mà làm người sợ hãi.

Hơn mười loại bảo vật kia đều gặp trấn áp, gào thét kịch liệt.

Trong chớp mắt mà thôi, đã bị lực lượng luân hồi ma diệt!

"Đi qua đấy, đều nhất định bị Chung kết, cho dù bị tỉnh lại, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, như huyễn bọt nước."

Tô Dịch đã minh bạch.

Những bảo vật mục nát tàn toái này, nên cùng lão quy kia, bị người dùng bí pháp tỉnh lại, cho nên mới có thể hiển lộ ra loại uy năng kinh khủng kia.

Nhưng tại trước mặt lực lượng luân hồi, tất cả chuyện này đều muốn bị Chung kết!

Dù sao, đi qua đều đã trôi qua, trở thành vật mục nát dưới năm tháng!

"Lấy bí thuật đến tỉnh lại hết thảy để lại nơi đây, từ đó diễn hóa ra cảnh trước kia, đây chính là lực lượng của ảo thuật sư kia?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cái gì gọi là ảo thuật?

Dĩ giả loạn chân, hư thực tương sinh!

Chủ nhân lão Cầu Long kia, danh xưng hậu duệ Tiên, người mang Tiên huyết mạch, chấp chưởng Tiên thuật, nhưng vì sao sẽ bị lão bản hiệu cầm đồ gọi ảo thuật sư?

Đáp án không cần nói cũng biết, lực lượng gia hỏa này nắm giữ, có thể tỉnh lại lực lượng cổ lão để lại bên trong Thần Huyễn Thiên quốc này!

Vô luận là đầu lão quy kia, vẫn là những bảo vật tan nát mục nát kia, đều thành đạo cụ trong tay ảo thuật sư!

Nghĩ vậy, ánh mắt Tô Dịch quét qua bốn phía, nhún người nhảy lên, huy kiếm trảm thập phương.

Ầm ầm!

Áo nghĩa luân hồi ví như hoàng hôn, theo kiếm khí giáng lâm giữa thiên địa, sáu đạo hư ảnh giao thoa, như muốn đem thiên địa lôi kéo đi vào.

Trong chốc lát, phương thiên địa lãnh tịch hoang vu này, lại lần nữa vỡ nát đổ sụp.

Mà cảnh tượng trước mắt Tô Dịch, lần nữa phát sinh biến hóa.

Bên trong tầm mắt thấy, là một cái cung điện cổ lão nguy nga, kình thiên mà đứng, thật giống như chỗ thần tiên cư trú.

Mà tại trước toà cung điện kia, là một cái đạo tràng.

Trong đạo trường, tiên hà mờ mịt, sương mù thướt tha.

Vị trí trung ương, đứng sừng sững lấy một cái tế đàn cổ lão.

Mà Tô Dịch, liền đứng cách tòa tế đàn này không xa.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua bốn phía đạo tràng, không khỏi động dung.

Cái đạo tràng này, chất chứa đại huyền cơ!

"Cửu cung, Bát quái, Thất tinh, Lục hợp, Ngũ hành, Tứ tượng, Tam tài, Lưỡng nghi, Nhất nguyên. . . Cửu cửu diễn sinh, vòng đi vòng lại."

"Tại cái đạo tràng này, hơi xê dịch một bước, liền sẽ tiến vào một tầng thiên địa!"

"Cái gọi là một bước một thiên địa, chính là như thế."

Tô Dịch triệt để minh bạch.

Trước đó vô luận là mình nhìn thấy Bích Du hải, hay là về sau nhìn thấy phiến thiên địa tàn phá hoang vu kia, đều là lực lượng cái đạo tràng này biến thành!

Đó cũng không phải huyễn tượng, mà là thiên địa tồn tại chân chính.

Chỉ có phá vỡ, mới có thể từ đó thoát thân.

"Một bông hoa môt thế giới, một lá một Bồ Đề, cái đạo tràng này nhìn như phạm vi không đủ ngàn trượng, nhưng lại bao quát lấy rất nhiều khu vực bí cảnh, như cảnh hão huyền, hư thực tương sinh, thật thật giả giả, người bố trí cái đạo tràng này, có thể xưng đại tài một đạo cấm trận."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu tại đó không nhúc nhích, giương mắt nhìn về phía tế đàn cách đó không xa.

Toà tế đàn kia tràn ngập khí tức năm tháng cổ lão tang thương, bốn phía tuyên khắc lấy các loại đồ đằng như hoa điểu trùng ngư, thiên địa kinh vĩ.

Phía trên tế đàn, dũng động một cái vòng xoáy giống như môn hộ thời không.

Không thể nghi ngờ, một cánh cửa này thông hướng ngoại giới, cùng Minh La Tinh Hải tương liên!

"Xem ra, thời điểm trước kia, chính mình là từ phía trên tòa tế đàn này đi ra, tại phía dưới không có chút phát giác nào, bị vây ở bên trong bí cảnh bên trong tòa đạo tràng này."

Tô Dịch triệt để hiểu được.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có một loại xúc động, muốn đi bên trong tất cả bí cảnh bên trong đạo tràng này một lần, đi xem một chút phải chăng có thể tìm ra manh mối có liên quan cùng Liệt Tiên.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch nhịn được.

Hắn lần này là vì cứu lão bản hiệu cầm đồ mà đến, muốn trước giải quyết cái chính sự này.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Toà cung điện nguy nga kia, phảng phất như chỗ ở của thần tiên, rộng lớn thần thánh, đắm chìm trong tiên khí như sương mù.

Nhìn xa xa, liền để cho người ta cảm thấy nhỏ bé, sinh lòng rung động.

Không chần chờ, Tô Dịch vận chuyển áo nghĩa luân hồi, thân ảnh trống rỗng mà lên, hướng cung điện xa xa lao đi.

Cho đến trước toà nguy nga cung điện kia, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hắn phát giác được, bốn phía toà cung điện nguy nga này, bao trùm lấy lực lượng quy tắc cực đoan kinh khủng, nếu là trống rỗng bay qua, sẽ gặp trấn áp trước tiên!

Nói cách khác, muốn đi tới toà cung điện này, chỉ có thể đi bộ.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, lấy ra ngọc bội ửng đỏ của lão bản hiệu cầm đồ, sau đó tự ý mười bậc mà lên.

Xấp xấp xấp. . .

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng, chỉ có tiếng bước chân nhẹ nhàng của Tô Dịch, tại trên thềm đá trước cung điện lặng yên quanh quẩn.

Mỗi một tầng thềm đá, đều do một loại bí ngọc trắng sáng như tuyết luyện chế mà thành, điêu khắc một vài bức đồ án như Địa ngục.

Có núi thây biển máu, bạch cốt như rừng, có hung thần ác sát, yêu ma quỷ quái, cũng thật nhiều cảnh tượng huyết tinh nhìn thấy mà giật mình.

Mặc dù những bức vẽ kia tại dưới năm tháng ăn mòn đều đã trở nên mơ hồ, vẫn lộ ra sinh động như thật như trước!

Tô Dịch bằng sinh một loại cảm xúc, hành tẩu tại trên thềm đá này, giống như đem luyện ngục giẫm ở dưới chân, từng bước lên trời!

"Chủ nhân cung điện này, khí phách cũng không nhỏ."

Tô Dịch suy nghĩ đã đi tới trước cổng chính thềm đá cuối cung điện.

Trong cửa lớn, ngồi liệt lấy một bóng người xinh đẹp.

Trên người nàng nhuốm máu, tóc tai bù xù, đưa lưng về phía ngoài cửa lớn.

Khi Tô Dịch xuất hiện, nữ tử này hình như có phát giác, khó khăn nghiêng đầu sang chỗ khác, dáng dấp của nàng lập tức ánh vào tầm mắt Tô Dịch.

Nàng ngũ quan cực đẹp, thanh diễm tuyệt tục, mắt ngọc mày ngài, da thịt sáng óng ánh long lanh như tuyết, thân thể mềm mại đường cong chập trùng.

Chỉ là, nàng rõ ràng bị thương nghiêm trọng, khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt sáng ảm đạm, môi đỏ tươi đều mất đi màu máu.

Đôi mắt Tô Dịch bỗng nhiên nhíu lại, nữ nhân này rõ ràng là lão bản hiệu cầm đồ, nữ nhân điên bản tính lạnh thấu xương như đao, tính tình bá đạo kiêu hoành kia!

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Nữ tử mở miệng, thanh âm suy yếu, ánh mắt mang theo hoang mang.

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, đi lên trước, bàn tay như kiếm, nhẹ nhàng vẽ một cái.

Đầu người nữ tử lăn xuống.

Một màn này nếu bị lão nhà giàu nhìn thấy, sợ không thể không hoảng sợ.

Nhưng chợt, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Đầu người nữ tử lăn xuống cùng thân thể, phịch một tiếng hóa thành một mảnh yên hà biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ để lại một trương bí phù thiêu đốt, rất nhanh liền hóa thành một đống tro tàn.

"Thứ này đều không thể gạt được ngươi?"

Trong đại điện, vang lên một đạo thanh âm kinh ngạc.

Chỉ thấy một nam tử thân mặc trường bào hỏa hồng, ngồi ngay ngắn ở trên một trương bảo tọa trong cung điện.

Đầu hắn mang một đỉnh Liên quan, dung mạo tuấn tú như thiếu niên, tiêu sái lỗi lạc, chỉ có một đôi mắt bên trong dũng động khí tức năm tháng tang thương đậm đến tan không ra.

Lúc này hắn bắt chéo hai chân, một tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem Tô Dịch chỗ cửa đại điện, trên mặt hiển hiện một vệt kinh ngạc.

"Ngươi có thể đem bộ dáng, thần thái nữ nhân điên kia đều phác họa ra, nhưng chỉ thiếu khuyết một cỗ thần vận, mặt nạ họa xương khó họa tâm, chính là như thế."

Tô Dịch vuốt vuốt ngọc bội màu ửng đỏ trong tay, "Huống chi, trong tay của ta có ngọc bội của nàng, thời điểm trước kia, căn bản không có cảm ứng được một tia phản ứng."

"Xem ra, lần này có thể thực là bêu xấu."

Nam tử Liên quan áo bào đỏ giống như tự giễu sờ lên cái mũi.

Nói xong hắn từ trên bảo tọa đứng dậy.

Một cái chớp mắt này, một cỗ uy thế vô hình theo đó tràn ngập tòa đại điện này, cũng nổi bật lên uy thế của nam tử Liên quan áo bào đỏ kia cực kì bễ nghễ cùng cao ngạo.

Đôi mắt hắn sâu thẳm, giống như một đôi vòng xoáy nhìn xem Tô Dịch, nhẹ giọng nói: "Lão Cầu Long kia là bị ngươi giết a?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Nam tử Liên quan áo bào đỏ nghĩ nghĩ, thở dài nói: "Hắn chết tại trong tay nhân vật như ngươi, không oan uổng, chính là có chút tiếc nuối, ở bên trong năm tháng trôi qua, ta để cho hắn sưu tập Không Giới Thần tinh, sợ là đều đã rơi vào trong tay ngươi rồi."

Chợt, gương mặt tuấn tú của hắn lộ ra một vệt mỉm cười, "Bất quá, đúng là trong họa có phúc, ngươi đã đến, với ta mà nói, chính là một cọc thiên đại phúc duyên đến."

Hắn đưa tay phải ra, làm ra một cái động tác mời, "Đạo hữu, không ngại, tiến đến trò chuyện chút như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trả lời ta trước, lão bản hiệu cầm đồ ở nơi nào."

Từ đầu đến cuối, tay hắn nắm khối ngọc bội ửng đỏ, nhưng vẫn không có thể cảm ứng được khí tức của nữ nhân điên kia, điều này khiến trong lòng hắn có chút cảm giác không nỡ.

"Nàng?"

Nam tử Liên quan áo bào đỏ cười cười, nói, "Không nóng nảy, đợi lát nữa ta chắc chắn sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Nói xong, hắn nâng hai tay lên, vỗ nhẹ.

Đại điện nguyên bản u ám âm trầm, sáng lên từng chiếc từng chiếc Thanh Đồng đăng, mà tại trong đại điện xuất hiện một trương bàn đá, hai cái ghế ngồi.

Trên bàn đá, bày biện một bầu rượu, hai cái chén rượu.

"Đơn sơ một chút, còn xin đạo hữu chớ để ý, mời."

Nam tử Liên quan áo bào đỏ cười mỉm đấy, lần nữa hướng Tô Dịch phát ra mời.




