




Chương 1254: Ước lượng


Chương 1254: Ước lượng

Một nữ nhân mà thôi, có thể so sánh Liệt Tiên chi bí trọng yếu?

Nam tử Liên quan áo bào đỏ mày nhíu lại được càng thêm lợi hại.

Nhưng chợt, hắn liền cười nói: "Ta nói, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta sẽ nói cho ngươi hết thảy muốn biết."

Tô Dịch xách ra bầu rượu khẽ nhấm một hớp, nói: "Ta không hứng thú tiến hành trao đổi cùng ngươi, bên trong ba cái hô hấp, nói cho ta đáp án, nếu không, ta giết ngươi."

Lời nói tùy ý, ý tứ lại cực kì cường thế bá đạo.

Nụ cười trên mặt nam tử Liên quan áo bào đỏ trở thành nhạt.

Hắn nhẹ nhẹ vuốt cằm, sâu thẳm mắt nhìn xem Tô Dịch, nói: "Bản tọa vốn cho rằng, đã biểu hiện ra đầy đủ thành tâm và thiện ý, nhưng nhìn bắt đầu. . . ngươi thật giống như còn không có xách rõ ràng phân lượng của mình a."

Thanh âm trầm thấp quanh quẩn tại bên trong đại điện trống trải này.

Mà khí tức trên thân nam tử Liên quan áo bào đỏ, cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Thần sắc u lãnh như băng, khí chất đạm mạc như thần!

Uy thế vô hình kinh khủng, theo đó từ trên người hắn tràn ngập mà ra.

Cả tòa đại điện, lâm vào bên trong bầu không khí túc sát làm cho người hít thở không thông.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, phối hợp thu hồi bầu rượu, nói: "Nếu không, ngươi tới ước lượng một cái?"

"Tốt."

Nam tử Liên quan áo bào đỏ cười lên.

Chỉ là nụ cười kia, lại mang theo một vệt sát cơ đáng sợ lạnh thấu xương.

Chớp mắt, trên bốn phía vách tường đèn đuốc dập tắt, đại điện lâm vào trong bóng tối.

Ầm!

Đại môn cung điện khép kín.

Mà tại bên ngoài đại điện, vang lên tiếng cười khẽ của nam tử Liên quan áo bào đỏ:

"Quên nói cho ngươi biết, nơi đây tên gọi 'Thiên Tru điện", phân bố sát trận đứng đầu Thần Huyễn Thiên quốc, lúc nào không chịu nổi, chỉ cần kít một tiếng, ta tự sẽ thả ngươi ra ngoài."

Thanh âm vang lên trên bốn phía vách tường, ba mươi sáu bức Cử Hà Phi Thăng đồ tàn phá mơ hồ kia, đột nhiên sáng lên quang diễm chói lọi.

Ở bên trong Tiên quang lưu chuyển, từng vị cường giả bên trong bức đồ án kia, ví như từ trong yên lặng muôn đời tỉnh lại.

Bỗng nhiên sát cơ kinh khủng, giống như thủy triều tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Cả tòa đại điện lặng yên biến đổi, hóa thành một phương thiên địa cổ lão mênh mông, thiên khung lôi quang mãnh liệt, kiếp vân hội tụ.

Ba mươi sáu đạo thân ảnh ví như thần tiên, đứng ngạo nghễ phía trên đám mây, mỗi một cái đều hiển lộ ra uy năng kinh thiên động địa.

Thần sắc Tô Dịch yên lặng như trước, đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn lật tay lại, Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm trống rỗng xuất hiện, một thân áo bào xanh theo đó bay phất phới.

Một cái sát trận cổ lão tuyệt thế, tự thành thiên địa, hội tụ ba mươi sáu lực lượng ý chí của người phi thăng lên trời khi còn sống lưu lại.

Sát trận bực này, hoàn toàn chính xác kinh khủng đến tình trạng đủ để khiến Giới vương Động Vũ cảnh sợ hãi!

Bỗng nhiên, một đạo hót vang chấn thiên đột nhiên vang vọng cửu thiên thập địa.

Chỉ thấy một con chim Tất Phương từ bên trên vòm trời đánh tới, cánh chim của nó như đám mây che trời, mang theo tiên hà cùng lôi quang ngập trời.

Tốc độ nó cực nhanh, hai cánh vạch phá bầu trời, trong chốc lát liền bạo sát mà tới.

Đây cũng không phải là huyễn tượng, mà là sát kiếp chân thực!

Bất quá, nghênh đón con chim Tất Phương này đấy, là một đạo kiếm ý ví như lục đạo luân chuyển, hoành không mà lên, u ám thâm trầm.

Ầm! !

Một kiếm mà thôi, Tất Phương đã bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh khổng lồ kia, đem một tòa núi lớn nơi xa đập sập hãm.

"Không chết?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn ra được, Thần cầm Tất Phương kia mất sớm đi không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ sở dĩ có thể tái hiện thế gian, là bị ảo thuật sư tỉnh lại một cỗ ý chí lạc ấn còn sót lại.

Mà áo nghĩa luân hồi, chuyên môn Chung kết lực lượng bực này.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, uy năng một kiếm này, lại vẻn vẹn chỉ chém ra một vết nứt trên người Tất Phương.

"Chẳng lẽ nói, Tất Phương này lúc trước thật sự từng phi thăng lên trời, hoành kích thiên lộ, cuối cùng biến hóa thành Tiên? Nếu không, lực lượng ý chí nó lưu lại mà thôi, sao có thể khủng bố như thế?"

Tô Dịch đang còn suy nghĩ, trận sát kiếp khoáng thế này đã bộc phát.

Phía trên vòm trời kia, thân ảnh ví như thần tiên, đều động thủ.

Có Đạo nhân chân đạp Nhật Nguyệt cương đấu, thôi động phất trần, sau lưng lộ ra một đạo hư ảnh ví như Thiên tôn.

Có Phật Đà thi triển thuật pháp pháp thiên tượng địa, thân hóa ngàn trượng, bảo quang quanh người ngút trời, trong nháy mắt, Phật hỏa như ngân hà trút xuống.

Có kiếm tu rút kiếm, kiếm khí tung hoành ba ngàn trượng, quang diễm bay thẳng ở giữa đẩu ngưu.

Có bá chủ Ma môn tay cầm một đầu huyết hà hạo đãng, mang theo ngàn vạn lôi đình tiên quang mà tới.

. . . Thân ảnh mỗi một vị kia, đều là nhân vật chính trên vũ hóa thành Tiên đồ, từng hoành kích thiên lộ, gõ mở Thiên môn.

Cho dù bọn hắn hôm nay là do lực lượng ý chí biến thành, nhưng cái thần uy kia, lại cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị.

Căn bản không cần hoài nghi, đạo hạnh của bọn hắn khi còn sống, sớm đã vượt qua phạm trù Giới Vương cảnh!

Mà khi bọn hắn cùng một chỗ cùng nhau xuất kích, một màn kia, nghiễm nhiên tựa như một đám thần tiên cửu thiên xuất động!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, quang vũ phi tiên như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Các loại bí pháp có thể xưng kinh thế, xé rách trường không, như phô thiên cái địa hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Tô Dịch tung kiếm bay lên không, toàn lực xuất thủ.

Quang ảnh ví như lục đạo luân hồi, che khuất bầu trời, dung nhập ở bên trong một thân tạo nghệ kiếm đạo của Tô Dịch, nhấc lên kiếm khí đầy trời.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Tô Dịch mặc dù cảm thấy áp lực thực lớn, nhưng lại không chút kinh hoảng.

Bên trong chém giết, hắn nhạy cảm phát giác được, áo nghĩa luân hồi hoàn toàn chính xác có thể khắc chế những đối thủ kia!

Đồng thời, chỉ cần bị lực lượng luân hồi quét trúng, liền sẽ lưu lại cho đối thủ thương thế không thể chữa trị.

Những thương thế kia, không thể nói là nghiêm trọng.

Nhưng thời gian lâu dài, chắc chắn sẽ bị triệt để trấn sát!

"Bọn gia hỏa này khi còn sống, mỗi một cái tu vi đều hẳn là vượt qua phạm trù Động Vũ cảnh, chấp chưởng lực lượng cùng bí thuật, cũng xa không phải Động Vũ cảnh có thể so sánh."

"Bọn hắn đến tột cùng là người nào? Lại đến từ cái thời đại nào? Có quá khứ như thế nào?"

Cái này đến cái khác nghi hoặc phun lên trong lòng Tô Dịch.

Hắn duy nhất có thể khẳng định là, những cường giả này khi còn sống, tất nhiên đã đạp lên một cái Đạo đồ cao hơn Đăng Thiên chi lộ!

Nhưng đầu Đạo đồ cao hơn này, tuyệt không phải Tiên Đạo chi lộ!

Nguyên nhân rất đơn giản, lực lượng ý chí của những cường giả này, là từ bên trong Cử Hà Phi Thăng đồ kia lưu lại, bọn hắn thời điểm đó, còn chưa chân chính biến hóa thành Tiên!

"Chẳng lẽ nói, tại giữa Đăng Thiên chi lộ cùng Tiên Đạo chi lộ, còn có một cái Đạo đồ?"

Tô Dịch nghĩ vậy, đôi mắt ngưng lại.

Nếu thật như thế, như vậy truyền thuyết lưu truyền vô tận năm tháng tại sâu trong tinh không, nhất định sẽ bị chứng ngụy!

Đăng Thiên thành tiên?

Không, phía trên Đăng Thiên, còn có một cái Đạo đồ!

Tại phía trên Đạo đồ này, có lẽ mới là phi thăng lên trời Tiên Đạo chi lộ!

Suy nghĩ nhưng động tác trong tay Tô Dịch cũng không chậm.

Chỉ một lát sau.

Oanh!

Chim Tất Phương bị thương từng đống, thân thể cuối cùng chống đỡ không nổi, bị một kiếm đánh nát, hóa thành một mảnh quang vũ Đại đạo xán lạn như nắng gắt.

Tô Dịch thừa cơ đem nó thu thập nơi tay.

Kết quả một màn kinh người phát sinh, một mảnh quang vũ Đại đạo này như dòng nước tràn vào trong cơ thể của hắn, hóa thành một cỗ lực lượng bản nguyên đại đạo bành trướng vô song, đều tràn vào bên trong Đại đạo Hỗn Động bên trong thân thể Tô Dịch.

Mà tại bên trong Đại đạo Hỗn Động, Hỗn Độn địa oanh minh, đạo quang mờ mịt, Thiên Địa căn sừng sững trong đó, giống như một gốc Hỗn Độn thụ, đạt được tẩm bổ trước nay chưa từng có.

Sau đó, Tô Dịch liền cảm ứng được, một thân tinh khí thần của mình ầm vang sôi trào, tu vi lực lượng tại trong chiến đấu này bắt đầu tinh tiến cùng tăng lên!

Điều này khiến Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Hắn nhớ tới tại bên bờ Bích Du hải luyện hóa những lực lượng Đại đạo tựa như "Tiên khí" kia, cùng quang vũ Đại đạo thu hoạch từ trên thân Tất Phương lúc này, rõ ràng nguồn gốc từ nhất mạch.

Khác biệt duy nhất chính là, Tất Phương sau khi bị giết biến thành quang vũ Đại đạo, căn bản không cần luyện hóa, liền có thể bị Đại đạo Hỗn Động của bản thân hấp thu!

"Lại đến."

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, giống như phát hiện thần trân hiếm thấy.

Ầm ầm!

Đại chiến càng thêm kịch liệt.

Nhưng theo chiến đấu chuyển dời, rất nhanh lại có một cường giả bị giết.

Không ngoài sở liệu, sau khi vị cường giả này vẫn lạc, cũng hóa thành một đoàn quang vũ Đại đạo!

Điều này khiến Tô Dịch càng thêm mừng rỡ.

Hắn thật không nghĩ đến, săn giết những lực lượng ý chí từ trên vũ hóa phi thăng đồ lưu lại này, lại có có thể được một cọc cơ duyên như thế!

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm giết địch.

Có áo nghĩa luân hồi phối hợp, tại phía dưới mũi kiếm của hắn, cái này đến cái khác cường giả có thể xưng kinh khủng đền tội.

Mà những quang vũ Đại đạo thất lạc kia, đều bị Tô Dịch đưa tay thu thập, dung nhập bên trong Đại đạo Hỗn Động của bản thân.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Tại sau khi luyện hóa trọn vẹn quang vũ Đại đạo của chín cường giả để lại, một thân tu vi của Tô Dịch, một lần hành động bước vào Đồng Thọ cảnh trung kỳ!

Đồng thời, căn cơ vô cùng vững chắc cùng hùng hậu, không để lại một tia tì vết!

Nguyên nhân chính là, những quang vũ Đại đạo kia đều nặng nề tinh thuần vô cùng, giống bị thiên chuy bách luyện qua, tại sau khi dung nhập một thân đạo hạnh của Tô Dịch, cũng căn bản không cần tiến một bước rèn luyện cùng ma luyện, trực tiếp liền hóa thành lực lượng bản nguyên tăng cao tu vi!

"Còn thừa lại hai mươi bảy đối thủ, cũng không biết sau khi đem bọn hắn diệt sát toàn bộ, sưu tập đến quang vũ Đại đạo, có thể để cho tu vi của ta đạt đến Đồng Thọ cảnh hậu kỳ hay không. . ."

Tô Dịch rất chờ mong.

Bất quá, hắn cũng không bị vui sướng làm cho hôn mê đầu.

Theo tu vi của hắn đột phá, hắn rõ ràng cảm nhận được, tại luyện hóa những quang vũ Đại đạo kia hiệu quả đã không lớn bằng lúc trước.

Nhưng dù vậy, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Giới Vương cảnh tu hành, rất khó khăn!

Nhìn một chút Mạnh Trường Vân liền biết, nếu thời cơ không đến, tu vi trăm ngàn năm đều chưa chắc có thể tinh tiến một bước!

Tại lúc Tô Dịch chiến đấu chém giết kịch liệt.

Bên ngoài đại điện.

Nam tử Liên quan áo bào đỏ ngồi ở trước thềm đá, một tay chống đỡ cái cằm, đôi mắt nhìn qua tòa đạo tràng nơi xa kia, trong con ngươi tràn đầy khí tức năm tháng tang thương, nổi lên hận ý không che giấu chút nào.

Chính là cái đạo tràng này, vây lại hắn vô tận năm tháng.

Dù có một thân năng lực ngập trời, lại chỉ có thể như tù phạm, khốn đốn nơi này!

"Liệt Tiên chó má gì, con đường phi thăng thành tiên gì, đều sớm đã không tồn tại ở thế gian!"

Nam tử Liên quan áo bào đỏ cũng không biết nhớ tới cái gì, hung dữ chửi mắng lên tiếng, gương mặt tuấn tú như thiếu niên kia, tràn ngập dữ tợn cùng sâm nhiên.

Oanh!

Sau lưng cung điện đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt.

Nam tử Liên quan áo bào đỏ giật mình, bỗng nhiên đứng dậy, quay người nhìn lại.

Liền tại một thời khắc này ——

Đại môn cung điện đóng chặt lặng yên mở ra.

Trong cung điện hắc ám bị đuổi tản đi, cảnh tượng trong đó cũng lộ ra tới.

Vách tường bốn phía cung điện đổ sụp bong ra từng màng, rơi xuống bụi bặm đầy đất, ba mươi sáu bức Vũ Hóa Đăng Tiên đồ vẽ ở trên vách tường kia, cũng theo đó chôn vùi biến mất.

Mà tại trong đại điện, lẳng lặng có một thân ảnh đứng.

Áo bào xanh như ngọc, không nhiễm bụi bặm.

Thân ảnh tuấn bạt như kiếm kia, càng là lông tóc không tổn hao gì.

Nam tử Liên quan áo bào đỏ thần sắc ngưng kết, đôi mắt trợn to.

Trong mắt hắn, Tô Dịch nào chỉ là không có bị thương, tu vi trên người còn đột phá một cái cấp độ!

Lập tức, nam tử Liên quan áo bào đỏ cũng không khỏi chấn kinh, sắc mặt triệt để thay đổi, khó có thể tin.




