




Chương 1255: Chung kết quá khứ ảo thuật thành không


Chương 1255: Chung kết quá khứ ảo thuật thành không

Trong Thiên Tru điện, phân bố sát trận đứng đầu Thần Huyễn Thiên quốc.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, nam tử Liên quan áo bào đỏ từng thôi diễn qua vô số lần.

Cuối cùng ra một cái kết luận ——

Trận này đủ chém giết tất cả địch phía dưới Liệt Tiên!

Mà bây giờ, không đến một khắc đồng hồ, trận này lại bị hủy đi.

Đồng thời, đã hủy ở trong tay một Giới vương Đồng Thọ cảnh.

Điều này khiến nam tử Liên quan áo bào đỏ đều kém chút mộng đi, nội tâm triệt để không cách nào bình tĩnh.

"Ngươi. . . làm được bằng cách nào?"

Hắn không chịu được hỏi.

Hắn thực sự hiếu kì, cảm thấy vô cùng khó hiểu.

"Ngươi thử một chút thì biết."

Trong đại điện, Tô Dịch cất bước ra ngoài.

Trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, có kiếm ý tràn trề đang cuộn trào.

Trước đó, chém giết ba mươi sáu cái lực lượng ý chí của người vũ hóa thành Tiên, cũng làm cho tu vi của hắn từ Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, liên tục đột phá, cuối cùng bước vào Đồng Thọ cảnh hậu kỳ!

Tu vi tăng vọt, cũng làm cho thực lực Tô Dịch phát sinh thuế biến kinh người.

Nhất là bên trong Đại đạo Hỗn Động của bản thân, bên trong Hỗn Độn địa tiên quang mờ mịt, bên trên Thiên Địa căn ví như Hỗn Độn thụ, lạc ấn lấy vết tích bản nguyên các loại áo nghĩa Đại đạo.

Thiên Địa căn, bị coi là căn cơ Đại đạo chí cường của Đăng Thiên tam cảnh.

Huyễn hoặc khó hiểu, Huyền Tẫn môn, cốc thần không chết, là Thiên Địa căn.

Một chút Giới vương Động Vũ cảnh, đều chưa chắc có thể tại bên trong Đại đạo Hỗn Động xây thành Thiên Địa căn, mà bên trên Thiên Địa căn của Tô Dịch, đã bắt đầu lạc ấn áo nghĩa Đại đạo của bản thân.

Đây là một loại thuế biến mới.

Mang ý nghĩa theo tu vi của hắn tinh tiến, áo nghĩa Đại đạo trên Thiên Địa căn cũng sẽ giống như cây cối trưởng thành, khai chi tán diệp, gió lốc che trời!

Mà bây giờ, theo tu vi đột phá, thực lực thuế biến, Tô Dịch sinh lòng đấu chí mãnh liệt, muốn ước lượng một cái ảo thuật sư này mạnh yếu!

"Chậm đã."

Nam tử Liên quan áo bào đỏ thân ảnh trống rỗng lóe lên, thối lui đến hư không xa xa, nhíu mày nói, "Ngươi và ta có duyên ở đây gặp nhau, vì sao không thể hợp tác, mà nhất định phải chém chém giết giết?"

Tô Dịch không nhìn thẳng, một kiếm hoành không chém ra, kỳ thế như điện, nhanh như Phi Quang.

Ầm!

Nam tử Liên quan áo bào đỏ thân ảnh sụp đổ, hóa thành huyết quang bay lả tả.

Nhưng sau một khắc, thân ảnh hắn liền ở hư không bên kia xuất hiện.

Chỉ bất quá bên trên gương mặt tuấn tú kia, toàn bộ là sát cơ nồng đậm sâm nhiên.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đơn giản cùng tên cuồng đồ gọi Thẩm Mục năm đó kia giống nhau như đúc!"

Thanh âm vang lên hai tay áo hắn phồng lên, mười ngón kết ấn, đập một cái giữa trời.

Đông!

Giống như thần tiên gióng trống trời.

Hư không vỡ ra, thiên địa đột nhiên rơi vào Vĩnh Dạ, vô số ngôi sao giống như bó đuốc, tô điểm tại phía trên màn trời hắc ám.

Mà nam tử Liên quan áo bào đỏ, thì rung thân hóa thành một tôn Ma Thần.

Thân cao chừng trăm trượng, mắt giống như Nhật Nguyệt, chân đạp mây đen, thân thể như chất lỏng đồng thiếc đổ bê tông, trên da thịt ma diễm mãnh liệt.

Mà trong tay hắn, thì nắm lấy một thanh chiến kích sáng như tuyết, lượn lờ kiếp quang.

Tô Dịch lập tức lộ ra sắc mặt khác thường.

Không thể nghi ngờ, đây là bí thuật ảo thuật sư thi triển, tái tạo một màn từng phát sinh ở bên trong năm tháng trước kia, mà bản thân ảo thuật sư, hóa thành nhân vật chính bên trong một màn này ——

Một vị Thần Ma uy năng kinh khủng!

"Hắc ám là màn, gia trì thân ta, đầy sao làm dẫn, vì ta hiệu mệnh!"

Trong hư không, chiến kích trong tay ảo thuật sư lắc một cái, dẫn dắt ngôi sao đầy trời, giữa trời hướng Tô Dịch chém tới.

Tô Dịch lăng không mà lên, tới đối cứng.

Kiếm khí bắn ra, luân hồi quang ảnh hoành không, đánh nát ngôi sao đầy trời, cùng một cây chiến kích kia đụng vào nhau.

Keng! ! !

Uy năng hủy diệt kinh khủng, từ giữa hai bên khuếch tán.

Mắt trần có thể thấy, theo lực lượng luân hồi khuếch tán, mảnh màn trời hắc ám này bỗng nhiên đổ sụp một mảng lớn, trong hư không có từng khỏa tinh thần trụy lạc.

Thân ảnh ảo thuật sư biến thành Ma Thần lảo đảo một cái, lùi ngược lại mấy bước.

"Chung kết quá khứ? Cái này. . . Chẳng lẽ là lực lượng luân hồi! ?"

Ảo thuật sư chấn kinh.

Còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch đã huy kiếm chém tới.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, mảnh màn trời hắc ám này liền chia năm xẻ bảy, ngôi sao đầy trời sụp đổ tiêu trừ.

Mà ảo thuật sư như là Ma thần cao chừng trăm trượng, giống như một đạo bọt nước, ầm vang vỡ vụn.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Mà tại hư không xa xa, một lần nữa lộ ra thân ảnh ảo thuật sư một bộ áo bào đỏ, đầu đội Liên quan.

"Ta hiểu được, hóa ra thật là luân hồi! !"

Ảo thuật sư khẽ nói, ánh mắt doạ người, "Trách không được ngươi có thể giết ra Bích Du hải, đánh nát thần binh tan biến ở bên trong tuế nguyệt quá khứ kia, thậm chí. . . ngay cả những lực lượng ý chí của người phi thăng lên trời kia, đều không làm gì được ngươi. . ."

Hắn hiểu được rồi.

Hết thảy, đều bởi vì luân hồi!

Có thể Chung kết quá khứ, ma diệt tan biến lực lượng ở quá khứ!

"Hiện tại mới hiểu được, không cảm thấy quá muộn?"

Tô Dịch huy kiếm lần nữa đánh tới.

Quang ảnh u ám thần bí, tại bên trong kiếm khí diễn hóa ra lục đạo luân hồi, che khuất bầu trời, thật giống như muốn đem thiên địa này chặt đứt, đánh vào luân hồi!

"Đi!"

Ảo thuật sư quát như sấm mùa xuân.

Oanh!

Sau một khắc, một phiến thế giới cực lạc lộ ra, phạm quang mênh mông, thiền âm như sấm.

Từng vị Tôn giả, Bồ Tát, La Hán ví như từ bên trong Thần thánh đi ra, thân phun bảo quang vạn trượng, cùng một chỗ hướng Tô Dịch giết đi qua.

Mà ảo thuật sư thì hóa thành một tôn Phật Đà chân đạp đài sen thập nhị phẩm, dáng vẻ trang nghiêm, hai tay kết ấn, hướng Tô Dịch trấn đi.

Một màn kia, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Thật giống như chư phật ra mắt, muốn đãng diệt ma quỷ trên thế gian!

Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, ảo thuật sư này nắm giữ lực lượng Đại đạo pháp tắc, hoàn toàn chính xác rất không thể tưởng tượng nổi, có thể tái tạo lực lượng biến mất bên trong quá khứ, diễn dịch một lần nữa tại kiếp này.

Thật thật giả giả, hư thực tương sinh!

Đây cũng không phải là huyễn thuật không chịu nổi một kích, mà là lực lượng chân thực bị tái tạo ra, cho nên mới có thể lộ ra kinh khủng vô biên.

Tựa như trước mắt hiện ra một mảnh cảnh tượng chư phật xuất chinh này, là sự tình thực sự từng phát sinh ở bên trong năm tháng trôi qua, chỉ chẳng qua hiện nay bị ảo thuật sư vận dụng lực lượng, tái tạo ra.

Đối mặt sát kiếp bực này, cho dù đổi lại những nhân vật Động Vũ cảnh đương thời kia, đều nhất định khó mà chống lại!

Tô Dịch trong lòng tự hỏi, nếu không phải chấp chưởng áo nghĩa luân hồi, lấy thực lực của hắn hôm nay, muốn chiến thắng ảo thuật sư, nhất định rất khó!

Gia hỏa này đạo hạnh thâm bất khả trắc, vả lại chấp chưởng Đại đạo quỷ dị vô cùng, tuyệt đối là Tô Dịch kiếp này tu hành đến nay, gặp được một đối thủ mạnh nhất.

May mắn, áo nghĩa luân hồi trời sinh khắc chế lực lượng ảo thuật sư nắm giữ!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tô Dịch đã huy kiếm xuất kích.

Kiếm khí tung hoành gào thét, đem một mảnh thiên địa tựa như Phật quốc này đều xé rách.

Những vị Tôn giả, Bồ Tát, La Hán, đều bị lực lượng luân hồi ma diệt, tiêu tán như vậy.

Cuối cùng, ảo thuật sư biến thành Phật Đà, đều theo đó chia năm xẻ bảy.

Oanh!

Đầy trời quang vũ bay lả tả.

Trong hư không, một bộ áo bào đỏ, ảo thuật sư đầu đội Liên quan lảo đảo rút lui.

Hắn thi triển bí thuật quỷ dị, liên tục hai lần bị Tô Dịch đánh tan, để cho hắn cũng chịu tổn thương, gương mặt tuấn tú đều tái nhợt ba phần!

"Dựa theo khế ước Chư thần, thế gian căn bản không người có thể tái diễn luân hồi, vì sao ngươi có thể chưởng khống đạo này?"

Ảo thuật sư triệt để không cách nào bình tĩnh, vừa sợ vừa giận.

"Ta cũng rất tò mò, vì sao chư thần muốn dồn đặt khế ước, không cho phép luân hồi tái diễn."

Tô Dịch nói, "ngươi có biết vì cái gì?"

Ảo thuật sư lạnh lùng nói: "Đây là ý chí của Chư Thần, không cần nguyên do?"

Tô Dịch ah xong

Một tiếng, nói: "Chư thần trong miệng ngươi, là ai?"

Ảo thuật sư trầm mặc.

"Ngươi cũng không biết?"

Tô Dịch mặt lộ vẻ hơi thất vọng.

Ảo thuật sư hừ lạnh, gằn từng chữ một:

"Chư thần, đại biểu cho vô thượng trật tự cùng thiết luật."

"Ý chí của Chư Thần, xuyên qua quá khứ, kiếp này, tương lai!"

"Lực lượng của chư thần, áp đảo phía trên thời đại cùng kỷ nguyên khác biệt!"

"Chư thần định ra khế ước, sao có thể tùy tiện ai có thể ước đoán?"

Tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng đất trời.

Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, nói: "Cái chư thần gì, nếu ngăn đạo đồ của ta, tất để bọn hắn tan thành mây khói!"

Ảo thuật sư bằng sinh cảm giác hoang đường, gia hỏa này, dám khinh nhờn chư thần như vậy, là thật cái gì không hiểu sao?

Chỉ thấy Tô Dịch lẩm bẩm: "Tu sĩ chúng ta, tự nhiên gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, nếu không có khí phách này, còn nói gì tu hành, cầu cái gì Đại đạo?"

Nói xong tay áo hắn phồng lên, cầm kiếm giết ra.

Oanh!

Đại chiến lại lần nữa trình diễn.

Ảo thuật sư thi triển bí thuật, không ngừng tái tạo cảnh tượng ở bên trong năm tháng trôi qua.

Liền tựa như ảo thuật, để cho cường giả cái thế ở bên trong năm tháng trôi qua tái hiện, để cho đại hung tuyệt thế tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử tái nhập. . .

Nhưng mặc cho hắn thiên biến vạn hóa, tại phía dưới lực lượng luân hồi, đều bị ma diệt!

Rất nhanh, ảo thuật sư liền bị thương nghiêm trọng, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Đi!"

Tô Dịch bỗng dưng quát nhẹ một tiếng, một cái kiếm sơn do áo nghĩa luân hồi biến thành trấn áp tới.

Trong con ngươi ảo thuật sư nổi lên ngoan sắc, nói: "Thật sự cho rằng, bản tọa liền chút năng lực ấy?"

Bàn tay hắn lật một cái, một thanh thướt ngọc lửa đỏ như đốt hiển hiện, phía dưới một kích tiện tay, Tô Dịch chém ra kiếm sơn, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Oanh!

Thần huy tàn phá bừa bãi, hư không hỗn loạn.

Lực lượng kinh khủng kia, chấn động đến thân ảnh Tô Dịch lảo đảo một cái, rút lui ra ngoài.

Đôi mắt hắn lặng yên ngưng tụ.

Khí tức thanh thướt ngọc lửa đỏ kia, cực đoan kinh khủng, lạc ấn lấy bí văn vặn vẹo kỳ dị, áp bách được phiến thiên địa này lay động, hư không đều có dấu hiệu bị đốt luyện.

Cũng ngay thời khắc này, trung ương tòa đạo tràng nơi xa kia, đạo đàn vốn yên tĩnh bất động bỗng nhiên sinh ra oanh minh.

Bỗng nhiên bên trong vùng thế giới này, hiện ra quang vũ phi tiên, từng đạo lực lượng trật tự tràn ngập uy năng lớn lao, ầm vang rủ xuống.

Mà tất cả chuyện này, đúng là vì áp chế lực lượng một cái thướt ngọc lửa đỏ kia!

Ảo thuật sư rõ ràng phí sức, thừa nhận áp lực khó có thể tưởng tượng, khóe môi đều đang chảy máu.

Nhưng hắn rõ ràng không thèm đếm xỉa, liều lĩnh thôi động một thanh thướt ngọc lửa đỏ kia.

Ánh mắt hắn điên cuồng xa xa nghiêng nhìn Tô Dịch, bên môi nổi lên đường cong tàn nhẫn, nói: "Chỉ cần có thể giết ngươi, đoạt được áo nghĩa luân hồi, chính là đánh đổi một số thứ lại có làm sao?"

Oanh!

Hắn huy động thướt ngọc lửa đỏ, phá không đánh tới.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa hỏa hồng một mảnh, minh diệu chói mắt.

Ngay cả quang vũ phi tiên cùng lực lượng trật tự rủ xuống trong hư không kia, đều bị xông phá, không cách nào ngăn cản ảo thuật sư!

Tất cả chuyện này, nổi bật lên chuôi thướt ngọc lửa đỏ trong tay hắn càng thêm kinh khủng, đơn giản tựa như một kiện Thần khí cấm kỵ, có uy năng hủy thiên diệt địa.

Đối mặt một màn này, bên trong con ngươi Tô Dịch lại nổi lên một tia tiếc hận cùng tiếc nuối.

Keng!

Sau một khắc, một đạo kiếm ngân vang mênh mông ầm vang vang vọng.

Hư ảnh Cửu Ngục kiếm hoành không mà ra.

Tựa như không kịp chờ đợi ăn no nê, kiếm ngân vang sục sôi, kiếm uy kinh khủng.

Phiến thiên địa này bị triệt để áp chế.

Quang vũ phi tiên cùng lực lượng trật tự kia, đều lâm vào trạng thái đình trệ tĩnh mịch.

Thân ảnh ảo thuật sư bạo sát mà đến, bỗng nhiên cứng ngắc tại đó.

Mà thướt ngọc lửa đỏ trong tay hắn, thì đang run lẩy bẩy, gào thét loạn chiến!




