




Chương 1256: Vũ Hóa chi lộ


Chương 1256: Vũ Hóa chi lộ

Ảo thuật sư cả kinh tê cả da đầu, tròng mắt kém chút rơi ra tới.

Một cái hư ảnh đạo kiếm mà thôi, lại trấn áp phiến thiên địa này, để cho "Phần Tiên xích" đều run lẩy bẩy?

Phần Tiên xích chính là một kiện bí bảo cấm kỵ!

Lúc trước, ảo thuật sư tại Thần Huyễn Thiên quốc đau khổ tìm kiếm không biết bao nhiêu năm, mới rốt cục khám phá một cọc đại huyền cơ, từ dưới tế đàn trung ương tòa đạo trường kia, đem bảo vật này đào lên.

Dựa theo hắn phỏng đoán, Phần Tiên xích này cực có thể là một kiện Tiên binh chân chính, uy năng cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù, phía trên bảo vật này có thật nhiều vết rách, nhưng phía dưới một kích, vẫn như cũ có thể đốt diệt nhật nguyệt tinh thần, có thể luyện hóa một phương đại giới!

Bất quá, lúc trước cũng là bởi vì muốn luyện hóa món bảo vật này, mới khiến cho ảo thuật sư bị vây ở Thần Huyễn Thiên quốc này, cho đến bây giờ cũng vô pháp thoát khốn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thần Huyễn Thiên quốc này liền giống với một cái lồng giam, vì chính là trấn áp món Phần Tiên xích này.

Mà ảo thuật sư mặc dù đem bảo vật này luyện hóa, chiếm làm của riêng, thế nhưng gặp liên luỵ, bị quy tắc thiên địa Thần Huyễn Thiên quốc vây khốn!

Trừ phi hắn có thể đánh phá lực lượng quy tắc Thần Huyễn Thiên quốc này, hay là từ bỏ Phần Tiên xích.

Nếu không, đời này cũng không thể từ một chỗ Thần Huyễn Thiên quốc nơi này thoát thân.

Mà bây giờ, Phần Tiên xích hư hư thực thực bảo vật Tiên binh này, lại đang run lẩy bẩy, bị hư ảnh một cái đạo kiếm kia chấn nhiếp, chuyện này khiến ảo thuật sư làm sao không hoảng sợ?

Còn không đợi hắn hoàn hồn ——

Trong hư không xa xa, hư ảnh Cửu Ngục kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.

Một màn quen thuộc, xuất hiện ở trong tầm mắt Tô Dịch, một thanh Phần Tiên xích kia giống như khối thịt màu mỡ trên bàn cơm, bị cắt chém thành từng khối, sau đó bị hư ảnh Cửu Ngục kiếm đều thôn phệ.

Đúng như trường kình nuốt nước.

Tô Dịch không khỏi than nhẹ, cảm thấy thật đáng tiếc.

Căn bản không cần hoài nghi, thanh thướt ngọc hỏa hồng kia cực kì thần dị cùng kinh khủng, không kém gì một thanh "Thần Kiếp chiến mâu" bị trấn áp tại chỗ sâu Hỗn Độn hải Tiên Vẫn cấm khu kia!

Dù sao, có thể gây nên Cửu Ngục kiếm chủ động săn mồi, há có thể là bảo bối bình thường?

Giống như "Thần Kiếp chiến mâu" kia, chính là một kiện Thần khí thuộc về Huyễn Chi Kỷ nguyên, từng bị Tần Xung Hư chưởng khống, dẫn tới một trận hạo kiếp, một lần hành động trọng thương quy tắc chu thiên của Huyền Hoàng Tinh giới.

Bởi vậy, cũng có thể suy đoán ra, thướt ngọc lửa đỏ từ ảo thuật sư chưởng khống, là kinh khủng bực nào!

Nhưng để Tô Dịch tiếc nuối cũng ở nơi đây.

Bảo bối dù nghịch thiên, khi thấy bị Cửu Ngục kiếm xem như đồ ăn ăn hết khó tránh khỏi làm cho đau lòng người a. . .

Phốc!

Trong hư không xa xa, ảo thuật sư ho ra một ngụm máu lớn.

Phần Thiên thước gặp nạn, để cho hắn cũng đụng phải phản phệ, nhận trùng kích nghiêm trọng, cả người toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

"Cũng bị mất. . . Cũng bị mất. . ."

Ảo thuật sư hai mắt thất thần, tựa hồ không chịu nổi đả kích bực này, sắp sụp đổ.

Lúc trước, hắn vì tìm kiếm Phần Tiên xích, đau khổ tìm kiếm hồi lâu, vì luyện hóa bảo vật này, càng nỗ lực không biết nhiều ít tâm huyết cùng đại giới.

Thậm chí, cũng bởi vì bảo vật này, để cho hắn bị vây ở Thần Huyễn Thiên quốc này không biết bao nhiêu năm!

Nhưng bây giờ, Tiên binh bị hắn coi như tính mệnh này, lại giống như đồ ăn bị nuốt lấy rồi. . .

Cái đả kích này quá lớn.

Để cho ảo thuật sư đơn giản còn khó chịu hơn so với cha mẹ chết.

Dù sao, bỏ ra tháng năm dài đằng đẵng cùng tâm huyết làm đại giá, ai có thể nghĩ tới, một ngày kia, sẽ có một cái đạo kiếm dễ như trở bàn tay ăn hết?

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi ——! !"

Bỗng nhiên, con mắt ảo thuật sư sung huyết, tức sùi bọt mép, phát ra gào thét chấn thiên.

Oanh!

Hắn khí tức cuồng bạo, lướt ngang hư không, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn ra được, tâm thái của ảo thuật sư sụp đổ.

Không tiếp tục lưu thủ, Tô Dịch huy kiếm tới chém giết.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, ảo thuật sư liền bị thương từng đống, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ.

Cuối cùng, một đạo kiếm ảnh luân hồi rủ xuống, đem ảo thuật sư triệt để trấn áp trên mặt đất, thân thể đều vỡ vụn, tóc tai bù xù, thê thảm vô cùng.

"Nói cho ta, lão bản hiệu cầm đồ ở nơi nào, ta cho ngươi thống khoái."

Tô Dịch đi lên trước, nhìn xuống đối phương.

Ảo thuật sư ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt dũng động vẻ điên cuồng, nói: "Ngươi cũng đã biết, vì sao ta lấy ảo thuật sư tự xưng?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Chỉ thấy ảo thuật sư nụ cười phóng túng trương dương, nói: "Nhân sinh như kịch, sinh tử vô thường, vĩnh viễn để cho người ta đoán không ra, mới là trò hay sở trường của ảo thuật sư!"

"Tựa như hiện tại, ngươi cho rằng nhìn thấy trước mắt, là chân chính ta?"

Ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, thân thể ảo thuật sư đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số quang vũ màu máu nhỏ vụn bay lả tả.

Mà tại bên trong hư không cực xa xa, lộ ra một đạo cái bóng hư ảo như trong suốt.

Rõ ràng là ảo thuật sư!

Hắn xa xa nhìn qua Tô Dịch, ngữ khí yên lặng đạm mạc, "Ngươi chấp chưởng luân hồi, lại hủy chí bảo của ta, trong vòng ba năm, khi bản thể của ta trở về cho ngươi thêm chơi một màn trò hay!"

Sau đó, đạo cái bóng hư ảo này của hắn giống như bọt biển, trong chớp mắt biến mất không còn một mảnh.

"Một bộ phân thân mà thôi, còn cố lộng huyền hư, quả thực buồn cười."

Tô Dịch rất là xem thường.

Đạo hạnh của ảo thuật sư hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nắm giữ pháp tắc Đại đạo, cũng có thể xưng cực kỳ quỷ dị.

Nhưng, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cái gọi là ảo thuật, hạch tâm đơn giản là huyễn thuật thôi.

Nếu hết thảy trước đó, thật chỉ là một trận bọt nước ảo thuật như mộng, ảo thuật sư hắn làm sao đến mức sẽ điên cuồng như vậy?

Ngay cả tâm thái đều kém chút sập?

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhận đả kích quá nghiêm trọng, tổn thất cũng quá lớn!

Không chỉ là bị tiêu diệt một bộ phân thân, ngay cả món thướt ngọc lửa đỏ có thể xưng cấm kỵ kia, cũng bị thôn phệ hết.

Tự nhiên, trước đó mới có thể tức hổn hển như vậy.

"Trong vòng ba năm, bản thể của hắn sẽ trở về?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Câu nói này của ảo thuật sư, để cho hắn nhớ tới hai người.

Một người là "Lạc Dao" - chủ nhân một khối xương tay kia.

Một người là nữ thương khách lai lịch bí ẩn kia!

Cả hai đều từng nói, trong ba năm sẽ trở về.

Đồng thời, nữ thương khách từng chuyên môn nhắc nhở, trong vòng ba năm, vực ngoại chiến trường biến mất vạn cổ năm tháng kia, cũng sẽ khởi động lại.

Một trận phong ba được xưng "Tiếp dẫn cuộc chiến", đến lúc đó liền sẽ trình diễn tại trên chiến trường vực ngoại.

Nếu có thể nắm chặt, liền có thể chân chính siêu thoát từ thời đại này!

Những chuyện này, sớm gây nên Tô Dịch chú ý.

Ngoại trừ chuyện này, nữ thương khách còn từng điểm phá, chủ nhân xương tay Lạc Dao kia, không thuộc về Đông Huyền vực, cũng không thuộc về thời đại này!

Mà bây giờ, phân thân ảo thuật sư trước khi chết, lại cũng nói bản tôn của hắn sẽ ở trong ba năm trở về, điều này khiến Tô Dịch làm sao có thể không lưu ý?

Trong vòng ba năm, vực ngoại chiến trường sẽ khởi động lại, mà những gia hỏa lai lịch bí ẩn giống như Lạc Dao, nữ thương khách, ảo thuật sư kia, cũng sẽ lần lượt xuất hiện!

Tất cả chuyện này, đến tột cùng ý vị như thế nào?

Chẳng lẽ Đông Huyền vực này, muốn thay đổi thời tiết?

Tô Dịch trầm tư hồi lâu, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cất bước đi vào chỗ phân thân ảo thuật sư vẫn lạc, nơi này còn sót lại một khối ngọc giản màu vàng.

Trước đó, ảo thuật sư từng nói, vật này tên gọi "Liệt Tiên Di bí", ghi lại hết thảy bí mật có quan hệ Thần Huyễn Thiên quốc.

Như là Liệt Tiên chi bí, Bồng Lai chi bí vân vân.

Nhưng khi Tô Dịch đem thần thức dò vào trong đó, lại ngạc nhiên phát hiện, ngọc giản trống rỗng, cũng không có ghi chép cái gì.

"Lão già lừa đảo này, chết một trăm lần đều không oan."

Tô Dịch thì thầm một tiếng.

Rất nhanh, lông mày hắn liền nhăn lại, nữ nhân điên kia đến tột cùng ở nơi nào, chẳng lẽ. . . thật sự đã gặp bất trắc?

Tô Dịch

Trầm mặc một lát, lấy ra khối ngọc bội màu ửng đỏ kia, lần nữa tiến vào toà cung điện rộng lớn nguy nga kia, cẩn thận tìm kiếm.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Tô Dịch không cam tâm, sau khi đi ra cung điện, lại tiến về địa phương khác tìm kiếm.

Sau đó một nén nhang.

Tô Dịch một lần nữa trở về, đi vào phụ cận tòa đạo tràng trước cung điện này.

Đạo tràng chiếm diện tích ngàn trượng, nội uẩn đại huyền cơ, một bước một thiên địa, phân bố không biết nhiều ít thế giới bí cảnh từng chôn vùi ở bên trong tuế nguyệt quá khứ.

Mà tại chính giữa đạo trường, đứng sừng sững lấy một cái tế đàn.

Trên không tế đàn, là một đạo môn hộ thời không, kia là cửa ra vào rời đi Thần Huyễn Thiên quốc.

Tô Dịch nhìn chăm chú toà tế đàn kia, tĩnh tâm cảm ứng.

Cuối cùng, khoảng chừng vị trí dưới đáy tế đàn, khám phá một chỗ bí văn chỗ ghi lại một phen:

"Lão tổ nói, có lực lượng cấm kỵ không biết, chặt đứt vũ hóa phi thăng Tiên đồ, từ nay về sau, Tiên giới quy Tiên giới, nhân gian quy nhân gian, tuyệt địa thiên thông, trên đời lại không Tiên."

"Lão tổ tiết lộ Thiên cơ, chết bất đắc kỳ tử."

"Từ đó, Bồng Lai tiên đảo ta, lại không nhân gian Tiên."

"Năm tháng về sau, quả nhiên ứng nghiệm lão tổ dự đoán, lại không có người đạp vào Tiên đồ phi thăng lên trời."

"Vũ Hóa chi lộ, chôn vùi vào thế như vậy."

"Mà Bồng Lai tiên đảo nhất mạch ta, bởi vì lão tổ năm đó tiết lộ Thiên cơ, gặp nguyền rủa quỷ dị không lường được, trong vòng một đêm, biến thành phế tích. . ."

"Ta chính là nhậm chưởng giáo thứ bốn mươi chín của Bội Lai nhất mạch 'Phác Hư Tử", thời khắc tính mệnh hấp hối, lưu tiên bảo trấn phái Phần Tiên xích ở đây, mà đợi bảo vật này lại hiện ra dưới ánh mặt trời, có thể để đạo thống kéo dài, Tân hỏa tương truyền."

Khi nhìn rõ đến những lời này, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, lòng sinh gợn sóng.

Hóa ra, tại một đoạn năm tháng không biết, thế gian có nhân gian Tiên!

Hóa ra, một đầu Tiên đồ vũ hóa lên trời kia, thật tồn tại!

Hóa ra, trước đó con lão quy kia chở mình ngao du trên Bích Du hải, hoàn toàn chính xác có một cái tông môn tên là Bồng Lai tiên đảo!

Hóa ra, đã từng có một loại lực lượng cấm kỵ không biết, chặt đứt con đường vũ hóa thành Tiên, từ nay về sau, tuyệt địa thiên thông, Tiên giới cùng nhân gian, ngăn cách như vậy!

Hóa ra, tại ở giữa Đăng Thiên chi lộ cùng Tiên Đạo chi lộ, hoàn toàn chính xác còn có một cái Đạo đồ, tên gọi "Vũ Hóa chi lộ"!

Từng cái chân tướng này, mở ra rất nhiều bí ẩn cùng hoang mang trong lòng Tô Dịch.

Để cho hắn rộng mở trong sáng.

Đăng Thiên thành Tiên?

Không, hẳn là phi thăng lên trời, vũ hóa thành Tiên!

"Vị lão tổ Bồng Lai tiên đảo kia, rõ ràng là một vị nhân gian Tiên, nhưng lại bởi vì tiết lộ Thiên cơ, chết bất đắc kỳ tử!"

"Là có người muốn cố ý xóa đi tất cả chuyện cùng vũ hóa thành Tiên trên thế gian?"

"Hay là bởi vì tại thời điểm này, không cho phép nhân gian có Tiên, cho nên để cho vị lão tổ kia gặp nạn mà chết?"

"Lại có một loại lực lượng không biết nào đó, chặt đứt con đường vũ hóa thành Tiên, ở trong đó lại cất giấu huyền cơ cùng ẩn tình cấm kỵ cỡ nào?"

. . . Tô Dịch lâm vào trong trầm tư.

Cuối cùng, hắn lắc đầu.

Manh mối quá ít, những bí ẩn này nhất định không chiếm được đáp án.

"Có lẽ, chờ chủ nhân khối xương tay "Lạc Dao" kia trở về có thể đạt được chút đáp án từ trong miệng nàng."

Tô Dịch ngầm nói, "Có lẽ, cũng có thể từ nữ thương khách nơi đó hỏi ra một chút huyền cơ, bất quá, điều kiện tiên quyết là tại trong quyết đấu cảnh giới ngang nhau, trước tiên đem nàng đánh bại."

Suy nghĩ Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch.

Trước đó, ảo thuật sư sử dụng một thanh thướt ngọc lửa đỏ kia, tên gọi Phần Tiên xích, chính là chí bảo trấn phái Bồng Lai tiên đảo nhất mạch.

Đồng thời bên trong bảo vật này, còn có nhất mạch truyền thừa Bồng Lai tiên đảo!

Nghĩ vậy, nội tâm Tô Dịch cũng không khỏi có chút ẩn ẩn làm đau, lần thứ nhất sinh ra một tia oán trách đối với Cửu Ngục kiếm.

Cái kiếm ghẻ này, thời gian bình thường đợi yên lặng bất động, vừa gặp phải bảo bối tốt khó lường, liền khống chế không nổi chính mình rồi!




