




Chương 1257: Hóa Dương Đạo đình


Chương 1257: Hóa Dương Đạo đình

Nhất mạch truyền thừa Bồng Lai tiên đảo, tất nhiên ghi lại bí mật tu hành vũ hóa thành Tiên!

Nhưng bây giờ, mất ráo.

Tô Dịch cuối cùng có chút minh bạch, vì sao sau khi Phần Tiên xích bị nuốt lấy, ảo thuật sư sẽ điên cuồng như vậy rồi.

Tuyệt đối là đau lòng!

Bất quá, vừa nghĩ tới ngay cả Tiên binh như Phần Tiên xích bực này, đều bị Cửu Ngục kiếm coi là đồ ăn nuốt mất, Tô Dịch mặc dù tiếc hận, nhưng lại càng thêm khắc sâu ý thức được, lai lịch của Cửu Ngục kiếm thần bí!

"Cùng hắn nói, nơi này là Thần Huyễn Thiên quốc, chẳng bằng nói, nơi đây là di thổ của Bồng Lai tiên đảo nhất mạch. . ."

Tô Dịch đứng chân im lặng ngẫm nghĩ hồi lâu, cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Nhưng nương theo mà đến, cũng có rất nhiều nghi hoặc.

Bất quá, hắn cũng không sốt ruột.

Về sau tự có thời điểm chân tướng rõ ràng.

Sau đó, Tô Dịch cầm trong tay khối ngọc bội màu ửng đỏ kia, đi vào tòa đạo tràng này.

Cái đạo tràng này rất đặc thù, nội uẩn đại huyền cơ, một bước một thiên địa, Tô Dịch suy tính qua, vẻn vẹn lấy bước chân đến đo đạc, tung hoành đều cần sáu mươi bốn bước.

Nói cách khác, bên trong tòa đạo tràng này, ít nhất phân bố sáu mươi bốn cái huyễn cảnh cổ lão từ bên trong năm tháng cổ lão kéo dài tích trữ tới.

Bạch!

Quang vũ phi tiên bay lả tả, trong chớp mắt, Tô Dịch tiến vào một mảnh thế giới huyễn cảnh.

Tay hắn nắm ngọc bội màu ửng đỏ, một bên tìm kiếm phương thế giới này, một bên tiến hành cảm ứng.

Thời gian trôi qua. . .

Tô Dịch tìm kiếm cái này đến cái khác huyễn cảnh.

Trong những huyễn cảnh kia, cũng không có cái cơ duyên gì, chỗ lộ ra đấy, là từng màn cảnh tượng thế giới ở bên trong năm tháng trôi qua.

Như là Bích Du hải, cùng phiến thiên địa tàn phá hoang vu kia vân vân.

Trên thực tế, dù là có cơ duyên, nhất định từ lâu bị ảo thuật sư tìm kiếm qua từng cái, căn bản không có khả năng chờ lấy Tô Dịch đến thu hoạch.

Ba ngày sau.

Tô Dịch hành tẩu tại cái thế giới huyễn cảnh thứ bốn mươi chín.

Đây là một mảnh cổ lão sơn lâm, tử khí mờ mịt, cổ mộc che trời, khắp nơi lộ ra khí tượng nguyên thủy.

"Ừm?"

Rốt cục, ngọc bội ửng đỏ trong tay Tô Dịch nổi lên gợn sóng, giống như cảm ứng được cái gì.

Con ngươi Tô Dịch tỏa sáng, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, không thể nghi ngờ, nữ nhân điên kia liền ẩn thân tại trong một mảnh núi rừng cổ lão này!

Hắn tăng tốc bước chân, cảm ứng ngọc bội trong tay, hướng nơi xa lao đi.

Rất nhanh, một chỗ vách núi xuất hiện ở bên trong tầm mắt, trên vách núi, một tràng thác nước như bạch long buông xuống, tóe lên trận trận hơi nước, âm nó ù ù như lôi minh.

Phía dưới thác nước, là một cái đầm nước xanh biếc phạm vi hơn mười trượng.

"Nữ nhân điên kia, lại núp tại nơi này?"

Tô Dịch giật mình.

Tại trong thần thức của hắn, hoàn toàn không cảm ứng được bất kỳ khí tức ba động gì.

Nhưng ngọc bội ửng đỏ trong tay, lại giống như thiêu đốt nóng lên, quang hà mờ mịt.

Tất cả chuyện này cho thấy, nữ lão bản hiệu cầm đồ liền giấu ở phụ cận!

"Ra đi, ảo thuật sư đã chết."

Tô Dịch mở miệng, thanh âm như Đại Đạo Luân âm, quanh quẩn tại phụ cận phiến vách núi thác nước này.

Nhưng lại thật lâu không người đáp lại.

Hắn không khỏi nhíu mày, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía toà đầm nước kia.

Liền tại một thời khắc này.

Oanh ——!

Đầm nước ầm vang bạo tạc, một đạo huyền quang chói mắt xé rách hư không, hướng Tô Dịch bạo sát mà tới.

Tô Dịch nheo mắt, trước tiên tránh đi.

Huyền quang vút không, phụ cận sơn hà, ầm vang vỡ nát, bị san thành bình địa.

Ngay cả hư không đều sụp đổ, vỡ ra vô số khe rãnh vết tích.

Lưng Tô Dịch đều một trận phát lạnh.

Một kích này, đều có thể oanh sát Giới vương Động Vũ cảnh!

Nhìn kỹ, một đạo huyền quang kia rõ ràng là một đạo bí phù, đang còn đốt cháy, rất nhanh liền hóa thành tro tàn tiêu tán.

Một chỗ đầm nước kia, đã sớm bị hủy đi, hóa thành một cái hố to lớn.

Chỗ sâu hố đất, có một vệt quang ảnh màu vàng đang lóe lên.

Tô Dịch cất bước đi vào trong đó, chỉ thấy quang ảnh màu vàng kia rõ ràng là một con hạc giấy màu vàng.

Lúc này hạc giấy giống như sống tới, nhẹ nhàng giương cánh, trong hư không quay tít một vòng, phịch một tiếng, huyễn hóa ra một đạo bóng hình xinh đẹp yểu điệu ngạo nhân.

Nàng mắt ngọc mày ngài, thanh diễm thoát tục, ngũ quan sinh cực đẹp, một bộ váy dài tay áo lớn màu xanh nhạt, đem thân ảnh yểu điệu thướt tha kia nổi bật lên đường cong chập trùng.

Một đầu tóc dài như thác nước tùy ý xắn thành một cái búi tóc, lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

Tại bên eo nàng, còn buộc lên một cái bách bảo nang tiểu xảo tinh xảo.

Thình lình chính là nữ lão bản hiệu cầm đồ kia, một nữ nhân điên tính tình bá đạo lạnh thấu xương!

Nhưng Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, bởi vì một thân ảnh này, cũng không phải là bản tôn lão bản hiệu cầm đồ, cũng không phải lực lượng ý chí, mà là một đạo bí thuật tạo thành ảnh lưu niệm!

"Ảo thuật sư, đấu nhiều năm như vậy, ngươi mới tìm tới nơi này? Thật đúng là cực kỳ ngu ngốc!"

Lão bản hiệu cầm đồ hai tay vẫn ôm trước ngực, cánh môi hồng nhuận phơn phớt lộ ra một vệt cười lạnh, "Không sợ nói cho ngươi biết, lão nương sớm đã phá vỡ thời không, rời khỏi toà lồng giam này!"

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi một kích đột nhiên thẳng hướng mình, vốn là nữ nhân điên kia lưu cho ảo thuật sư kia.

"Ngươi chờ lão nương, lần sau lại đến không thể không giết chết lão gia hỏa như ngươi!"

Trong hư không, lão bản hiệu cầm đồ rất kiêu hoành, khuôn mặt tuyệt mỹ đằng đằng sát khí, quẳng xuống đoạn ngoan thoại này, thân ảnh kia liền phút chốc hóa thành một mảnh quang vũ tiêu trừ.

Mà con hạc giấy màu vàng kia, theo đó đốt cháy biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thấy vậy, không biết nên khóc hay cười.

Hắn dám khẳng định, trong những năm đã qua, nữ nhân điên kia trong quyết đấu cùng ảo thuật sư, cũng không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, thậm chí, còn bị ép không thể không sớm một bước rời đi.

"Còn sống liền tốt. . ."

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, trong lòng triệt để nhẹ nhõm.

Hắn không có trì hoãn, quay người mà đi.

Trên đường đi, Tô Dịch nhớ tới trải qua hết thảy tại Thần Huyễn Thiên quốc này, cũng được xưng tụng thu hoạch phần đông, chuyến đi này không tệ.

Thứ nhất, tu vi đột phá tới Đồng Thọ cảnh hậu kỳ.

Thứ hai, diệt sát phân thân Đại đạo của ảo thuật sư, biết được một chút bí mật có liên quan cùng Liệt Tiên, rốt cục xác định, tại phía trên Giới Vương cảnh, có một đầu Vũ Hóa chi lộ!

Ngoại trừ chuyện này, còn có rất nhiều bí mật có liên quan cùng Tiên đạo, tỉ như bí mật con đường thành Tiên đoạn tuyệt, tỉ như trước kia, trên đời tồn tại nhân gian Tiên!

Thứ ba, Cửu Ngục kiếm ăn chí bảo trấn phái Phần Tiên xích của Bồng Lai tiên đảo.

Nhớ tới điểm này, để cho Tô Dịch hơi có chút im lặng.

Trước trước sau sau, Cửu Ngục kiếm đã nuốt ăn hai kiện bảo vật có thể xưng cấm kỵ là Thần Kiếp chiến mâu cùng Phần Tiên xích, nhưng lại một chút biến hóa đều không có!

. . .

Minh La Tinh Hải.

Trước Thiên Hà Thần sơn, hiệu cầm đồ Chư Thiên.

"Ta cảm ứng được, Tô đại nhân đã trở về!"

Gõ Tâm chung kích động đến giòn thanh kêu lên.

"Quá tốt rồi!"

Độ Tinh Toán bàn cùng Tài Lượng xứng cùng nhau reo hò.

Mạnh Trường Vân cũng không nhịn được thở phào.

"Còn không tranh thủ thời gian tiếp giá?"

Lão nhà giàu thúc giục nói.

Gõ Tâm chung vội vàng xuất thủ, truyền ra một đạo tiếng chuông.

Mà lão nhà giàu thì tự mình mở ra đại môn hiệu cầm đồ, quả nhiên đã nhìn thấy, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch thản nhiên từ đằng xa đi tới.

Đám người liền vội vàng tiến lên, đem Tô Dịch nghênh tiến vào hiệu cầm đồ.

"Tô đại nhân, có từng nhìn thấy chủ nhân nhà ta?"

Lão nhà giàu hỏi.

Tô Dịch thích ý nằm ở bên trong ghế nằm, để cho mình triệt để lỏng lẻo xuống tới.

Trước uống một bầu rượu, hắn rồi mới lên tiếng: "Nàng đã ly khai Thần Huyễn Thiên quốc, về phần là rời đi khi nào, lại đi nơi nào, ta cũng không rõ ràng."

Lão nhà giàu ngẩn ngơ, chợt như trút được gánh nặng nói: "Chỉ cần chủ nhân bình yên vô sự, chúng ta an tâm!"

Đám Độ Tinh Toán bàn đều cùng nhau phụ họa.

"Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Tô Dịch xuất ra khối ngọc bội ửng đỏ kia, đưa trả trở về.

Lão nhà giàu nghĩ nghĩ, nói: "Rời đi Minh La Tinh Hải, tiếp tục y theo chủ nhân lúc trước căn dặn, đi bên trong thế giới chư thiên hành tẩu, đi tìm kiếm người hữu duyên tiến hành giao dịch."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Lão hủ vững tin, chủ nhân nhất định sẽ về tới tìm chúng ta đấy."

Tô Dịch khẽ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Chủ nhân nhà ngươi cùng Thẩm Mục là quan hệ như thế nào?"

Lão nhà giàu ngẩn ngơ, nghi ngờ nói: "Xin hỏi Tô đại nhân, ngài nói Thẩm Mục này. . . lại là thần thánh phương nào?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, không có trả lời.

Hắn nhìn hướng Độ Tinh Toán bàn, Tài Lượng xứng cùng Gõ Tâm chung, nói: "Các ngươi có biết hay không?"

Ba kiện Tiên Thiên thần vật đều cùng nhau lên tiếng, nói căn bản chưa nghe nói qua những thứ này.

Điều này khiến Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối, nói: "Xem ra, chỉ có nhìn thấy chủ nhân nhà ngươi mới có thể hỏi ra một chút chân tướng rồi."

Trong lòng của hắn có một phỏng đoán không tốt, hoài nghi nữ nhân lúc trước làm hại Thẩm Mục tâm cảnh sụp đổ mà chết kia, có phải là lão bản hiệu cầm đồ Chư Thiên này.

Nếu thật như thế. . .

Nói không chừng hắn liền muốn cùng đối phương trở mặt thành thù!

"Chỉ hi vọng, sẽ không như thế. . ."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, yên lặng uống một ngụm.

Ngày thứ hai.

Tô Dịch quyết định lên đường, rời khỏi Minh La Tinh Hải.

"Tô đại nhân, ngài sau đó phải tiến về chỗ nào? Không bằng, để chúng ta lại đưa ngài đoạn đường?"

Lão nhà giàu hỏi ý nói.

Hiệu cầm đồ Chư Thiên có thể xuyên thẳng qua thế giới chư thiên, cũng có thể na di tại giữa tinh không các giới.

Nếu không phải toà hiệu cầm đồ này là cục cưng quý giá của nữ nhân điên kia, Tô Dịch thậm chí nghĩ đem nó chiếm thành của mình.

"Cũng tốt, đem chúng ta mang đến Thiên Cơ Tinh giới là được."

Tô Dịch nghĩ nghĩ nói.

Một bên Mạnh Trường Vân mừng rỡ, biết Quan chủ đại nhân đây là muốn mang mình quay về cố thổ, nội tâm không khỏi câu lên một trận cảm giác nhớ nhà.

"Cũng không biết, những cố nhân kia hiện nay như thế nào. . ."

Mạnh Trường Vân trong lòng thì thào.

Hắn đến từ một cái tông môn tên là "Hóa Dương Đạo đình" của Thiên Cơ Tinh giới, là Thái Thượng trưởng lão của Hóa Dương Đạo đình.

Đương kim chưởng giáo Hóa Dương Đạo đình, cũng phải tôn xưng hắn một tiếng sư thúc!

. . .

Thiên Cơ Tinh giới.

Một phương Tinh giới cổ lão mênh mông đủ để xếp hạng mười vị trí đầu sâu trong tinh không, bao quát thế giới vị diện lớn nhỏ hơn ngàn cái.

Tông tộc san sát, đạo thống phần đông.

Một trong cự đầu tinh không Thái Ất Đạo môn, chính là thế lực chúa tể mảnh Tinh giới này!

So sánh Thái Ất Đạo môn, Hóa Dương Đạo đình mặc dù kém một mảng lớn, nhưng ở bên trong thế lực lớn nhỏ Thiên Cơ Tinh giới, cũng có thể nói là thế lực hạng nhất.

Vân Kiều Thần sơn.

Chỗ Hóa Dương Đạo đình chiếm cứ.

"Rốt cục đã trở về!"

Mạnh Trường Vân tâm tình rất kích động, "Trước đi bái kiến sư tôn, sau đó đi gặp tiểu tử Bạch Hà này một lần, nếu hắn dám thừa dịp lúc ta không có ở đây lười biếng, trễ nãi tu hành, chắc chắn không tha cho hắn."

Nghĩ vậy, bên môi Mạnh Trường Vân lại lộ ra một vệt ý cười.

Bạch Hà là một tên quan môn đệ tử duy nhất của hắn, thiên tư thông minh, tài tình xuất chúng, chỉ có có chút lười, cũng có chút ngang bướng.

Bất quá, những thứ này đều không gây trở ngại Mạnh Trường Vân đối với Bạch Hà yêu thích.

Lúc này Mạnh Trường Vân đã đi vào sơn môn, hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, tự ý hướng về sau núi bước đi.

Sư tôn của hắn, là ở bên trong một cái phúc địa phía sau núi bế quan.

"Mạnh sư thúc! ?"

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Trên đường, một trung niên vũ y thấy được Mạnh Trường Vân, khuôn mặt khó có thể tin.

Mạnh Trường Vân gật đầu cười, trực tiếp tự rời đi.

Trung niên vũ y kia, tên gọi Liệt Vân, là một vị trưởng lão tông môn, luận bối phận, thì là sư điệt của hắn.

Đưa mắt nhìn thân ảnh Mạnh Trường Vân biến mất, sắc mặt trung niên vũ y Liệt Vân lại một trận âm tình bất định, cau mày.

Mạnh sư thúc hắn. . . làm sao còn dám trở về?

Hít thở sâu một hơi, Liệt Vân xuất ra một khối phù đưa tin, dùng thần niệm ở trong đó viết câu nói tiếp theo:

"Nhanh bẩm báo chưởng giáo, Thái Thượng trưởng lão Mạnh Trường Vân đã trở về!"




