




Chương 1259: Lười ngồi đám mây kiếm áp toàn trường


Chương 1259: Lười ngồi đám mây kiếm áp toàn trường

Bụi mù tỏ khắp, Mạnh Trường Vân bị quẳng xuống đất, đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

"Sư điệt, lần này đi Thái Ất Đạo môn, nếu ngươi có thể thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, có lẽ còn có thể vãn hồi một chút hi vọng sống, đây cũng chính là mọi người nguyện ý thấy."

Kính Khuyết lão tổ nhìn xuống Mạnh Trường Vân, ấm giọng căn dặn.

Mọi người đều khẽ gật đầu.

"Các ngươi vứt bỏ sư thúc tàn nhẫn như vậy, để cho trên dưới tông môn đối đãi các ngươi như thế nào?"

Bỗng nhiên, nơi xa vang lên một đạo rống to tức giận.

Một nam tử chiến bào khôi ngô vọt tới, mặt mũi tràn đầy xanh xám, khàn giọng nói, "Việc này vừa ra, ngoại giới lại sẽ đối đãi Hóa Dương Đạo đình chúng ta như thế nào? Về sau, ai còn dám đến tông môn chúng ta bái sư tu hành?"

"Ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều bị các ngươi lãng phí, không sợ trên dưới tông môn đều thất vọng đau khổ sao?"

Một phen, để cho giữa sân bạo động.

Những đại nhân vật kia đều sầm mặt lại, lộ ra vẻ không vui.

"Vả miệng."

Tiết Trường Y lạnh lùng nói.

Ba!

Kính Khuyết lão tổ một cái tát quất vào trên mặt nam tử chiến bào, đánh cho hắn đặt mông ngồi chồm hổm ở đất, khuôn mặt sưng đỏ.

Kính Khuyết lão tổ lạnh lùng nói: "Hành Phong, còn dám lắm miệng, nghiêm trị không tha!"

"Ta mới không sợ chết!"

Nam tử chiến bào lau đi máu tươi trên khóe môi.

"Ngươi. . ."

Trong con ngươi Kính Khuyết lão tổ lóe lên lãnh mang, đang muốn nói gì.

Một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Được rồi, trận nháo kịch này nên kết thúc, lão Mạnh, chỉ cần ngươi gật đầu, ta giúp ngươi giết những người đó."

Thanh âm này xa xăm phiêu hốt, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Mọi người đều kinh nghi.

Mà Mạnh Trường Vân thì lộ ra vẻ đắng chát, thấp giọng nói: "Để cho công tử chê cười."

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám tự tiện chui vào Hóa Dương Đạo đình ta, còn chưa cút ra?"

Lão giả áo bào màu vàng mập lùn kia hét lớn, tiếng như lôi đình, vang vọng đất trời.

"Chỉ bằng câu nói này, đáng chém."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt kia vang lên lần nữa.

Vô thanh vô tức, một đạo kiếm khí trống rỗng chợt hiện, từ đỉnh đầu lão giả áo bào màu vàng mập lùn cắm vào.

Phốc!

Thân thể lão giả áo bào màu vàng mập lùn băng diệt, hồn phi phách tán.

Mọi người đều hoảng sợ, trước tiên tránh lui.

Lão giả áo bào màu vàng kia, chính là một vị trưởng lão Huyền Hợp cảnh của Hóa Dương Đạo đình, gần với Giới vương.

Tu vi của hắn tuy nhập không được pháp nhãn nhân vật Giới Vương cảnh, cần phải biết rằng, ở đây không thiếu đại năng Giới Vương cảnh, nhưng lại đều không có phát giác được, một đạo kiếm khí kia xuất hiện như thế nào!

"Các hạ là người nào, vì sao muốn chộn rộn sự tình của Hóa Dương Đạo đình ta?"

Ôn Tri Tân sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu nhìn về phía đám mây.

Mọi người người vô ý thức cũng nhìn sang, chỉ thấy bên trên một đóa tường vân tuyết trắng bên dưới vòm trời, chẳng biết lúc nào có một nam tử áo bào xanh đang ngồi.

Hai chân hắn rủ xuống bên ngoài tường vân, một tay mang theo bầu rượu, dáng vẻ hài lòng nhàn nhã, khuôn mặt tuấn tú, tại dưới ánh sáng mặt trời nổi lên một tầng quang trạch xuất trần siêu nhiên.

Chính là Tô Dịch.

Trong lòng mọi người đều nghiêm nghị.

Nơi này là Vân Kiều Thần sơn, địa bàn của Hóa Dương Đạo đình bọn hắn, bao trùm lấy trọn vẹn 49 trọng đại trận hộ sơn.

Nhưng bây giờ, đã có người ở giữa không một tiếng động chui vào, ngồi ở phía trên đám mây!

Tô Dịch không để ý đến Ôn Tri Tân.

Ánh mắt hắn nhìn về Mạnh Trường Vân, ôn thanh nói: "Lão Mạnh, ngươi có thể làm ra quyết đoán?"

Đến này ai còn có thể nhìn không ra, người trẻ tuổi áo bào xanh này là vì Mạnh Trường Vân mà đến?

"Ta. . ."

Mạnh Trường Vân vừa muốn mở miệng.

Một lão giả áo bào trắng tuổi già sức yếu đã hừ lạnh lên tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, chẳng cần biết ngươi là ai, tự tiện xông vào Hóa Dương Đạo đình ta, hành hung giết người, không khỏi cũng quá làm càn a?"

Nói xong, hắn bỗng nhiên nhún người nhảy lên, đưa tay hướng Tô Dịch chộp tới, "Cút xuống cho ta!"

Hắn nhìn Tô Dịch hận không vừa mắt, cao cao ngồi ở trên đám mây, nhìn xuống bọn hắn, lại thêm Tô Dịch trước đó tiện tay giết lão giả áo bào màu vàng kia, đã triệt để chọc giận hắn.

Oanh!

Trên người lão giả áo bào trắng bạo trán ra uy năng kinh khủng của Giới Vương cảnh, lật tay ở giữa, lực lượng pháp tắc bắn ra, vô cùng bá đạo.

"Kiến càng mà thôi, không biết tự lượng sức mình."

Lông mày Tô Dịch khẽ lắc đầu, tiện tay nhấn một cái.

Ầm! !

Ở bên trong đầy trời quang vũ bạo trán, thân ảnh lão giả áo bào trắng xông tới run lên bần bật, sau đó giống như gặp Thần sơn nện như điên, cả người bắn ngược ra ngoài, hung hăng nện ở vị trí đứng chân im lặng hồi lâu trước kia, mặt đất đều ném ra một cái hố to, nham thạch bắn tung toé.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều bị hoảng sợ đến, triệt để biến sắc.

Một vị Giới vương, lại không chịu nổi một kích?

"Trước quỳ tại đó, chờ lão Mạnh làm ra quyết đoán, rồi quyết định sinh tử của ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Từ đầu đến cuối, hắn hài lòng ngồi ở kia, dáng vẻ lười biếng tự nhiên.

Mà ánh mắt đám người nhìn về phía hắn đã triệt để thay đổi.

"Đều không cần lại tự tiện xuất thủ!"

Ôn Tri Tân trầm giọng nhắc nhở.

Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến lại không thiện.

Một người trẻ tuổi dám đường hoàng xuất hiện tại Hóa Dương Đạo đình bọn hắn, vốn là rất khác thường.

Mà khi nhìn thấy lão giả áo bào trắng có được tu vi Đồng Thọ cảnh, đều bị một chưởng trấn áp trên mặt đất, ai còn có thể không rõ ràng, người trẻ tuổi kia là một nhân vật cực đáng sợ?

Giờ khắc này, Kính Khuyết lão tổ cũng không khỏi híp mắt, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Mạnh sư thúc, người này không phải là ngươi mời tới giúp đỡ?"

Ôn Tri Tân nhìn về phía Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân không để ý đến.

Hắn than ngắn thở dài, giống như làm ra quyết đoán, cúi đầu hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Công tử, tiểu lão không muốn so đo cùng những người này."

Thời thiếu niên hắn ngay tại Hóa Dương Đạo đình tu hành, có thể có được thành tựu của ngày hôm nay, cùng tông môn vun trồng không thể tách rời.

Cho dù hắn đầy ngập phẫn nộ cùng thất vọng, thế nhưng không đành lòng để cho nơi đây máu chảy thành sông.

Bất kể như thế nào, nơi này với hắn mà nói, giống như cố hương.

Trên dưới tông môn, còn có rất nhiều người hắn chú ý!

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Mạnh Trường Vân lựa chọn, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

"Không muốn so đo? Sư điệt, một phản đồ như ngươi, có tư cách gì cùng chúng ta so đo?"

Giờ khắc này, Kính Khuyết lão tổ không nhịn được lạnh lùng mở miệng.

Nói xong hắn chỉ Tô Dịch trên tầng mây một cái, "Bằng người trẻ tuổi này sao? Nhưng bản tọa cam đoan, hắn hôm nay chú định đi không ra nơi đây!"

Thanh âm sát cơ quanh quẩn, chấn thiên động địa.

Mạnh Trường Vân mặt không chút thay đổi nói: "Sư bá, khuyên ngươi chớ có sai lầm, nếu để công tử nhà ta không vui, không chỉ ngươi sẽ mất mạng, những người khác ở đây cũng sẽ nhận liên luỵ!"

Đám người kinh ngạc, đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Sắc mặt Kính Khuyết lão tổ đều âm trầm xuống, nói: "Vậy ta thật là nghĩ kiến thức một chút!"

Tay áo hắn hất lên, một cái đạo kiếm sáng loáng xông lên thiên không, hướng Tô Dịch chém tới.

Kiếm khí loá mắt như liệt nhật, kiếm ý nối liền thập phương!

Lực lượng cấp độ Quy Nhất cảnh kia, làm cho rất nhiều người ở đây kinh diễm, vì đó phấn chấn.

Nhưng chợt, phấn khởi trên mặt bọn họ liền đọng lại.

Chỉ thấy phía trên tường vân, Tô Dịch tùy ý bấm tay vừa gõ.

Giống như Tiên nhân khẽ chọc Thiên môn.

Một đạo kiếm khí huy hoàng như ngày kia, lập tức giống như con rắn bảy tấc bị đánh trúng, ầm vang vỡ nát.

Toàn trường phải sợ hãi, vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Tất cả mọi người rùng mình.

Tại Hóa Dương Đạo đình, Kính Khuyết lão tổ có được tu vi Quy Nhất cảnh, đã là chiến lực đỉnh phong nhất, đặt tại toàn bộ Thiên Cơ Tinh giới, cũng là trụ cột vững vàng cấp độ Giới Vương cảnh!

Nhưng bây giờ, hắn chém ra một kiếm, lại bị đánh tan trong nháy mắt, ai có thể không sợ hãi?

"Ngươi cũng thử một kiếm ta đây một chút."

Tô Dịch hững hờ vung tay lên.

Xùy!

Hư không vỡ ra một đạo vết tích.

Một đạo kiếm khí trống rỗng lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người ở đây không hiểu ra sao, Kính Khuyết lão tổ đột nhiên kinh ngạc lên tiếng: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thanh âm đứt quãng.

Đám người hãi nhiên nhìn thấy, chỗ mi tâm Kính Khuyết lão tổ, đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Theo sát lấy, một vết nứt kia thuận mũi, cái cằm, cổ họng, lồng ngực lan tràn mà xuống.

Cả người như một trang giấy, bị chia làm hai nửa!

Ầm!

Thân thể bị chém thành hai nửa kia, theo đó nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Một vị Giới vương Quy Nhất cảnh, cứ thế mất mạng!

Từ đầu đến cuối, hắn thậm chí cũng không kịp ngăn cản, đã bị một kiếm chém giết!

Một màn kinh khủng quỷ dị kia, làm cho tất cả mọi người vong hồn đại mạo, hoàn toàn bị hù đến.

Đánh vỡ đầu, cũng không ai có thể nghĩ đến, tồn tại như Kính Khuyết lão tổ bực này, sẽ bị bại nhanh như vậy, không chịu được như thế!

Chưởng môn Ôn Tri Tân đều ngốc trệ tại đó, mặt như màu đất.

Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là người nào?

Thực lực của hắn tại sao lại khủng bố như thế?

"Ta đã nhắc nhở qua sư bá, không muốn sai lầm, nhưng ngài hết lần này tới lần khác không nghe."

Mạnh Trường Vân khẽ nói, "Tội gì khổ như thế chứ."

Không khí ngột ngạt tĩnh mịch.

Tâm tình sợ hãi, như sơn băng hải tiếu lan tràn tại trong lòng tất cả đại nhân vật.

Một số người thân thể càng là không bị khống chế run lẩy bẩy.

Nhất là lão giả áo bào trắng trước đó bị Tô Dịch trấn áp trên mặt đất kia, y phục đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, tâm thần run rẩy.

Hắn rốt cục ý thức được, vừa rồi không chết, là một sự kiện may mắn bực nào!

"Công tử, chúng ta đi thôi."

Mạnh Trường Vân không muốn đợi tiếp nữa.

Hắn đời này cũng không muốn trở lại mảnh địa phương thương tâm này.

Bi thương tại tâm chết, nói chung như thế.

Không người nào dám lên tiếng ngăn cản.

Trong tông môn, tồn tại như Kính Khuyết lão tổ bực này, đã là chiến lực đứng đầu nhất.

Nhưng lại ở giữa một kiếm bị chém giết tại chỗ.

Điều này khiến ai dám ngăn cản?

"Chờ một lát."

Ánh mắt Tô Dịch đột nhiên nhìn về phía Tiết Trường Y.

Tiết Trường Y vừa rồi một mực rất trầm mặc, liễm lông mày thấp mắt, lộ ra vô cùng điệu thấp, giống như rất sợ bị Tô Dịch nhìn thấy.

Nhưng lúc này khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch nhìn qua, toàn thân hắn khẽ run rẩy, bỗng nhiên kêu lên:

"Ngươi muốn làm gì? !"

Hắn một bộ bị hoảng sợ sợ hãi, quay đầu hét lớn nói với Ôn Tri Tân, "Còn lo lắng cái gì, ta mà chết rồi, Hóa Dương Đạo đình các ngươi khó thoát tội lỗi!"

Ôn Tri Tân biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, nếu để một vị trưởng lão đến từ Thái Ất Đạo môn chết ở chỗ này, nhất định sẽ tiếp nhận lửa giận đến từ Thái Ất Đạo môn!

Một tích tắc này, Ôn Tri Tân giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nhìn xem Mạnh Trường Vân, đắng chát nói, "Mạnh sư thúc, có thể khuyên nhủ vị tiền bối kia, dừng tay như vậy hay không? Hóa Dương Đạo đình chúng ta. . . cũng không chịu nổi hậu quả như vậy a!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Ai cũng không nghĩ tới, chưởng môn vào giờ phút này sẽ hướng Mạnh Trường Vân xin giúp đỡ!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không thể không thừa nhận, cử động lần này của chưởng môn mới là chính xác nhất, chỉ cần có thể để cho Mạnh Trường Vân gật đầu, một tràng sát kiếp lúc này, có lẽ liền có thể ngừng lại như vậy!

Mạnh Trường Vân giật mình, cảm thấy hoang đường cùng bi thương không nói ra được.

Trước đó, những đồng môn này trách cứ mình là phản đồ, từng cái hận không thể tự mình đem mình xoay đưa đến Thái Ất Đạo môn lĩnh thưởng.

Mình không có so đo, đều đã đủ dễ dàng tha thứ, có ai nghĩ được, bọn hắn giờ này khắc này lại cùng mình xin giúp đỡ, muốn mình giúp người Thái Ất Đạo môn hóa giải phân tranh.

Đây quả thực làm trò cười cho thiên hạ!

Nhìn thấy một màn này, Tô Dịch cũng không nhịn được lắc đầu một trận.

Giúp Thái Ất Đạo môn đối phó Mạnh Trường Vân tuyệt không nương tay.

Hiện tại, còn muốn để cho Mạnh Trường Vân giúp người Thái Ất Đạo môn hóa giải tai kiếp, tông môn như vậy, thật đáng buồn xiết bao!




