




Chương 126: Hoa có trọng khai ngày không người nào ít hơn nữa năm


Chỗ cửa lớn võ đài.

Một thân ảnh khô gầy, hai tóc mai hoa râm trung niên nam tử đi tới.

Kia sau lưng, nghiêng phụ lỏng văn vỏ kiếm.

Hắn thân ảnh hơi có vẻ thấp bé, bộ dáng cũng hơi có vẻ bình thường.

Nhưng khi thấy hắn xuất hiện, ở đây không biết nhiều ít đại nhân vật nghiêm nghị đứng dậy.

Những cái này một đời tuổi trẻ đệ tử cũng đều lộ ra kính sợ vẻ cuồng nhiệt.

Mộc Thương Đồ.

Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ.

Có "Thanh Hà một kiếm áp nửa thành" vẻ đẹp dự!

Trong truyền thuyết, hắn kiếm thế tới sắc bén, nhưng Đoạn suối phân lưu, nứt ra hư không như xé vải vóc!

Tại Mộc Thương Đồ phía sau, còn theo sau một đám Thanh Hà Kiếm Phủ nội môn trưởng lão, nhưng trong đó cũng không có Chu Hoài Thu.

Hiển nhiên, tối hôm qua một kiếm thua ở Tô Dịch dưới tay về sau, hắn đã mất Nhan lại lộ diện.

Chứng kiến Mộc Thương Đồ xuất hiện, Tần Văn Uyên biết vậy nên thoải mái không ít.

Hắn mặc dù đã làm tốt chỉnh đốn Tô Dịch ý định, nhưng nếu có thể mượn tay người khác làm được điểm này, Tự Nhiên rất tốt.

"Mộc huynh, mau mau cho mời!"

Tần Văn Uyên cười đứng dậy đón chào.

"Không cần."

Mộc Thương Đồ mặt không biểu tình cự tuyệt.

Hắn từ đi vào võ đài, liền không để ý đến bất luận kẻ nào, có vẻ cực kỳ vô lễ, nhưng lại không ai dám nói cái gì.

Bởi vì tại trong mắt mọi người, Mộc Thương Đồ có tư cách, nắm chắc trung khí làm như vậy.

Mộc Thương Đồ ánh mắt trực tiếp xem đã tập trung vào Tô Dịch, lông mi hiện lên một tia khó hiểu, nói:

"Lúc trước ngươi tu vi mất đi, ta vốn tưởng rằng ngươi thử sinh không tiếp tục tu luyện có thể, lại chưa từng nghĩ, một năm về sau, ngươi đã có thể một kiếm đánh bại Chu Hoài Thu, xác thực làm ta cũng ngạc nhiên không thôi."

Tại phía sau hắn, những thứ kia Thanh Hà Kiếm Phủ các Trưởng lão thần sắc đều rất phức tạp.

Bọn hắn đâu có thể nào không biết cái này cái năm đó ngoại môn kiếm đầu?

Chỉ chẳng ai ngờ rằng, thời gian cách một năm về sau, bọn hắn hội lấy phương thức như vậy ở đây gặp nhau.

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Phủ chủ là tới ôn chuyện, hay là đến giải quyết ân oán hay sao?"

Mộc Thương Đồ than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi giết chết bảy người kia, sự tình ra có nhân, có thể lý giải. Nhưng ta và ngươi lập trường bất đồng, ta chính là Thanh Hà Kiếm Phủ đứng đầu, từ không thể không để ý tới chuyện này, ngươi nhưng minh bạch?"

Tô Dịch gật đầu: "Đây là Tự Nhiên."

Mộc Thương Đồ ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, trên mặt hiện lên một tia phức tạp.

Chợt, hắn lắc đầu, thần sắc sóng lớn không sợ hãi, nói: "Võ đạo đến ta đây đợi cảnh giới, muốn đem ngũ tạng tới lô từng cái rèn luyện đến viên mãn tình trạng, được xưng tụng một bước một ngày hào, cũng là đến như thế cảnh giới, ta mới hiểu được, như quyến luyến thế tục quyền hành sự tình, đã định trước thử sinh vô vọng kiếm chỉ Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới."

"Lúc này đây ra tay về sau, ta sẽ từ nhiệm Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ tới chức vụ, dốc lòng tại võ đạo, sẽ không ra mắt tục phân tranh!"

Dứt lời, toàn trường cả kinh.

Chẳng ai ngờ rằng, Mộc Thương Đồ lại hội tại lúc này tuyên bố bực này đại sự!

Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Tại hắn nhận biết ở bên trong, đến nỗi có thể hiểu rõ phát giác được, Mộc Thương Đồ cái kia thấp bé trong thân thể, mênh mông khí huyết như là mênh mông biển lớn giống như lưu động, mãnh liệt bành trướng.

Mà hắn tinh khí thần lại như là bàn thạch chắc chắn.

Vị này Thanh Hà Kiếm Phủ người nắm quyền, vô luận là thân thể, thần hồn, hay là nội kình cơ hồ đều mài đến một loại đứng đầu tiêu chuẩn, viễn không tầm thường có thể so sánh.

Hắn tuy là tông sư nhất trọng cảnh, nhưng tại Tô Dịch xem, người này nội tình, lại muốn hơn xa những thứ kia thế gian đại đa số tông sư nhị trọng nhân vật!

"Không nghĩ tới, Vân Hà Quận thành cũng là ra cái có thể chịu được đập vào mắt nhân vật."

Tô Dịch thầm nghĩ, "Đáng tiếc, tại Dưỡng Lô cảnh rèn luyện được lại chắc chắn, tuổi lớn hơn, về sau thành tựu cũng đã định trước có hạn." .

"Các ngươi hãy lui ra sau, từ ta cùng Tô Dịch thử một lần cao thấp."

Mộc Thương Đồ mở miệng.

Bên người cái khác Thanh Hà Kiếm Phủ người đều nhao nhao tránh lui đến bên ngoài tràng.

Tần Văn Uyên con mắt tỏa sáng, khóe môi nổi lên một vòng tiếu ý.

Đây chính là hắn hiểu rõ trung Mộc Thương Đồ, chính trực cô tiễu, một thân như kiếm!

Ở đây không ít đại nhân vật cũng đều phấn khởi đứng lên, tràn ngập chờ mong.

Khi bọn hắn trong ấn tượng, Mộc Thương Đồ đã nhiều năm chưa hề ra tay.

Ai cũng không rõ ràng lắm, vị này có thể "Kiếm áp nửa thành" Võ Đạo tông sư, hôm nay tu vi đã cường đại đến hạng gì tình trạng.

Viên Vũ Thông ánh mắt chớp động, bên trong trong lòng có chút gửi đi nhanh.

Mặc dù hắn đã biết được, Tô Dịch kiếm trảm tông sư, mà dù sao chưa hề tận mắt nhìn đến, hơn nữa Mộc Thương Đồ viễn không tầm thường tông sư có thể so sánh, cũng không kiềm được hắn không khẩn trương.

Chương Tri Viêm thở dài nói: "Tuấn kiệt như thế, lại có khả năng chết non ở nơi này, xác thực làm lòng người trung không phải là tư vị."

Chương Viễn Tinh thần sắc khác thường, thấp giọng nói: "Có thể chết tại Thanh Hà Kiếm Phủ đứng đầu trong tay, cũng đủ làm cho hắn mỉm cười cửu tuyền."

Lúc này thời điểm, võ đài bốn phía không ngừng có tiếng nghị luận vang lên.

"Vô luận hắn mạnh bao nhiêu, cũng không phải là tông sư đối thủ!"

Có tiếng người tới chuẩn xác.

"Đó là Tự Nhiên."

Đại đa số người cũng không nhìn Hảo Tô dịch.

Dù là hắn đêm qua một kiếm đánh bại Chu Hoài Thu, thể hiện ra kinh thế hãi tục chiến lực.

Nhưng cần biết, hắn hiện tại đối mặt là một vị Võ Đạo tông sư!

Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn tương đối muốn yên lặng một chút, nhưng trong lòng cũng không khỏi tâm thần bất định.

Mộc Thương Đồ nhưng vượt qua xa một thứ Võ Đạo tông sư có thể so sánh!

"Hoa có trọng khai ngày, không người nào ít hơn nữa năm, ngươi như thế, những thứ kia chết trong tay ngươi Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử cũng như thế."

Trường học giữa sân trên đất trống, Mộc Thương Đồ thần sắc bình tĩnh, "Ta hôm nay ra tay, chẳng phân biệt được đúng sai, không nói ân oán, chỉ luận thắng bại, đầu nguyện ngươi. . . Chớ trách ta vô tình."

Tô Dịch lại nhàn nhạt cười cười, nói: "Ra tay đi, không cần trì hoãn."

"Tốt."

Mộc Thương Đồ không đến nói nhảm nữa.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng như sắt, thò ra một tay đến.

Lấy chưởng làm kiếm, ngang trời một trảm.

Xoẹt!

Trong hư không, truyền đến một đạo Hô Khiếu kình phong.

Một cỗ vô cùng Kiếm Khí theo Mộc Thương Đồ trong tay quét ra, trong nháy mắt xẹt qua mười trượng hư không, mang theo vô cùng lăng lệ ác liệt tiếng rít hướng Tô Dịch chém tới.

Cương Khí phóng ra ngoài, cách không đả thương người!

Đây là Võ Đạo tông sư mới có thể nắm giữ siêu phàm lực lượng.

Một kiếm này chưa đến, phô thiên cái địa Kiếm Khí liền trước tiên đã đến.

Tô Dịch chỗ đứng lập chi địa, phủ lên cứng rắn như cương thiết bàn đá xanh, Kiếm Khí quét tới, phiến đá trên truyền lại từng tiếng bén nhọn tiếng ma sát, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình trắng bạc, mảnh đá bay lả tả.

Càng có một cỗ hùng vĩ kiếm thế, xa xa bao phủ ở Tô Dịch. Bình thường võ giả như ở chỗ này, Kiếm Khí còn chưa tới, cũng sẽ bị tiên bị cái kia đợi kiếm thế chấn hao tổn tinh thần Hồn.

Cái này là Võ Đạo tông sư đáng sợ.

"Phá."

Đối với lần này, Tô Dịch tiện tay một quyền đánh ra.

Hùng hậu nội kình gắn kết, như ngọc thạch giống như nắm tay hóa thành một đạo sáng chói cột sáng giống như, đối chiến một kiếm này.

Vào Tụ Khí cảnh, Tô Dịch một thân chân khí so với Bàn Huyết Cảnh cường đại rồi hơn gấp mười lần, một thân một trăm lẻ tám linh khiếu đều bị quán thông rèn luyện, căn cơ tới hùng hậu, đủ để ngạo thị thiên hạ bất luận kẻ nào.

Lại phối hợp hắn kiếp trước kia tu luyện tạo nghệ, làm cho cái này vô cùng đơn giản một quyền, mờ mờ ảo ảo có một cỗ thiên nhiên Đại Thế, giống như trường giang đại hà, chưa từng có từ trước đến nay.

Ầm ầm!

Kiếm Khí cùng quyền kình đụng vào nhau.

Trường học giữa sân, dường như Lôi Đình nổ vang giống như, khổng lồ dư kình hướng tứ phía bát pháp phóng đi, bả trên mặt đất bàn đá xanh tung bay, bản địa tạc ra từng đạo câu vết tích.

Cái kia một cái chớp mắt, mọi người tại đây chỉ cảm thấy cả tòa võ đài tựa hồ cũng mãnh liệt động đất một cái.

Một kích này, liền dường như hai tòa núi lớn đụng vào nhau giống như, Kinh Thiên Động Địa!

Kình phong tứ tán, Tô Dịch thân ảnh không chút sứt mẻ, lông tóc không tổn hao gì, chỉ có áo bào bay phất phới, nhường kia thân ảnh có vẻ càng cao ngất.

Lặng ngắt như tờ.

Mọi người tại đây đều bị nghẹn họng nhìn trân trối.

Tần Văn Uyên thần sắc ngưng trệ, nội tâm run lên.

Lại chặn!

"Cái này. . ."

Chương Tri Viêm mãnh liệt ngồi thẳng thân ảnh, đã từng cười tủm tỉm trên mặt, hiện ra một vòng kinh hãi, ánh mắt lập loè bất định.

Viên Vũ Thông lại biết vậy nên thoải mái không ít, cái này một cái chớp mắt, nội tâm của hắn cũng có bị kinh diễm đến.

Tại trong tràng đại nhân vật tuy nhiều, nhưng cũng chỉ có bốn vị tông sư.

Theo thứ tự là Tần Văn Uyên, Chương Tri Viêm, Viên Vũ Thông, cùng với Mộc Thương Đồ.

Cho nên, chỉ bọn hắn ba vị rõ ràng nhất, Mộc Thương Đồ một kích này cường đại, có thể đủ thoải mái chém giết Tụ Khí cảnh Đại viên mãn nhân vật.

Nhưng bây giờ, lại bị Tô Dịch mây trôi nước chảy một quyền oanh mở!

Ai có thể {không là:không vì} tới ghé mắt?

Những thứ kia một đời tuổi trẻ nhân vật, hiện tại đều xôn xao đứng lên, vẻ mặt tràn đầy tràn ngập kinh ngạc, giống như không thể tin được bản thân ánh mắt.

Thanh Hà Kiếm Phủ những đám đại nhân vật này, hiện tại đều sắc mặt biến hóa, là Phủ chủ cố ý bảo lưu lại thực lực sao?

Toàn trường chấn động thời điểm.

"Tụ Khí cảnh sơ kỳ có thể có thể ở lại thử kích, trách không được đêm qua có thể một kiếm đánh bại Chu Hoài Thu, khó lường!"

Mộc Thương Đồ con mắt tỏa sáng, chút nào không keo kiệt đất khen một tiếng, cũng không che giấu bản thân nội tâm kinh ngạc.

Nội kình của hắn thế nhưng là khổ tu mấy chục năm được, đi qua nhiều năm mài, mới dần dần ma luyện đến vô cùng ngưng thực tình trạng, cơ hồ hóa thành thực chất.

Tượng trước cái kia tiện tay một kích, chính là cái khác Vũ Tông cũng không dám tuỳ tiện đối chiến.

Thế nhưng là Tô Dịch tiện tay một quyền, liền thoải mái phá vỡ!

Đây quả thực tựa như cái kỳ tích.

Lại thấy Tô Dịch suy nghĩ một chút, thuận miệng nói: "Ngươi vừa rồi nên bảo lưu lại một nửa thực lực, vả lại cũng không vận dụng bội kiếm, nhưng ta làm sao không như thế?"

Toàn trường kinh ngạc, cái này Tô Dịch vừa rồi cũng giữ lại thực lực! ?

Mộc Thương Đồ đồng tử bắt đầu khởi động lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, nói: "Ta đây ngược lại phải thử một chút, ngươi cuối cùng bảo lưu lại nhiều ít lực lượng!"

Bá!

Mộc Thương Đồ chưởng chỉ như kiếm, lại chém ra một kiếm.

Lúc này đây, kiếm quang kia tăng vọt, hoàn toàn cùng vừa rồi bất đồng, tượng một đạo tấm lụa quán nhật cầu vồng giống như!

Đây mới là Mộc Thương Đồ chân chính tông sư chi lực.

Hắn tự tin, dù là tay không tấc sắt, một kích này cũng có thể Đoạn suối phân lưu!

Mà cái kia cứng ngưng bá đạo kinh khủng Kiếm Ý, càng là phô thiên cái địa đánh xuống, võ đài bốn phía hư không như vải vóc giống như bị xé nát, tiếng rít nổ đùng không ngừng.

Đối với lần này, Tô Dịch biền chỉ làm kiếm, tiện tay lấy xuống.

Đại Phù Diêu Kiếm Kinh, một kiếm Vãn Tinh Hà!

Hắn mặc dù không phải là Võ Đạo tông sư, vô pháp chân khí phóng ra ngoài, cách không giết người. Mà khi tay hắn chỉ Diễn hóa kiếm quyết, vào hư không trung đâm ra, đầu ngón tay lại như có ngưng thực sáng chói phong mang phun ra nuốt vào.

Phanh!

Một tiếng va chạm nổ đùng, tại Mộc Thương Đồ không dám tin trong ánh mắt.

Tô Dịch cái này tiện tay chỉ một cái vậy mà vậy mà đưa chém ra một đạo kiếm khí chém thành hai đoạn!

Liền dường như đánh rắn bảy tấc, một kích tất trúng, tinh diệu tuyệt luân.

"Chân Nguyên phóng ra ngoài, cũng không phải là như vậy dùng đấy, Kiếm Khí việt tháo, kẽ hở càng nhiều."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Mộc Thương Đồ võ đạo căn cơ mài được cực kỳ không tầm thường, nhưng cái kia kiếm đạo tạo nghệ, lại rõ ràng còn chưa đạt đến nơi tuyệt hảo.

Hắn một kiếm kia xem ra cường đại vô cùng, nhưng tại trong mắt Tô Dịch, một kiếm này lại không một chỗ không tồn tại kẽ hở!

Toàn trường lại yên tĩnh, toàn bộ phải sợ hãi.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch có thể dễ dàng như thế đất phá vỡ Mộc Thương Đồ kiếm thứ hai!

——




