




Chương 1261: Tiên Đạo Kiếm Trận đồ


Chương 1261: Tiên Đạo Kiếm Trận đồ

Thái Ất Đạo môn.

Thần Hi rủ xuống, ráng lành bốc hơi, ở giữa dãy núi cổ lão, đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau.

Ngẫu nhiên có Tiên hạc nhẹ nhàng trong vòm trời, tung xuống thanh gáy to rõ.

Xem như đạo thống đệ nhất Thiên Cơ Tinh giới, một phương cự đầu tinh không danh dương thiên hạ, Thái Ất Đạo môn nội tình cổ lão, có thể đi theo từ thời kì Thái Cổ.

Trong tông môn, đệ tử đến hàng vạn mà tính, cao thủ tụ tập.

Vẻn vẹn tồn tại Giới Vương cảnh, liền có trên trăm người!

Tại trong mắt tu sĩ trên thế gian, Thái Ất Đạo môn nghiễm nhiên chính là thánh địa tu hành cao cấp nhất đương thời.

Keng!

Một trận tiếng chuông dồn dập vang lên, phá vỡ không khí tĩnh mịch của Thái Ất Đạo môn.

Thần Tiêu đại điện.

Một đám đại nhân vật lần lượt đến.

Chưởng giáo Ông Bộc, sớm đã chờ tại đó.

Cho đến tiếng chuông yên lặng, ngoại trừ những đại nhân vật hoặc đang bế quan, hoặc sớm đã ra ngoài du lịch, nhân vật Giới Vương cảnh riêng phần mình chấp chưởng một phương đại quyền trong tông môn, đều đã đến đông đủ.

Trong đó, có bốn vị Quy Nhất cảnh, cùng mười ba vị Đồng Thọ cảnh!

Tại bên trong thế lực cự đầu tinh không, nếu bàn về số lượng Giới Vương cảnh nhiều, lúc này lấy Thái Ất Đạo môn là nhất.

Cũng không phải là Thái Ất Đạo môn có bao nhiêu siêu nhiên.

Mà là điều kiện chiêu lục môn đồ cùng cường giả của Thái Ất Đạo môn, tương đối còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Nhất là tại điều kiện mời chào cường giả Giới Vương cảnh mở ra có thể dùng hậu đãi để hình dung.

Tại sâu trong tinh không, không thiếu một chút tán tu Giới Vương cảnh mộ danh mà đến, dấn thân vào ở dưới trướng Thái Ất Đạo môn.

Những cự đầu tinh không khác thì không giống, dù là cũng sẽ mời chào một chút nhân vật Giới Vương cảnh, bình thường cũng vẻn vẹn chỉ coi làm một loại nhân vật cung phụng đối đãi.

Nhất là Cửu Thiên các Thiên Kỳ Tinh giới, tại trên chiêu lục môn đồ hà khắc nhất.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, môn đình to như vậy, một mực chỉ có hơn trăm người.

Nhưng thế lực cùng cường giả phụ thuộc tại dưới trướng Cửu Thiên các, thì nhiều vô số kể.

Lúc này những Giới vương hội tụ tại trong Thần Tiêu đại điện này, đều là Thái Ất Đạo môn chính thống, quyền cao chức trọng.

"Chưởng giáo, hôm nay đem chúng ta triệu tập đến đây, hẳn là xảy ra đại sự gì?"

Một vị lão giả tiên phong đạo cốt hỏi.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về chưởng giáo Ông Bộc.

Ông Bộc tướng mạo gầy gò, thân mang vũ y màu nâu xám.

Xem như Chưởng giáo Thái Ất Đạo môn, bản thân hắn chính là một vị Giới vương Quy Nhất cảnh.

Chỉ bất quá lúc này hắn cau mày, giống như gặp được nan đề.

"Tiết trưởng lão, ngươi tới nói đi."

Ông Bộc nói khẽ.

Tiết Trường Y hít thở sâu một hơi, từ trên chỗ ngồi vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn quanh mọi người đang ngồi, nói:

"Quan chủ. . . đã trở về. . ."

Rải rác năm chữ, giống như có một loại lực lượng kinh khủng thẳng đến lòng người.

Mọi người đang ngồi đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau biến sắc.

Không khí trong Thần Tiêu đại điện, lặng yên ngột ngạt kiềm chế xuống dưới.

Chỉ có thanh âm của Tiết Trường Y, tại bên trong bầu không khí tĩnh mịch này vang lên.

Hắn đem kinh lịch tại Hóa Dương Đạo đình nói thẳng ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Cho đến nói đến, Quan chủ sẽ tại ba ngày sau đến Thái Ất Đạo môn, những đại nhân vật ở đây cũng không ngồi yên nữa.

"Người tuổi trẻ kia, thật là Quan chủ?"

Có người khó có thể tin.

"Không có khả năng! Thời điểm một năm trước, chuyển thế chi thân của Quan chủ tại Huyền Hoàng Tinh giới, vẫn là một Hoàng giả mà thôi, sao có thể một năm không thấy, liền trở nên đáng sợ như thế?"

Có người kinh sợ.

"Vậy Mạnh Trường Vân, quả nhiên phản bội chúng ta!"

Có người ngữ khí sâm nhiên.

"Một cái chuyển thế chi thân mà thôi, lại áp chế chúng ta thả người, hắn thật coi mình vẫn là Quan chủ trước kia?"

Có người oán giận.

Trong Thần Tiêu đại điện giống như vỡ tổ, xôn xao nổi lên bốn phía, rối bời đấy.

Những lão nhân nhìn quen thế sự chìm nổi kia, từng người đã mất đi thong dong cùng bình tĩnh trước kia.

Trên chủ tọa trung ương, chưởng giáo Ông Bộc mắt lạnh nhìn tất cả chuyện này, nội tâm cũng không nhịn được thầm than.

Đây chính là uy thế của Quan chủ.

Cho dù đã biến mất vô ngần năm tháng, cho dù bây giờ vẻn vẹn chỉ là một cái chuyển thế chi thân.

Nhưng khi hắn xuất hiện, tất dẫn phát động đất!

Nhìn xem những lão nhân đang ngồi kia, đều sớm đã coi nhẹ thế sự, nhưng bây giờ lại từng người hoảng hồn!

"Chưởng giáo đối đãi việc này như thế nào?"

Đột nhiên, có người mở miệng, hỏi ý kiến của Ông Bộc.

Ông Bộc lạnh nhạt nói: "Quan chủ sớm đã không phải Quan chủ trước kia, muốn để chúng ta thả người? Vậy cũng phải nhìn xem, hắn là có phải có cái năng lực này."

Đám người ánh mắt chớp động, đều tỉnh táo lại.

"Đúng vậy, tại trên địa bàn của chúng ta, chính là Giới vương Động Vũ cảnh tới, cũng hữu tử vô sinh, cùng không nói đến hắn một cái chuyển thế chi thân!"

Có người đằng đằng sát khí mở miệng.

"Đừng quên, hắn còn người mang bí mật luân hồi!"

Có người ánh mắt nóng rực, "Lần này hắn chủ động đưa tới cửa, đây chính là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, tuyệt không thể để cho hắn ly khai!"

Nhiều người mừng rỡ.

Bí mật luân hồi!

Lực lượng cấm kỵ bực này, liên lụy đến huyền bí chuyển thế trùng tu, càng ẩn chứa huyền cơ bất khả tư nghị, suy nghĩ một chút đều khiến người tâm động!

"Từ một khắc 'Phi Tiên cấm khu' hoành không xuất thế, thời đại sớm đã thay đổi, sâu trong tinh không trước kia, có lẽ thuộc về một người Quan chủ hắn độc lĩnh phong tao, vốn lấy về sau, chính là thiên hạ thuộc về nhân vật Vũ Hóa cảnh!"

Có người nói nhỏ, "Ai có thể nhanh chóng đạp vào Vũ Hóa chi lộ, người đó. . . mới là chúa tể chân chính của thời đại này!"

Phi Tiên cấm khu.

Một trong bảy đại cấm khu tinh không.

Tại trong truyền thuyết từ xưa đến nay, nơi đó bị coi là bí địa thành Tiên!

Nhưng những chuyện này chung quy là nghe đồn.

Tại thời điểm trước đây, không có ai coi là thật.

Nhưng tại hai mươi năm trước, Phi Tiên cấm khu phát sinh một trận kinh biến, cũng là từ khi đó bắt đầu, tin tức có quan hệ Vũ Hóa chi lộ, lan truyền nhanh chóng, dẫn phát cả thế gian đều chú ý.

Xem như thế lực cự đầu tinh không, Thái Ất Đạo môn nắm giữ lấy rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Trong đó, thì có ghi chép đối với Phi Tiên cấm khu!

Cho nên, bọn hắn rất xác định, một trận kịch biến trong Phi Tiên cấm khu kia, có quan hệ cùng một đầu Vũ Hóa chi lộ trong truyền thuyết kia!

"Hoàn toàn chính xác, thời đại sớm đã không giống, không có gì bất ngờ xảy ra, lão tổ tông sẽ trở thành tồn tại đầu tiên đặt chân Vũ Hóa cảnh! Mà cảnh giới như vậy, Quan chủ thời điểm đỉnh phong nhất cũng chưa từng đạt tới!"

Có người lộ ra vẻ mơ ước.

Lão tổ tông trong miệng hắn, chính là vị nhân vật truyền kỳ bối phận cổ xưa nhất Thái Ất Đạo môn kia ——

Đặng Tả!

"Đáng tiếc, lão tổ tông bây giờ không có ở tông môn, phủ nhận, cho chuyển thế chi thân của Quan chủ lá gan lớn như trời, cũng nhất định không dám lên cửa khiêu khích."

Có người than nhẹ.

Nhưng lúc này, Tiết Trường Y không nhịn được hỏi: "Phía dưới một kiếm của chuyển thế chi thân của Quan chủ, có thể nhẹ nhõm chém giết Giới vương Quy Nhất cảnh, nếu như hắn ngăn ở trước sơn môn chúng ta, chúng ta có lẽ không sợ, nhưng cũng không thể cả một đời không đi ra a?"

"Tiết trưởng lão, ngươi sợ là bị sợ vỡ mật a?"

Có người cười nhạo, "Ngươi cứ yên tâm, nếu như bọn hắn xuất hiện, chắc chắn để cho hắn có đi không về!"

Người nói chuyện, một bộ Thanh giáp, tóc trắng trắng hơn tuyết.

Nếu Tô Dịch ở đây, nhất định sẽ nhận ra, người này chính là Thanh Tiêu, vị cường giả từng tại trước Vạn Đạo thụ luân hồi, lấy mũi tên bắn Sĩ Quan lão quỷ bị thương!

Tiết Trường Y trầm mặc, sắc mặt có chút khó coi.

Sợ mất mật?

Đó là các ngươi không biết đến chuyển thế chi thân của Quan chủ đáng sợ!

"Tiết trưởng lão lo lắng, không phải không có lý, dù sao đối thủ lần này là Quan chủ, cho dù là chuyển thế chi thân, cũng nhất định phải xem như đại địch hạng nhất đối đãi."

Chưởng giáo Ông Bộc thần sắc uy nghiêm mở miệng, "Bất kể coi trọng như thế nào đều không quá phận."

Trong lòng mọi người run lên, đều cùng nhau gật đầu.

Người có tên cây có bóng.

Tại sâu trong tinh không này, những nhân vật từng khinh thường cùng khinh thị Quan chủ, hạ tràng gần như đều rất thảm!

. . .

Vạn Diệp thành.

Một cái thành trì cổ lão phồn hoa.

Từ Vạn Diệp thành xuất phát, hướng bắc ba ngàn dặm, chính là chỗ cự đầu tinh không Thái Ất Đạo môn chiếm cứ.

Lúc này bên trong một cái khách sạn tại Vạn Diệp thành.

Xùy!

Đầu ngón tay Tô Dịch đạo quang mờ mịt, ví như mực nước, tại trên một trương giấy phù từ từ phác hoạ ra một đạo đồ án vòng tròn kỳ dị.

Viên hoàn hình giống như rắn nuốt đuôi, bày biện ra thần vận vòng đi vòng lại, vô thủy vô chung.

Một bên, Mạnh Trường Vân nhìn thấy một bức đồ án này bằng sinh một loại cảm giác viên mãn sinh sôi không ngừng, bất hủ.

Hô ~

Tô Dịch thu hồi đầu ngón tay, nôn dài một ngụm trọc khí.

Sau đó, chỉ thấy một đạo lá bùa kia đột nhiên bốc cháy lên, mà trong hư không, thì lộ ra một đạo quang ảnh môn hộ hư ảo.

Rất nhanh, bên trong môn hộ hư ảo kia, có một đạo quang vũ hiện lên, phác hoạ ra một đạo thân ảnh xinh đẹp yểu điệu tiêm tú.

Một bộ vũ thường, khuôn mặt như vẽ, mi tâm có một đạo đồ đằng ấn ký màu vàng.

Thình lình chính là A Thải!

"A, ta đang kỳ quái, đến tột cùng là người nào tuyên khắc bí văn 'Bất tử thần ấn', chưa từng nghĩ, đúng là đạo hữu ngươi."

Khi thấy Tô Dịch, A Thải không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mạnh Trường Vân thì hít vào khí lạnh.

Hắn nhận ra, vị thiếu nữ ví như tiên tử tuyệt thế lộ ra trước mắt này, chính là Bất Tử Linh tôn mà Thái Ất Đạo môn cùng chung phụng!

Tại toàn bộ Thiên Cơ Tinh giới, uy danh Bất Tử Linh tôn, gần như không ai không biết!

Trong truyền thuyết, Bất Tử Linh tôn bị coi là hóa thân bất hủ, gần như chân chính vĩnh sinh bất diệt, tựa như thần minh.

Tại Thái Ất Đạo môn, chính là những tồn tại Giới Vương cảnh kia, đều cực kỳ kính trọng đối với hắn.

Nhưng Mạnh Trường Vân vạn không nghĩ tới, Quan chủ đại nhân vẻn vẹn chỉ là vẽ lên một trương phù, lại đem Bất Tử Linh tôn triệu hoán đến!

"Ta lần này muốn đi Thái Ất Đạo môn một lần, cho nên sớm nghe ngóng một ít chuyện từ ngươi."

Tô Dịch mở miệng cười.

A Thải nháy đôi mắt trong veo như nước một cái, đột nhiên ý thức được cái gì, giật mình nói: "Chẳng lẽ đạo hữu ngươi. . . Thật là chuyển thế chi thân của Quan chủ?"

"Ta lần trước không phải đã nói với ngươi rồi sao."

Tô Dịch có chút buồn cười, "Nhưng xem ra bắt đầu, ngươi thật giống như chưa bao giờ tin."

"Cái này. . ."

A Thải sửng sốt, gương mặt xinh đẹp mỹ lệ biến ảo chập chờn.

Hồi lâu, nàng bật cười, nói: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nói chính là ta."

Sau đó ở bên trong nói chuyện phiếm, A Thải rốt cuộc hiểu rõ mục đích Tô Dịch đến Thái Ất Đạo môn này, trong lòng cũng không khỏi một trận chấn kinh.

Một người, muốn kiếm chỉ Thái Ất Đạo môn?

Cái này cũng quá cường thế!

Nghĩ nghĩ, đôi mi thanh tú của A Thải cau lại, chân thành nói: "Đạo hữu, ta đề nghị không trực tiếp đi khai chiến cùng Thái Ất Đạo môn."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vì sao?"

A Thải nói: "Bây giờ, mặc dù lão mũi trâu Đặng Tả kia không có ở tông môn, nhưng còn có ba vị lão gia hỏa Động Vũ cảnh tọa trấn."

"Ngoại trừ chuyện này, thời điểm trước đây ít năm, Đặng Tả thu hoạch được một cọc đại tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu, hư hư thực thực là một bức Tiên Đạo Kiếm Trận đồ thần bí, Đặng Tả bằng vào một bức bí đồ này, hao phí vô số Thần liêu, tại Thái Ất Đạo môn bố trí ra một cái kiếm trận tuyệt thế, nghe nói có thể tuỳ tiện chém giết nhân vật Động Vũ cảnh!"

Nghe thế, Mạnh Trường Vân hãi hùng khiếp vía một trận, sắc mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch thì lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Một bức kiếm trận đồ có liên quan cùng Tiên đạo? Có thể nói kĩ càng một chút hay không?"

——

Ps : Cảm tạ Ir Sadd, cho lão tử liều mạng viết, đi xa khách các loại đồng hài khen thưởng nguyệt phiếu ~

Kim Ngư cố gắng khoảng chừng 6 giờ tối lại đến cái cả 2 ~




