




Chương 1263: Ba bước ở giữa hình thần câu diệt


Cùng thời gian này trong một cái đạo trường Thái Ất Đạo môn.

Một khối bảo giám tuần tra lơ lửng hư không, lộ ra một đạo màn ánh sáng lớn.

Bên trong màn sáng, đồng dạng lộ ra thân ảnh Tô Dịch.

Bỗng nhiên cường giả Thái Ất Đạo môn hội tụ tại trong đạo trường, đều rối loạn lên.

"Đó chính là chuyển thế chi thân của Quan chủ?"

"A, dám một người đến đây, lá gan hắn nhưng thật là lớn!"

"Ta đã nghe sư tôn đã từng nói, lần này chỉ cần bọn hắn đến, chắc chắn dạy hắn có đi không về!"

Trong đạo trường, là truyền nhân Thái Ất Đạo môn lấy ngàn mà tính, lít nha lít nhít, đều trông mong quan sát.

Có lẽ bởi vì tuổi còn rất trẻ, lúc bọn hắn đàm luận chuyển thế chi thân của Quan chủ, cũng không nhiều ít e ngại, trong ngôn từ có chút không kiêng nể gì cả.

Mà tại trong một chút đình đài lầu các nơi xa đạo tràng, những đại nhân vật Thái Ất Đạo môn kia, cũng tương tự đang quan sát.

Chỉ bất quá không giống những truyền nhân trẻ tuổi kia, những đại nhân vật này đều trầm ổn rất nhiều, tìm từ cẩn thận, không ai dám có ý khinh thường.

"Cái gọi là kẻ thiện thì không đến, kẻ đến lại không thiện, chuyển thế chi thân của Quan chủ nếu dám độc thân đến đây, sợ là có ỷ vào khác a."

"Không cần lo ngại, những lão nhân trong tông môn đều đã làm đủ chuẩn bị, đủ ứng đối tất cả tình trạng."

"Đúng vậy, dù sao cũng là chuyển thế chi thân mà thôi."

... Những âm thanh nghị luận này, đều bị A Thải nghe vào trong tai, không khỏi lắc đầu một trận.

Nàng lúc này đứng vị trí gần cửa sổ một ngôi lầu các, có thể rõ ràng nhìn thấy cảnh tượng bên trong một màn ánh sáng kia.

"Quan chủ hoàn toàn chính xác biến mất quá lâu, đến mức cho tới bây giờ, ngay cả những hậu bối trẻ tuổi kia cũng dám vọng thêm bình phán đối với hắn."

A Thải khẽ nói.

Đột nhiên, tinh mâu nàng ngưng tụ.

Gần như cùng một thời gian, tất cả tiếng nghị luận bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Vô số ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía màn sáng, nín hơi ngưng thần.

Trong đại điện, chưởng môn Ông Bộc nói khẽ: "Từ giờ khắc này, Tô Dịch kia đã không có đường lui!"

Ba vị lão tổ Thủy Thiên Hàn, Lý Tầm Chân, Cố Linh Vận đều đã ngồi ở trong ghế, vừa uống trà, một bên nhìn về phía màn sáng.

Dáng vẻ thong dong.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.

Tại trong chuyện đối phó Quan chủ này, bọn hắn bày mưu nghĩ kế, sau đó phải làm đấy, chính là dựa theo kế hoạch, từng bước một thu lưới!

...

Mưa phùn mông lung dầy đặc nhu hòa, thiên địa sơn hà một mảnh ướt át.

Từng đạo lực lượng quy tắc giống như xuân phong hóa vũ, lặng yên hiện lên ở giữa phiến thiên địa này.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Thái Ất quy tắc.

Lực lượng quy tắc chí cao của Thiên Cơ Tinh giới.

Tại bên trong năm tháng từ xưa đến nay, một mực từ Thái Ất Đạo môn nắm giữ trong tay.

Cũng bởi vậy, Thái Ất Đạo môn một mực như chúa tể, nắm trong tay các đại cương vực Thiên Cơ Tinh giới, để cho tu sĩ thiên hạ xưng thần!

Nói không khoa trương, tại trên địa bàn Thái Ất Đạo môn, vẻn vẹn bằng vào lực lượng Thái Ất quy tắc, đều đủ để vây giết rất nhiều Giới vương đương thời!

Bất quá, chỉ cần chưởng khống lực lượng pháp tắc cùng cấp bậc, liền có thể đối kháng tất cả thứ này.

Mà Tô Dịch vừa lúc nắm trong tay pháp tắc tương tự.

Đồng thời còn không chỉ một loại!

Hắn giương mắt nhìn về phía Thái Ất Thần sơn xa xa.

Cho dù cách xa nhau còn rất xa xôi, vẫn như trước có thể nhìn thấy, ngọn thần sơn kia ví như quái vật lớn, vắt ngang ở trong thiên địa, hùng hồn bao la hùng vĩ.

"Dùng tuần tra bảo giám đến giám thị cùng xem xét, đây là muốn nhìn Tô mỗ ta xấu mặt?"

Tô Dịch tự nói.

Khi tiến vào ở giữa phiến thiên địa này, hắn đã phát giác được rất nhiều chỗ không giống bình thường, giữa thiên địa nhìn như trống trải tĩnh mịch, kì thực sát cơ tứ phía.

Không thể nghi ngờ, Thái Ất Đạo môn sớm đã làm đủ chuẩn bị.

Nơi xa, hư không đột nhiên một cơn chấn động, lộ ra một thân ảnh.

Đây là một nam tử thân mang giáp trụ màu xanh, tóc dài tuyết trắng, dung mạo như thanh niên, tay cầm một trương đại cung tạo hình thô kệch.

Dây cung cùng lưng cung đều lượn lờ lấy sấm sét hồ quang điện màu tím, khí tức hủy diệt kinh người.

Tô Dịch nao nao, đúng là gia hỏa này.

Hắn nhìn một cái nhận ra, nam tử này tên là Thanh Tiêu, lúc trước từng tại trước Vạn Đạo thụ luân hồi, dùng tên mũi tên trọng thương Sĩ Quan lão quỷ!

"Thật đúng là đúng dịp."

Tô Dịch khẽ nói.

"Tuyệt không đúng dịp, là ta chủ động đưa ra, muốn là người đầu tiên đến ước lượng thực lực của ngươi một cái."

Nơi xa, Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hắn tóc trắng tung bay, toàn thân giáp trụ màu xanh phát sáng, ví như một tôn chiến thần vĩ ngạn, uy thế khiếp người.

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Tiết Trường Y không nói cho các ngươi biết, quyết định của ta ngay lúc đó?"

Hắn từng để cho Tiết Trường Y chuyển đạt, nói cho Thái Ất Đạo môn, chỉ cần thả Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà, có thể cho Thái Ất Đạo môn một cơ hội quyết đấu công bằng.

Nếu không liền ngăn ở trước sơn môn Thái Ất Đạo môn, thấy một người giết một người.

Nhưng bây giờ nhìn lại, đối phương giống như căn bản là không đem hắn coi ra gì!

Thanh Tiêu bắt đầu xùy mà cười, nói: "Tô Dịch, ngươi chẳng qua là chuyển thế chi thân của Quan chủ thôi, thật đúng là đem mình làm Quan chủ lúc đỉnh phong?"

Trong lời nói, đều là mỉa mai.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chưởng giáo phái ta đã nói, cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đến trước sơn môn phái ta, tự sẽ thả hai người con tin kia ra."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nhẹ giọng nói: "Lão mũi trâu Đặng Tả kia nếu ở đây, chắc chắn sẽ không phạm xuẩn giống các ngươi."

Phạm xuẩn?

Thanh Tiêu nhịn không được cười lên.

Bên trong sơn môn, trong đại điện, chưởng giáo Tằng Bộc cùng ba vị lão tổ Động Vũ cảnh kia cũng đều ngơ ngác một chút, đối mắt nhìn nhau, nở nụ cười.

Tên Tô Dịch này, đạo hạnh không cao bằng Quan chủ, nhưng bản tính cùng khẩu khí, còn lớn hơn so với Quan chủ!

"Thanh Tiêu tuy chỉ có tu vi Quy Nhất cảnh trung kỳ, nhưng lực lượng tiễn đạo của hắn lại có thể xưng nhất tuyệt, từng đạt được Đặng Tả lão tổ tự mình chỉ điểm, nếu toàn lực xuất thủ, ở cùng cảnh khó gặp đối thủ."

Tằng Bộc khẽ nói, "Ngoại trừ chuyện này, tám trăm dặm sơn hà phụ cận, đều đã bị quy tắc Thái Ất bao phủ, tại phiến thiên địa này chém giết chiến đấu, Thanh Tiêu giống như chúa tể chấp chưởng thiên uy, đủ uy hiếp được tính mệnh Giới vương Động Vũ cảnh sơ kỳ."

"Nguyên nhân chính là như thế, khi hắn chủ động đưa ra là người đầu tiên xuất chiến, ta mới chịu đáp ứng xuống tới."

Nghe vậy, ba vị lão tổ Động Vũ cảnh kia đều khẽ gật đầu.

Lúc này truyền nhân Thái Ất Đạo môn phân bố tại trong đạo trường lấy ngàn mà tính, càng là bắt đầu cười vang, chuyển thế chi thân của Quan chủ, không khỏi cũng quá... điên a?

"Thật buồn cười?"

Tô Dịch lườm Thanh Tiêu một cái.

Thanh Tiêu ngửa mặt lên trời cười to, chỉ bụng mình, nói: "Đem bụng của ta đều cười đau, ngươi có chịu cười không?"

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước tiến lên.

Một cái chớp mắt này, Thanh Tiêu đang còn cười to đột nhiên giống như biến thành người khác, toàn thân đạo quang bạo trán, lôi đình mãnh liệt.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, dây cung kéo căng một cái, bắn ra một đạo mũi tên màu tím.

Một động tác hệ liệt, một mạch mà thành, trong chốc lát phát sinh.

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, lôi đình khuấy động.

Nước mưa tinh mịn ở giữa sơn hà ầm vang bốc hơi.

Từng đầu lực lượng quy tắc thô to thần bí rủ xuống, dung nhập bên trong một đạo mũi tên màu tím chói lọi kia, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch bạo sát mà tới.

Uy lực một tiễn, bá thiên tuyệt địa!

Không thể nghi ngờ, Thanh Tiêu trước đó nhìn như phách lối, kì thực đều là giả tượng.

Hắn sớm đã giữ lực mà chờ, theo Tô Dịch khẽ động, hắn trước tiên liền vận dụng át chủ bài, thi triển đòn sát thủ!

Một tiễn bực này, đủ uy hiếp được nhân vật Động Vũ cảnh!

Tô Dịch không có né tránh.

Hắn chắp tay sau lưng, đều không có xuất thủ.

Giống như không hề hay biết.

Nhưng khi một tiễn này nổ bắn ra mà tới, cách trước người hắn ba thước lại lập tức như lâm vào bên trong vòng xoáy như bùn lầy, gào thét rung động kịch liệt.

Nhìn kỹ, quanh thân Tô Dịch quanh quẩn lấy từng sợi pháp tắc Huyền Cấm tối nghĩa thần bí, giống như cối xay xoay tròn, dễ như trở bàn tay liền đem đạo thần tiễn màu tím kinh khủng này áp chế.

Đồng thời, theo Tô Dịch cất bước.

Một đạo mũi tên uẩn tích lấy lực lượng chí cường suốt đời, dẫn dắt lực lượng quy tắc thiên địa của Thanh Tiêu, bỗng nhiên đứt gãy từ giữa đó.

Răng rắc!

Thanh âm sụp đổ, giống như một đạo sấm rền.

Đồng tử Thanh Tiêu bỗng nhiên co rụt lại, kém chút không thể tin được.

Hắn từ nghĩ kĩ chưa từng khinh thường đối thủ, vả lại lúc xuất thủ trực tiếp vận dụng đòn sát thủ, vốn cho rằng, cho dù một tiễn này bị ngăn trở, cũng có thể giết Tô Dịch trở tay không kịp.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch căn bản chưa từng xuất thủ, ở giữa cất bước, liền nghiền nát đòn đánh mạnh nhất của hắn!

"Ừm?"

Chưởng môn Ông Bộc cùng ba vị lão tổ kia đều giật mình.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Nhưng cũng đáng sợ là, Tô Dịch căn bản chưa từng xuất thủ, chỉ dựa vào lực lượng Đại đạo của bản thân, liền đem một tiễn ma diệt!

Cái này thật là đáng sợ!

"Thanh Tiêu sư đệ, mau lui lại!"

Bỗng nhiên, Ông Bộc đã bí pháp truyền âm, "Những người khác, nhanh đi tiếp ứng!"

Trong chiến trường, Thanh Tiêu trong lòng mặc dù không cam lòng, nhưng sau khi đạt được mệnh lệnh của chưởng môn, dứt khoát lựa chọn tránh lui.

Soạt!

Bốn phía thân ảnh của hắn, quang hà lưu chuyển, pháp tắc xen lẫn, một đạo bí phù thiêu đốt, hiện ra một đạo lực lượng không gian, liền muốn đem hắn trống rỗng na di mang đi.

Nhưng sau một khắc, Thanh Tiêu liền biến sắc.

Bởi vì theo Tô Dịch cất bước, không gian ví như giam cầm, lực lượng một đạo bí phù kia cũng theo đó ngưng kết.

"Mở!"

Thanh Tiêu huy động đại cung trong tay, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Một thân đạo hạnh của hắn sôi trào, thần uy ngập trời.

Nhưng mà, theo một cỗ pháp tắc Huyền Cấm vô hình giống như thủy triều áp bách mà đến, không chỉ chặt đứt liên hệ giữa Thanh Tiêu cùng quy tắc phiến thiên địa này, còn đem cả người hắn áp bách được hô hấp cứng lại, toàn thân đạo hạnh gặp giam cầm đáng sợ.

Liền giống thú bị trói buộc!

"Không được!"

Thanh Tiêu tê cả da đầu, hãi nhiên thất sắc.

Mà lúc này Tô Dịch bước ra bước thứ ba.

Mắt trần có thể thấy, thân thể Thanh Tiêu đều bị áp bách được quỳ trên mặt đất, toàn thân da thịt từng khúc bạo trán, gân cốt cùng huyết nhục vỡ ra.

Giống như đồ sứ che kín vết rạn, liền sẽ phá thành mảnh nhỏ.

"Không ——!"

Thanh Tiêu cả kinh muốn rách cả mí mắt, ý đồ Nguyên Thần xuất khiếu.

Nhưng theo bước thứ ba của Tô Dịch rơi xuống.

Ầm! ! !

Thể xác cùng Nguyên Thần của Thanh Tiêu cùng nhau sụp đổ, giống như một đoàn huyết vụ nổ tung trên mặt đất.

Mà còn không đợi huyết vụ tràn ngập, liền đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Trên mặt đất, chỉ lưu lại một cái đại cung cùng di vật tản mát của Thanh Tiêu!

Tất cả chuyện này, nói đến chậm chạp, kì thực chỉ bất quá đều ở giữa ba bước tựa như đi bộ nhàn nhã của Tô Dịch phát sinh.

Chưa từng xuất thủ, vẻn vẹn phóng ra ba bước, liền trấn sát một vị Giới vương Quy Nhất cảnh trung kỳ đến từ Thái Ất Đạo môn!

Một màn bá đạo máu tanh kia, lúc này rung động toàn trường.

"Ngươi ở đâu là nhanh cười phá bụng, rõ ràng là cười chết người."

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nơi xa truyền đến tiếng xé gió, tiếp vào chưởng giáo Ông Bộc mệnh lệnh đến đây tiếp ứng Thanh Tiêu một nhóm cường giả, mới khó khăn lắm đến phiến khu vực này.

Khi mắt thấy một màn này, những cường giả này phải sợ hãi giận xuất hiện cùng một lúc, cùng nhau biến sắc.

Ở giữa ba bước, trấn sát Thanh Tiêu!

Thủ đoạn như vậy, cường đại đến vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Cũng vượt xa khỏi bọn hắn lúc mới đầu dự phán cùng chuẩn bị, đến mức đều không thể tới kịp cứu trợ!

——

Ps : Hôm nay 3 canh hoàn tất, tiếp tục cầu nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc~




