




Chương 1264: Thái Ất Thần tôn


Thanh Tiêu.

Trưởng lão nội môn Thái Ất Đạo môn, nhân vật đứng đầu bên trong Quy Nhất cảnh.

Tại trước khi hắn là người đầu tiên xuất chiến, chưởng môn Ông Bộc đã tặng hắn một cái bí phù bỏ chạy xem như át chủ bài bảo mệnh.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, dù là vận dụng trương át chủ bài bảo mệnh này, Thanh Tiêu vẫn như cũ chết rồi.

Chết ở giữa ba bước!

Thông qua bảo giám tuần tra, để cho tất cả mọi người Thái Ất Đạo môn thấy rõ một màn lúc Thanh Tiêu bị giết.

Trong lúc nhất thời, trên dưới toàn bộ tông môn, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thật mạnh! ! !

Những tu sĩ thế hệ trẻ tuổi trước đó còn từng không kiêng nể gì cả vọng nghị Tô Dịch, đều rung động thất thần, ngốc trệ tại đó.

Thanh Tiêu cường đại, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nhưng Thanh Tiêu đã chết.

Đối thủ từ đầu đến cuối, thậm chí chưa từng xuất thủ, vẻn vẹn bước ra ba bước, liền đem Thanh Tiêu trấn sát!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

"Ta vốn cho rằng, đã đầy đủ đánh giá cao thực lực chuyển thế chi thân của Quan chủ, nhưng hiện tại xem ra, vẫn là xuất hiện sai lầm. . ."

Chưởng môn Ông Bộc sắc mặt âm trầm.

Ba ngày này, hắn chuẩn bị các loại thủ đoạn cùng át chủ bài, sở dĩ đáp ứng Thanh Tiêu là người đầu tiên ra trận, cũng là muốn sờ một chút nội tình của Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch cường đại, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự đoán cùng phán đoán!

"Tu vi Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, lại có thể cường thế nghiền ép Thanh Tiêu Quy Nhất cảnh trung kỳ, không thể không nói, Quan chủ chuyển thế trùng tu, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ."

Thủy Thiên Hàn cau mày.

"Hắn nắm giữ pháp tắc Đại đạo, đủ đối kháng quy tắc Thái Ất, đồng thời có được lực lượng giam cầm, nguyên nhân chính là như thế, Thanh Tiêu mới không thể đào tẩu trước tiên."

Lý Tầm Chân nhìn ra một chút mánh khóe, ánh mắt lấp lóe không thôi.

"Tu vi Đồng Thọ cảnh đều đã cường đại như thế, nếu để hắn đặt chân Quy Nhất cảnh, còn đến mức nào?"

Giữa đuôi lông mày Cố Linh Vận sát cơ quanh quẩn, "Vô luận như thế nào, lần này cũng nhất định phải làm cho hắn có đi không về!"

Bên trong thanh âm, đều là hơi lạnh thấu xương.

"Không cần lại cất giấu, trực tiếp vận dụng Thái Ất Thần tôn trận!"

Lý Tầm Chân trực tiếp ra lệnh.

Ông Bộc đôi mắt ngưng lại, khẽ gật đầu.

. . .

Giữa thiên địa, túc sát chi khí đầy đồng, hư không như đông kết.

Một đám cường giả chạy đến tiếp ứng Thanh Tiêu, đều là nhân vật Giới Vương cảnh, tổng cộng có chín người.

Ba vị Quy Nhất cảnh, sáu vị Đồng Thọ cảnh hậu kỳ.

Đặt tại Thiên Cơ Tinh giới, đội hình như vậy, đều đã có thể đi ngang.

Nhưng lúc này đối mặt Tô Dịch lẻ loi một mình, chín vị tồn tại Giới Vương cảnh này, từng tên mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, tràn ngập kiêng kị.

Căn bản cũng không dám tới gần!

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, tự ý cất bước hướng phía trước bước đi.

Oanh!

Theo hắn cất bước, hư không phụ cận vặn vẹo sụp đổ, lực lượng quy tắc Thái Ất bao trùm ở trên vòm trời, bị mạnh mẽ đè ép đến không cách nào tới gần nơi này.

Nơi xa, chín vị Giới vương như chim sợ cành cong, tại trong chớp mắt Tô Dịch cất bước, trước tiên hướng nơi xa nhanh lùi lại.

Ở giữa ba bước, Thanh Tiêu bị nhẹ nhõm trấn sát.

Sự thực như vậy, sớm khiến chín vị Giới vương này bị dọa hỏng, căn bản không dám đi liều mạng cùng Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Hắn đi lại như chậm thực nhanh, phía dưới một bước, tựa như súc địa thành thốn, sơn hà phụ cận trong chớp mắt đã bị bỏ lại đằng sau.

Đột nhiên, thiên khung bỗng nhiên sụp đổ.

Một đạo thần huy sáng rỡ rủ xuống, nghiền nát hư không, hướng Tô Dịch oanh tới.

Tô Dịch tay áo huy động.

Ầm!

Thần huy nổ tung, hóa thành vô số cấm chế phù văn băng tán.

Mà thân ảnh Tô Dịch thì hơi chao đảo một cái, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Giết!"

Nơi xa, vang lên tiếng hét lớn chấn thiên.

Một tôn hư ảnh Thiên tôn cao chừng ngàn trượng, xuất hiện tại dưới thiên khung.

Thiên Tôn kia ba đầu sáu tay, phân biệt chấp chưởng đạo kinh, thanh đăng, thướt ngọc, phất trần, đồng ấn, bảo bình.

Ba cái đầu, một mặt mũi hiền lành, một không giận tự uy, một thì không ngừng diễn hóa xuất chúng sinh chi tướng.

Theo đạo hư ảnh Thiên tôn ngàn trượng này cao xuất hiện, vùng thế giới kia đạo âm oanh minh, lộ ra vô số hào quang, chói lọi chói mắt.

Một cỗ uy năng kinh khủng, theo đó quét sạch thiên địa.

"Thái Ất Thần tôn cấm trận?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Đây là cấm trận hộ sơn của Thái Ất Đạo môn, tại tinh không các giới đều được cho sát trận cấp cao nhất, trước đây thật lâu, từng bị Điểm Kim các xếp vào "Sát trận chí cường thứ mười ba tinh không" !

Uy năng kia nếu toàn lực vận chuyển, đủ trấn sát Giới vương Động Vũ cảnh!

Mà tại trong tầm mắt Tô Dịch, một đạo hư ảnh Thiên tôn kia hội tụ trọn vẹn lực lượng của hai mươi bốn vị Giới vương Đồng Thọ cảnh cùng chín vị Giới vương Quy Nhất cảnh!

Ngoại trừ chuyện này, quy tắc Thái Ất phân bố trong phiến thiên địa này, đã bị một đạo hư ảnh Thiên tôn kia hoàn toàn chưởng khống.

Liếc nhìn lại, cho người cảm giác, một đạo hư ảnh Thiên tôn kia liền tựa như thiên đạo chí cao vô thượng, để cho người ta bằng sinh cảm giác nhỏ bé.

"Trận thế này cũng không tệ."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu.

Tất cả mọi người ngay tại thông qua bảo giám tuần tra thấy cảnh này coi là, Tô Dịch đem tế ra đạo kiếm của chính mình.

Hắn lại vẻn vẹn tiện tay vén hai tay áo lên.

Như cũ là tay không tấc sắt!

"Gia hỏa này, không khỏi cũng quá không đem chúng ta sát trận coi ra gì đi. . ."

Cố Linh Vận đều là khẽ giật mình, có loại cảm giác bị mạo phạm.

Ông Bộc, Thủy Thiên Hàn cùng Lý Tầm Chân trong lòng cũng rất không thoải mái, đều không kịp chờ đợi muốn nhìn đến một màn chuyển thế chi thân của Quan chủ bị ngược đãi.

Oanh!

Đại chiến bộc phát.

Nơi xa một đạo hư ảnh Thiên tôn kia đánh tới, bàn tay bấm niệm pháp quyết, vô số sấm chớp ầm vang rủ xuống, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Những sấm chớp này, đều do lực lượng cấm trận biến thành, nội uẩn lực lượng quy tắc Thái Ất, động một tí có thể đốt hủy một giới, luyện hóa sao trời.

Gần như cùng một thời gian, Tô Dịch nhún người nhảy lên.

Bạch!

Áo bào của hắn phiêu đãng, bàn tay bóp kiếm ấn, giữa trời ném ra.

Một tràng kiếm khí mênh mông hoành không mà đi.

Thật giống như tinh hà cuốn ngược, nghịch chuyển cửu thiên, bổ vào bên trong đầy trời lôi đình kia.

Bỗng nhiên đầy trời lôi đình oanh minh, hồ quang điện lưu thoán, kiếm khí kia sắc bén vô song, thật giống như tồi khô lạp hủ.

Nhưng loại lực lượng lôi đình kia nhiều lắm, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, giống như lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Trong chớp mắt mà thôi, kiếm khí của Tô Dịch đã bị ma diệt trống không.

Mà cả người hắn, thì bị một mảnh lôi đình cuồng bạo quét trúng, mặc dù cuối cùng triệt tiêu hóa giải, vừa vặn thân ảnh thì bị đẩy lui mấy bước.

Bên trong Thái Ất Đạo môn, nhất thời vang lên kích động reo hò.

Trước đó, theo Thanh Tiêu bị giết, mang cho tất cả mọi người Thái Ất Đạo môn rung động thật lớn, đấu chí rất nhiều người đều đụng phải xung kích.

Nhưng bây giờ, theo thân ảnh Tô Dịch bị lay lui, chính là những đại nhân vật kia cũng không nhịn được mừng rỡ, thở phào một hơi.

Uy danh Quan chủ thực sự quá lớn.

Dù là Tô Dịch là chuyển thế chi thân, nhưng chiến lực nghịch thiên kia, vẫn như cũ cho rất nhiều người tạo thành áp lực cực lớn.

Bất quá bây giờ, mọi người thấy được cơ hội!

"Có chút ý tứ a."

Tô Dịch khẽ nói.

Ở chỗ sâu trong con mắt hắn, mờ mờ ảo ảo có chiến ý đang cuộn trào.

Từ đặt chân Giới Vương cảnh đến nay, hắn còn chưa từng gặp được hạng người có thể chịu được quyết đấu.

Dưới mắt, đối mặt tuy là một cái hư ảnh do cấm trận biến thành, nhưng lại thành công khơi gợi lên chiến ý yên lặng đã lâu của Tô Dịch.

"Giết!"

Gào thét chấn thiên vang vọng.

Một đạo hư ảnh Thiên tôn kia hoành không na di, vẫy tay một cái, liền có trăm ngàn đạo thần hồng phá không mà đi.

Mỗi một đạo thần hồng, đều xán lạn như hạo nhật lướt ngang, lòe loẹt lóa mắt, phát ra uy năng hủy thiên diệt địa.

Tô Dịch cười dài một tiếng, lăng không dậm chân.

Hắn không còn che lấp, vận dụng thực lực chân chính của mình, bốn phía thân ảnh tuấn bạt, lập tức có đạo quang sáng chói tựa như ảo mộng xông lên thiên không.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn tựa như biến thành người khác, trương dương bễ nghễ, ngạo ý ngút trời, nhìn quanh ở giữa, như Tiên lâm thế!

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, tu vi lực lượng như uông dương đại hải mãnh liệt, bên trong Đại đạo Hỗn Động, càng có Tiên hà mờ mịt, Huyền Hoàng mẫu khí bốc hơi.

Lộ ra tại bên ngoài cơ thể, thì để cho quanh thân Tô Dịch giống như phủ thêm một tầng thần vận như rất giống Tiên.

Đông!

Bàn tay hắn như kiếm, hoành không giận chém.

Vùng thế giới kia giống bị bổ ra, trăm ngàn đạo thần hồng ứng thanh mà đứt.

Kiếm khí chỉ, một đạo hư ảnh Thiên tôn kia đều bị bổ đến ầm ầm nổ vang, quang hà mãnh liệt.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, hư ảnh Thiên tôn liền khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời uy thế càng thêm cường thịnh, nhanh chân lăng không, lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Sơn hà phụ cận từng tòa sụp đổ bột mịn, đại địa lún xuống, vỡ ra từng đạo khe rãnh to lớn, thần huy cùng đạo quang cuồng bạo, tàn phá bừa bãi ở giữa cửu thiên thập địa.

Tám trăm dặm kề bên này, ngoại trừ bên ngoài Thái Ất Thần sơn, địa phương khác đều bày biện ra cảnh tượng sụp đổ, rung chuyển.

Nhất là thông qua bên trong bảo giám tuần tra quan sát, hết thảy cảnh tượng rõ ràng rành mạch, càng khiến người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía, hô hấp đều khó khăn.

"Gia hỏa họ Tô kia, không khỏi cũng quá mạnh đi?"

"Thái Ất Thần tôn cấm trận phái ta, từ tổ sư khai phái tự tay bố trí, trải qua vô số năm tháng tu sửa cùng cải tiến, uy năng kia đủ trấn sát nhân vật Động Vũ cảnh bình thường. Nhưng lúc này chuyển thế chi thân của Quan chủ, có thể chống lại!"

"Trên đời này còn có Đồng Thọ cảnh khủng bố như thế! ?"

Một chút người trẻ tuổi cả kinh toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Đối bọn hắn mà nói, một trận chiến trình diễn trước mắt này, hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận biết cùng tưởng tượng, tâm thần đụng phải xung kích lớn lao.

"Còn tốt, từ chưởng giáo đến những lão tổ kia, từ vừa mới bắt đầu cũng chưa từng khinh thường Tô Dịch kia, sớm bố trí các loại sát cục tại ngoài sơn môn. . ."

Một vài đại nhân vật đều âm thầm may mắn.

Lúc ban đầu đối mặt chuyển thế chi thân của Quan chủ uy hiếp, rất nhiều người cũng không xem ra gì.

Nhưng sự thật chứng minh, chưởng giáo cùng những lão tổ kia bố cục không sai!

Chuyển thế chi thân của Quan chủ, hoàn toàn chính xác sớm đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!

"Hắn. . . lại đã cường đại đến tình trạng như thế rồi. . ."

A Thải ánh mắt hoảng hốt.

Còn nhớ kỹ mấy năm trước cùng Tô Dịch gặp nhau, đối phương còn vẻn vẹn chỉ là tu vi Hoàng cảnh mà thôi.

Nhưng bây giờ, đối phương đã có thể lấy tu vi Đồng Thọ cảnh, đi cùng sát trận chí cường danh liệt thứ mười ba tinh không chống lại!

Đồng thời, vẫn tay không tấc sắt!

Biến hóa như thế, không thể nghi ngờ tưởng như hai người.

"Ta còn nhớ kỹ, sư tôn từng nói qua, hắn ban đầu ở Đồng Thọ cảnh tối đa cũng chỉ có thể vượt ngang một cảnh giới, đi diệt sát Giới vương Quy Nhất cảnh, dù vậy, liền đã chấn động trên dưới tông môn, bị coi là ngàn vạn năm khó gặp."

Cố Linh Vận thì thào, "Thế nhưng tên Tô Dịch này. . . đồng dạng là tu vi Đồng Thọ cảnh, nhưng chiến lực của hắn, lại tựa hồ như đã có thể đi cùng Giới vương Động Vũ cảnh đối kháng!"

Trong ngôn từ của nàng, đều là rung động, khó có thể tin.

Một bên Thủy Thiên Hàn, Lý Tầm Chân cũng đều lộ ra ngưng sắc.

Chiến lực nghịch thiên dạng này, đâu chỉ để bọn hắn khó có thể tin, chính là đặt tại tinh không các giới, nhìn chung quá khứ năm tháng, đều tìm không ra ai có thể cùng sánh vai.

Tuyệt đối được xưng tụng gần như không tồn tại!

Mà lúc này ánh mắt chưởng môn Ông Bộc đột nhiên cuồng nhiệt, nhẹ giọng nói: "Đây chính là huyền bí luân hồi, Quan chủ thời điểm kiếp trước, đã cường đại đến ví như Thần thoại bất bại, mà bây giờ, hắn chuyển thế trùng tu, rõ ràng bước lên một đầu Đạo đồ vượt xa kiếp trước!"

"Lực lượng Đại đạo bực này, nếu có thể bị chúng ta chưởng khống. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ba vị lão tổ kia đều đã tim đập thình thịch, sinh ra khát vọng không thể ức chế.




