




Chương 1267: Sát na phương hoa trôi qua


Chương 1267: Sát na phương hoa trôi qua

Ba vị Giới vương Động Vũ cảnh đột nhiên rút lui, ngoài dự liệu.

Người bình thường sợ đều không kịp phản ứng.

Nhưng Tô Dịch giống như sớm đã ngờ tới như thế, một kiếm hướng Cố Linh Vận chém tới.

Oanh!

Kiếm khí hoành không, một cỗ lực lượng giam cầm đáng sợ theo đó tràn ngập mà ra.

Vùng hư không kia như bị giam cầm, quy tắc Thái Ất đình trệ.

Thân ảnh Cố Linh Vận đang bỏ chạy nhất thời như sa vào đầm lầy, toàn thân đạo hạnh đụng phải áp chế đáng sợ.

Khuôn mặt nàng đột biến, bỗng nhiên thôi động bí pháp, lưng bỗng nhiên chắp lên, bàn tay bắt ấn.

Một đạo lực lượng quy tắc biến thành lồng ánh sáng bốc hơi mà lên, chặn một kiếm Tô Dịch chém tới này.

Nhưng bản thân Cố Linh Vận thì bị chấn động đến lảo đảo một cái, trong môi ho ra máu, kém chút từ trong hư không ngã quỵ.

"Ghê tởm!"

Cố Linh Vận mắt hiện tức giận.

Còn không đợi nàng đứng vững thân ảnh, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Oanh!

Lại là một kiếm chém tới.

Lực lượng pháp tắc Huyền Kim bàng bạc, đem phụ cận trăm trượng đều giam cầm.

Mà Cố Linh Vận đặt mình vào trong đó, liền giống côn trùng bị mạng nhện dính chặt, nhất thời cả kinh hoa dung thất sắc, không được!

Nàng điên cuồng giãy dụa.

"Chết!"

Một tích tắc này, một đạo hét to trầm hồn vang lên.

Oanh!

Một đạo kiếm khí tắm Tiên quang từ trên trời giáng xuống.

Thiên địa đều theo đó ảm đạm, hư không run rẩy, sát ý kinh khủng không cách nào hình dung, để cho da thịt Tô Dịch nhói nhói, rùng mình.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy kiếm quang phá không trảm tới kia, thật giống như một kiếm đến từ Tiên Nhân bầu trời, tràn ngập uy năng vô thượng vượt xa cấp độ Giới Vương cảnh.

Toà kiếm trận Tiên đạo kia?

Khi trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, thân ảnh Tô Dịch cũng không lui mà tiến tới, vẫn như cũ hướng Cố Linh Vận đánh tới.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn chém nữ nhân này!

Oanh!

Bên trên thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch, lộ ra các loại áo nghĩa Đại đạo kinh khủng, một thân khí cơ như núi lửa triệt để bộc phát.

Chỉ thấy trong hư không, hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi lướt đi, che khuất bầu trời.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, đã bị một đạo kiếm khí Tiên đạo kia bổ ra, ầm vang chia năm xẻ bảy.

Theo sát lấy, trên người Tô Dịch hiện ra áo nghĩa Huyền Cấm, xen lẫn thành một màn ánh sáng, phảng phất như ô lớn tròn trịa.

Nhưng lúc này cũng chung quy là phí công.

Kiếm khí Tiên đạo kia quá mức lăng lệ bá đạo, chớp mắt liền đem áo nghĩa Huyền Cấm chém nát.

Mắt thấy một đạo kiếm khí này liền sẽ trảm trên người Tô Dịch, chỉ thấy một đạo quang huy Đại đạo sáng chói như nắng mai màu xanh xuất hiện, phảng phất như một đạo màn trời vắt ngang đỉnh đầu Tô Dịch.

Áo nghĩa Huyền Khư!

Một loại áo nghĩa Đại đạo vô thượng đến từ trên Mệnh Vận Trường hà.

Rốt cục, đạo kiếm khí Tiên đạo này bị ngăn trở.

Còn không đợi Tô Dịch thở phào.

Trong chớp mắt mà thôi, áo nghĩa Huyền Khư biến thành màn trời đã bị đánh nát.

Tại trong chốc lát nguy cơ vạn phần này, đạo kiếm trong tay Tô Dịch bỗng dưng hóa thành một đạo đằng thuẫn, hoành cản trước người.

Ầm! ! !

Một đạo kiếm khí kia chém xuống.

Toàn bộ người Tô Dịch bay rớt ra ngoài.

Một loạt hình tượng này, nhìn như chậm chạp, kì thực tại trong chớp mắt liền phát sinh, hung hiểm đến cực hạn.

Khi Tô Dịch bị một đạo kiếm khí này chém bay, cũng làm cho Cố Linh Vận nhặt về một cái mạng, lưng nàng ứa ra mồ hôi lạnh, căn bản không dám chần chờ, hướng bên trong sơn môn bỏ chạy.

Nhưng nàng không nhìn thấy, Tô Dịch tại tức khắc bị chém bay ra thì tay áo tay phải phồng lên, tại trong chốc lát chém ra một kiếm.

Một kiếm này, ẩn chứa một vệt khí tức mờ mịt như thời gian, linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên, nhưng bên trong chứa lực lượng, lại kinh khủng vô biên.

Áo nghĩa Trụ Quang!

Một loại pháp tắc Đại đạo đắc ý nhất của Quan chủ khi còn sống.

Cái gì gọi là Trụ Quang?

Trụ người, thời gian chi ý.

Hai chữ tại vũ trụ lúc ban đầu, chữ trước đại biểu không gian, chữ sau đại biểu thời gian.

Trụ Quang, chính là thời gian chi quang.

Áo nghĩa Trụ Quang, thì là một cái nhánh của thời gian Đại đạo, là một loại Đại đạo huyền diệu cấu thành thời gian Đại đạo hoàn chỉnh.

Áo nghĩa như thế, có thể trảm thọ nguyên, có thể quay lại cùng tái hiện một đoạn thời gian quá khứ.

Trước đó, Tô Dịch từng trêu chọc, phải dùng bí thuật trở lại một màn Lý Tầm Chân lúc tuổi còn trẻ sợ tè ra quần, cũng không phải là nói ngoa.

Mà là bằng vào áo nghĩa Trụ Quang, có thể tái hiện hình tượng một màn thời gian lúc ấy.

Mà cái gọi là trảm thọ nguyên, chính là tại trong nháy mắt, để cho đối thủ như bỗng nhiên rơi vào bên trong thời gian trường hà gia tốc vô số lần, tuổi thọ sẽ theo đó trong chốc lát trôi qua hầu như không còn.

Thọ nguyên không có, tính mệnh liền không còn tồn tại.

Tại nhân vật già cả sâu trong tinh không, gần như đều từng nghe nói qua câu nói "Sát na phương hoa trôi qua, trong nháy mắt hồng nhan già" này.

Đây chính là hình dung kiếm đạo của Quan chủ, có thể trảm một thân thọ nguyên của đối thủ tại tức khắc chém xuống, để cho hắn giống như cỏ cây khô héo, hóa thành tro bụi!

Mà pháp tắc Trụ Quang, phối hợp "Phù Du Kiếm kinh" do Quan chủ khai sáng, thì có thể phát huy ra uy năng không gì so sánh nổi.

Phù du biển cả, để xem to lớn, nó biến, nó vô tận.

Cho nên phải đại tiêu dao, đại tự tại.

Phù Du Kiếm kinh, cầu chính là một cái không lo lắng, bằng mọi cách, cho nên đâu đâu cũng có.

Mà lúc này, vẫn là Tô Dịch lần thứ nhất vận dụng Đại đạo cùng kiếm kinh bực này!

Xùy!

Một kiếm như ánh sáng bay lên, hư không tiêu thất.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì hướng nơi xa thối lui.

Bởi vì lại có mấy đạo kiếm khí Tiên đạo chém tới, uy năng kinh khủng, được chứng kiến kiếm trận Tiên đạo cường đại bực này, Tô Dịch cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Sưu!

Thân ảnh Tô Dịch lui đến bên ngoài ngàn trượng, lúc này mới dậm chân.

Cùng lúc đó ——

Lý Tầm Chân, Thủy Thiên Hàn đều đã đến bên trong sơn môn.

Khi thấy Tô Dịch bị kiếm trận Tiên đạo bức lui, giữa đuôi lông mày cả hai không khỏi hiển hiện một vệt vẻ nhẹ nhàng.

Chợt, cũng không khỏi có chút tiếc nuối.

Trước đó, lại không thể một lần hành động trấn sát Quan chủ!

Trên thực tế, ba vị lão tổ Động Vũ cảnh bọn hắn lần này xuất thủ, vốn là lấy thân là mồi nhử, cố ý tiến hành kiềm chế đối với Tô Dịch, từ đó cho Ông Bộc chưởng khống kiếm trận Tiên đạo sáng tạo cơ hội diệt sát Tô Dịch.

Nhưng Tô Dịch cường đại, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, căn bản là không có cách bị kiềm chế, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể đánh cái ngang tay.

Đến mức tại quan đầu tối hậu này, không thể làm cho lực lượng kiếm trận Tiên đạo, một lần hành động đem Tô Dịch oanh sát.

Bên trong sơn môn, trong hư không, Ông Bộc nắm giữ một khối xương thú tràn ngập Tiên quang.

Tại quanh thân hắn, có vô số bí văn cấm trận biến thành hư ảnh kiếm khí, lít nha lít nhít, Tiên khí bốc hơi, túc sát chi khí nối liền cửu thiên thập địa.

Khi thấy Tô Dịch xa xa thối lui, Ông Bộc chưởng khống toà kiếm trận Tiên đạo này cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ không cam lòng.

Ba vị lão tổ đồng loạt ra tay, đồng thời phối hợp lực lượng kiếm trận Tiên đạo, lại đều không thể cầm xuống đối thủ!

"Còn tốt, trốn ra."

A Thải thầm thở ra một hơi.

Trước đó, nàng mắt thấy Ông Bộc vận dụng kiếm trận Tiên đạo xuất thủ, loại uy năng kinh khủng kia, làm cho nàng cũng không rét mà run, thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

"Ừm?"

Đột nhiên, Lý Tầm Chân giống như phát giác được cái gì, quay đầu hướng Cố Linh Vận một bên nhìn lại.

Chợt, đôi mắt hắn trừng lớn, cả kinh nghẹn ngào giao ra, "Linh Vận, ngươi. . ."

Thủy Thiên Hàn bỗng nhiên quay người, khi ánh mắt nhìn về phía Cố Linh Vận, cũng không nhịn được toàn thân cứng đờ, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Ta. . . thế nào?"

Cố Linh Vận nhíu mày, có chút hoang mang.

Chợt, nàng rít gào lên, "Sao có thể ——!"

Tiếng thét lên kia tràn ngập hoảng sợ, cũng làm cho tất cả ánh mắt đều nhìn lại.

Chỉ thấy Cố Linh Vận tuyệt mỹ như thiếu nữ, đột nhiên trở nên già nua vô cùng, nguyên bản da thịt trắng như tuyết trơn bóng óng ánh, trở nên ảm đạm, thổi qua liền phá gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ, hiện ra vô số lít nha lít nhít nếp nhăn.

Ngay cả tóc dài đen nhánh tú lệ kia, đều đột nhiên trở nên hoa râm, sau đó đổ rào rào bay xuống.

Trong chớp mắt, vị mỹ nhân tuyệt đại này, hóa thành một lão ẩu già trên 80 tuổi gần đất xa trời!

Một màn quỷ dị này, làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, triệt để biến sắc.

"Sao có thể thế này, không có khả năng, không có khả năng!"

Cố Linh Vận kinh hoảng thét lên, giống như triệt để sụp đổ.

Mà tại đám người nhìn chăm chú, tinh khí thần thân thể nàng cũng giống như đang trôi qua, sinh cơ tiêu tán.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, toàn bộ người nàng đột nhiên tan ra thành từng mảnh, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đều hãi nhiên, đều bị một màn quỷ dị này hoảng sợ đến.

Một vị Giới vương Động Vũ cảnh, thọ nguyên kéo dài, cùng Nhật Nguyệt đồng thọ, nghiễm nhiên như là trường sinh bất tử.

Chớ nói chi là, Cố Linh Vận vẫn là đệ tử quan môn của Đặng Tả lão tổ, đạo hạnh vô cùng thâm hậu.

Nhưng bây giờ, ngay tại sau khi nàng chạy đến sơn môn, lại mất đi hết thảy thọ nguyên cùng sinh cơ, trong chớp mắt hôi phi yên diệt!

Điều này không thể nghi ngờ quá dọa người.

Lý Tầm Chân giống như kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy xanh xám, thanh âm khàn khàn nói: "Sát na phương hoa trôi qua, trong nháy mắt hồng nhan già, Đây. . . đây là một trong lực lượng kiếm đạo đắc ý nhất của Quan chủ lúc trước. . ."

Sát na phương hoa trôi qua!

Đám người nhớ tới một màn Cố Linh Vận trước khi chết già yếu kia, cũng không khỏi sợ hãi, lưng ứa ra hàn khí.

Càng đáng sợ chính là, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều chưa từng phát giác được, Cố Linh Vận là trúng chiêu kia khi nào.

"Đáng tiếc, ta đối với pháp tắc Trụ Quang lĩnh hội vẻn vẹn mới sơ khuy môn kính, nếu không, một kiếm trong chốc lát này, liền có thể làm cho nàng suy sụp mà chết, hôi phi yên diệt."

Nơi xa, Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Áo nghĩa Đại đạo, là một loại lực lượng quy tắc huyền diệu, sinh không mang đến, chết không thể mang theo.

Cho dù kế thừa lịch duyệt cùng ký ức của Quan chủ, Tô Dịch phải nghĩ chưởng khống pháp tắc Trụ Quang, cũng chỉ có thể lĩnh hội cùng chưởng khống lần nữa.

"Họ Tô kia, bản tọa phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro! !"

Bên trong sơn môn Thái Ất Thần sơn, truyền ra tiếng hét lớn chấn thiên của Ông Bộc, đều là tức giận cùng sát cơ.

Keng! Keng! Keng!

Một trận kiếm ngân vang vang vọng, kinh khủng Tiên quang từ bên trên Thái Ất Thần sơn xông ra, trực trùng vân tiêu.

Cả tòa Thái Ất Thần sơn giống như từ trong yên lặng thức tỉnh.

Vô số lực lượng cấm chế lượn lờ lấy Tiên quang, hóa thành từng đạo kiếm khí sáng chói hừng hực, lộ ra trong hư không.

Toà kiếm trận Tiên đạo bị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống Đặng Tả Thái Ất Đạo môn tự tay bố thiết, tại thời khắc này bị Ông Bộc toàn lực thôi động.

Kiếm khí đầy càn khôn, Tiên quang xạ đẩu ngưu!

Trên dưới Thái Ất Đạo môn, đều cảm thấy rất kinh diễm cùng rung động.

Toà kiếm trận Tiên đạo này, vẫn là lần đầu bị vận chuyển!

Nhưng cái uy năng kia, cường đại đến để cho Giới vương Động Vũ cảnh như Lý Tầm Chân, Thủy Thiên Hàn bực này cũng vì đó run sợ.

"Chém!"

Ông Bộc hét lớn.

Vô số kiếm khí gào thét mà ra, Tiên quang lập lòe, phô thiên cái địa, đúng như Kiếm Tiên trên trời đại quân giá lâm, thanh thế to lớn.

Phụ cận tám trăm dặm sơn hà, đều bị sát cơ kinh khủng bao phủ.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, sinh lòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trước tiên tránh lui.

Oanh! !

Địa phương hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu, thật giống như thiên địa lật đổ, hư không đều nổ tung, vạn tượng sụp đổ, kiếm khí sắc bén vô cùng văng khắp nơi, vẻn vẹn loại dư âm kia, đều có thể uy hiếp được nhân vật Động Vũ cảnh.

Nhưng một kích này, chung quy là rơi vào khoảng không.

Bởi vì Tô Dịch căn bản chưa từng bị vây ở bên trong toà kiếm trận Tiên đạo này, đâu có thể nào sẽ bị tác động đến?

"Lực lượng bực này, cần phải so một đạo phân thân của ảo thuật sư lợi hại hơn nhiều, không thẹn là kiếm trận cấp độ Tiên đạo. . ."

Tô Dịch tán thưởng.

Mà tại bên trong Thái Ất Đạo môn, khi nhìn thấy Tô Dịch tránh đi một kích này, sắc mặt của mọi người đều khó nhìn xuống tới, hận đến trực tiếp cắn răng, lại không thể làm gì, tức giận đến sắp thổ huyết.




