




Chương 1268: Đến, tiếp tục


Thiên địa tịch liêu, sơn hà tàn phá, ví như phế tích.

Tô Dịch xa xa đứng ở đó, mang theo bầu rượu, lâm vào suy nghĩ.

Trước đó, hắn từng cùng một đạo kiếm khí quanh quẩn Tiên quang đối kháng, cái uy năng kia thật là quá kinh khủng.

Đã không phải lực lượng pháp tắc cấp độ Giới Vương cảnh nắm giữ có thể đối kháng.

Giống như áo nghĩa luân hồi, áo nghĩa Huyền Khư hết thảy khó mà chống lại.

Cuối cùng, vẫn là bằng vào Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng biến thành tấm chắn, chặn một đạo kiếm khí kia.

Nhưng phía dưới gặp xung kích, vẫn như cũ để cho hắn bị đánh bay ra ngoài.

"Lực lượng Tiên đạo, đã áp đảo xa xa phía trên Giới vương, tựa như thiên nhân ngăn cách, chênh lệch quá mức cách xa."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất quá, càng là như thế, càng gây nên Tô Dịch rất hiếu kỳ.

Kiếm trận cấp độ Tiên đạo, nếu có thể đem nó nắm giữ trong tay, phải chăng có thể dòm ngó huyền bí về Tiên đạo?

"Nếu là cấm trận, chắc chắn sẽ cần lực lượng khổng lồ đi vận chuyển, càng không nói đến đây là một cái kiếm trận Tiên đạo, tiêu hao lực lượng tất nhiên vô cùng kinh người."

"Nếu có thể đem lực lượng toà kiếm trận này hao hết, hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng!"

Tô Dịch nghĩ vậy, ngửa đầu đem rượu trong bầu uống cạn, làm ra quyết đoán.

. . .

Thái Ất Đạo môn, không khí ngột ngạt, thê thê thảm thảm.

Chiến đấu đến nay, bọn hắn thương vong thảm trọng.

Ở giữa ba bước, Thanh Tiêu đền tội.

Trong chốc lát mười ba đạo kiếm khí, một lần hành động phá vỡ Thái Ất Thần tôn trận, khiến hai mươi bốn vị Giới vương Đồng Thọ cảnh cùng chín vị Giới vương Quy Nhất cảnh mất mạng.

Mà cho đến Tô Dịch giết tới ngoài sơn môn, ba vị nhân vật lão tổ cấp Động Vũ cảnh cùng một chỗ liên thủ, đều không có thể làm gì hắn, ngược lại bị hắn diệt sát Cố Linh Vận!

Tất cả chuyện này, để cho trên dưới Thái Ất Đạo môn tức giận vô cùng, hoàn toàn bị đánh đau.

Càng làm cho bọn hắn bị đè nén chính là, đối thủ không chỉ lông tóc không tổn hao gì, đồng thời còn tùy thời đều có thể rời đi!

"Thái Ất Đạo môn ta, chưa từng chịu đựng thương vong bực này?"

Lý Tầm Chân giận dữ, cực kỳ bi ai muốn điên.

Trước khi khai chiến, bọn hắn bày mưu nghĩ kế, chuẩn bị sung túc, tự nghĩ lần này nhất định có thể để cho Quan chủ có đến mà không có về.

Không ngờ rằng, hiện thực tàn khốc bực này.

Quan chủ lông tóc không tổn hao gì, mà bọn hắn bên này thì đổ máu không ngừng, nguyên khí đại thương!

"Nếu Đặng Tả lão tổ trở về, còn không biết sẽ có cảm giác như thế nào. . ."

Thủy Thiên Hàn miệng đầy đắng chát.

Cuộc chiến hôm nay, bọn hắn gặp thất bại quá nghiêm trọng, đều không thể hướng Đặng Tả lão tổ giao nộp.

"Đi, đem hai con tin kia mang đến, họ Tô kia dám đi, liền lập tức giết hai con tin kia!"

Chưởng môn Ông Bộc xanh mặt, ra lệnh.

Hắn đầy ngập không cam lòng, không cách nào dễ dàng tha thứ Tô Dịch có cơ hội rút lui.

Rất nhanh, Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà bị mang theo tới.

Cả hai đều hôn mê bất tỉnh.

"Chưởng giáo, tuyệt đối không thể!"

Bỗng nhiên, Tiết Trường Y run giọng kêu to, "Thời điểm trước kia, Linh Vận lão tổ chính là chỗ này uy hiếp, kết quả bị Quan chủ giết chết, ngài. . . ngài nhưng tuyệt đối đừng bị lửa giận làm mờ lý trí."

Ông Bộc cau mày, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng, ta chấp chưởng kiếm trận Tiên đạo, sẽ còn sợ hắn?"

Lý Tầm Chân hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chưởng giáo, ổn thỏa để đạt được mục đích, vẫn nên chớ có lại uy hiếp cho thỏa đáng. Quan chủ tùy thời đều có thể rời đi, mà chúng ta. . . không có khả năng cả một đời trốn ở Thái Ất Thần sơn không đi ra."

Ông Bộc đôi mắt ngưng lại, lập tức trầm mặc.

Hắn nghe rõ, nếu Quan chủ bị chọc giận, liều lĩnh ngăn ở ngoài sơn môn, từ nay về sau, trên dưới toàn bộ Thái Ất Đạo môn, ai còn dám ra ngoài?

Chỉ thấy Lý Tầm Chân ánh mắt phức tạp nói: "Chớ nói chi là, tại Thiên Cơ Tinh giới này, còn phân bố rất nhiều môn nhân của chúng ta, một ít trưởng lão cùng nhân vật trọng yếu, đều còn tại ngoại giới đi xa. Nếu Quan chủ tiến hành trả thù. . . chúng ta nhưng căn bản không gánh nổi bọn hắn."

Dứt lời, bùi ngùi thở dài.

Nhà lớn nghiệp lớn tuy tốt, nhưng là có tệ nạn.

Đó chính là cực dễ dàng gặp kiềm chế!

Tựa như hiện tại, Ông Bộc có thể bắt người uy hiếp, Quan chủ vì sao không dám đi đối với những cường giả Thái Ất Đạo môn phân bố tại ngoại giới kia tiến hành trả thù?

Thủy Thiên Hàn cũng thanh âm trầm giọng nói: "Chỉ có ngàn ngày làm trộm đấy, không có ngàn ngày phòng trộm đấy, để xem đạo hạnh của quan chủ bây giờ, nếu thật muốn tiến hành trả thù, vậy trong một đoạn thời gian kế tiếp, đối với Thái Ất Đạo môn chúng ta mà nói, nhất định sẽ là một trận ác mộng."

Bên trong thanh âm đành chịu, cũng có thật sâu sầu lo.

Ông Bộc rõ ràng không cam lòng, bực tức nói: "Chẳng lẽ tính toán giống như này?"

Gặp thương vong thảm trọng như vậy, cho dù ai có thể nuốt không trôi khẩu khí này?

"Đương nhiên không thể như vậy được rồi!"

Lý Tầm Chân chém đinh chặt sắt nói, "Trước mắt, cũng chỉ có thể mời Đặng Tả lão tổ ra chưởng khống đại cục rồi."

Đặng Tả lão tổ!

Trong lòng mọi người chấn động, khó có thể tin nhìn về phía Lý Tầm Chân.

"Hơn mười năm trước, Đặng Tả lão tổ tiến về trước Phi Tiên cấm khu, từng lưu lại một khối bí phù, trong đó có một bộ phân thân Đại đạo của lão nhân gia người."

Lý Tầm Chân thấp giọng nói, "Nguyên bản, chuyện này là bí mật, Đặng Tả lão tổ làm như thế, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là vì đề phòng ngoại địch xâm lấn, càng nhiều hơn chính là lo lắng cho bản tôn của mình nếu tại Phi Tiên cấm khu xảy ra chuyện, tối thiểu phân thân có thể bảo toàn xuống tới. Nhưng bây giờ. . . cũng chỉ có thể mời lão nhân gia người xuất động!"

Đám người tinh thần phấn chấn, đều kích động lên.

Đột nhiên, Thủy Thiên Hàn khó có thể tin nói: "Chư vị, Quan chủ hắn. . . không đi!"

Một câu, khiến người khác đều là sững sờ, sau đó liền chú ý tới, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, Quan chủ áo bào phiêu dắt, thản nhiên đi tới.

Nào chỉ là không có đào tẩu, còn chủ động lại tới gần!

Điều này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

"Hắn. . . chẳng lẽ còn dự định phá trận hay sao?"

Có người thì thào, thực sự không thể nào hiểu được, dưới các loại tình huống này, Quan chủ đâu còn có lực lượng dám tới gần.

Không sợ bị kiếm trận Tiên đạo oanh sát sao?

"Hắn nếu muốn chết, liền thành toàn hắn!"

Ông Bộc đằng đằng sát khí.

Oanh!

Kiếm trận Tiên đạo oanh minh, giữ lực mà chờ.

Lần này, Ông Bộc lưu tâm, không có gấp động thủ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Quan chủ tự chui đầu vào lưới, đến tột cùng là thật dám tới gần không nữa.

Những người khác cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giữa thiên địa, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch không ngừng đến gần, trở thành tiêu điểm cho trên dưới Thái Ất Đạo môn chú ý.

"Đảm phách như vậy, phóng nhãn trên trời dưới đất, chỉ sợ cũng không người có thể so sánh."

A Thải trong lòng cảm thán.

Nàng vốn cho rằng, tại dưới kiếm trận Tiên đạo kia uy hiếp, Tô Dịch sẽ thấy tốt thì lấy, sẽ thừa dịp chiếm cứ ưu thế địa vị đi cùng Thái Ất Đạo môn đàm phán, muốn về hai con tin kia.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không làm như thế.

Ngược lại, hắn lại lần nữa giết trở về!

Điều này hoàn toàn vượt quá dự kiến của tất cả mọi người.

"Bất kể như thế nào, cho dù họ Tô này là chuyển thế chi thân của Quan chủ, coi như bằng đảm phách bực này, đã xa không phải tu sĩ thiên hạ có thể so sánh."

Lý Tầm Chân ánh mắt phức tạp.

Có thống hận, có kiêng kị, cũng có một vệt khâm phục như về sau không có.

Từ đầu đến cuối, Quan chủ đường đường chính chính mà đến, khinh thường vận dụng bất cứ cái gì âm mưu mánh khoé, lòng dạ lỗi lạc, kiếm đạo giống như phong thái làm người của hắn!

Những người khác đều im lặng.

Tại tinh không các giới, bản tính của Quán chủ đúng là như thế, tấm lòng rộng mở, rất thẳng thắn, dù là địch nhân cừu thị nhất của hắn, đều không thể đi chửi bới phẩm hạnh của Quan chủ.

"Địch nhân như vậy, nếu không diệt trừ, cũng nhất định để cho người ta ăn ngủ không yên!"

Ông Bộc trầm giọng nói.

Trò chuyện Tô Dịch đã đi tới ngàn trượng ngoài sơn môn!

Ông Bộc không chần chờ nữa, nâng tay phải lên.

Oanh!

Kiếm trận Tiên đạo súc thế đã lâu oanh minh, lướt đi mưa kiếm óng ánh khắp nơi, Tiên quang bốc hơi, gào thét mà đi.

Thiên địa loạn chiến, hư không sụp đổ.

Uy năng Tiên đạo kinh khủng kia, lại lần nữa bao phủ giữa thiên địa.

Tô Dịch không có đối cứng, thân ảnh như kiểu thuấn di, tránh đi một kích này.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia đều giống như sụp đổ.

Nhưng Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, lộ ra thong dong vô cùng.

Đồng thời, hắn tiếp tục hướng Thái Ất Thần sơn bên này đi tới.

Điều này khiến Ông Bộc sắc mặt âm trầm xuống, thôi động kiếm trận Tiên đạo, một hơi chém ra trăm ngàn đạo kiếm khí, phô thiên cái địa, bao trùm thập phương.

Tô Dịch trừ phi hướng về sau nhanh lùi lại, nếu không, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Nhưng hắn không có lui.

Keng!

Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm thanh ngâm, mũi kiếm quanh quẩn lấy một tia tối nghĩa khí tức, Tô Dịch người theo kiếm đi, hướng phía trước phóng đi.

Một mảnh kiếm khí Tiên đạo chém tới, xán lạn như ánh bình minh.

Nhưng theo Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm hoành không quét qua, một mảnh kiếm khí Tiên đạo này lập tức vỡ nát, nhấc lên uy năng hủy diệt ngập trời.

Thân ảnh Tô Dịch lảo đảo lùi ngược lại mấy bước, hơi nhíu mày.

Một kiếm này của hắn, đã vận dụng một vệt khí tức Cửu Ngục kiếm!

Nhưng chưa từng nghĩ, vẫn như cũ bị một mảnh kiếm khí Tiên đạo kia rung chuyển rồi.

Mà lúc này trên dưới Thái Ất Đạo môn đều bị hoảng sợ đến!

"Cản. . . chặn! ?"

Thủy Thiên Hàn kêu sợ hãi, tê cả da đầu.

Một mảnh kiếm khí Tiên đạo giận chém mà đi, nhẹ nhõm có thể diệt Giới vương Động Vũ cảnh.

Nhưng lúc này lại bị phá vỡ!

"Sao có thể. . ."

Lý Tầm Chân hít vào khí lạnh, hãi nhiên thất sắc.

"Chém!"

Ông Bộc sắc mặt băng lãnh, căn bản cũng không nói nhảm, toàn lực vận chuyển kiếm trận Tiên đạo, điên cuồng tiến hành oanh sát đối với Tô Dịch.

Lại không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, sơn hà rung chuyển.

Tiên quang vô song kích xạ, kiếm khí như thác nước trút xuống, trên trời dưới đất, đều bị kiếm quang Tiên đạo sáng loáng tràn ngập.

Trong chốc lát, thân ảnh Tô Dịch đã bị kiếm khí mênh mông bao phủ.

Đừng nói là những người khác, chính là Ông Bộc chưởng khống kiếm trận Tiên đạo, đều lại nhìn không đến thân ảnh Tô Dịch.

"Chết sao?"

"Hẳn là. . . chết đi."

"Đặng Tả lão tổ từng nói, phía dưới kiếm trận Tiên đạo toàn lực vận chuyển, chính là tồn tại giống như hắn bực này, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, căn bản không dám đối cứng."

"Mà chuyển thế chi thân của Quan chủ, bây giờ bị kiếm trận lực lượng bao phủ, căn bản không kịp đào tẩu, nhất định đã bị oanh sát!"

"Nói như vậy, chúng ta thắng? Chém giết Quan chủ? !"

Âm thanh trò chuyện vang lên, trên dưới Thái Ất Đạo môn bạo động.

Một lát sau.

Tan thành mây khói, quang hà rút đi.

Sau đó, cảnh tượng khó tin lộ ra tại bên trong tầm mắt tất cả mọi người.

Chỉ thấy giữa thiên địa, cảnh tượng hủy diệt rách nát khắp chốn.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt, lẻ loi trơ trọi đứng ở trong đó, một bộ áo bào xanh tổn hại, nguyên bản tóc dài xắn thành đạo búi tóc, rối tung rủ xuống, trong gió tung bay.

Trên dưới thân ảnh kia, bốc hơi lấy từng sợi khí tức tối nghĩa như vực sâu như ngục.

Đạo kiếm trong tay, vẫn đang khe khẽ run rẩy thanh ngâm.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Hắn đứng ở đó, giống như một đạo sơn phong cô tiễu, nhận trời thông đất, vạn cổ không dời!

"Cái này. . ."

Lý Tầm Chân thất hồn lạc phách.

Thủy Thiên Hàn tay chân run rẩy, thể xác tinh thần như rơi vào hầm băng.

Ông Bộc thần sắc ngốc trệ, chính nhưng không nói.

"Nguyên lai. . . đây mới là lực lượng chân chính của hắn. . ."

A Thải rung động thất thần.

Giờ khắc này, trên dưới Thái Ất Đạo môn, lặng ngắt như tờ, tĩnh mịch một mảnh, như xem một trận Thần tích không thể nào phát sinh.

Mà lúc này Tô Dịch đưa tay phủi phủi quần áo, giương mắt nhìn về phía sơn môn xa xa.

Dưới ánh mặt trời, gương mặt tuấn tú của hắn hơi có vẻ tái nhợt, nhưng đuôi lông mày khóe mắt, lại đều là vẻ bễ nghễ cao ngạo.

"Cho dù Thần tiên trên trời, thấy ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng, huống chi một cái kiếm trận Tiên đạo. . ."

Tiếng tự nói mây trôi nước chảy vang lên.

Tô Dịch tay phải xách kiếm, tay trái nâng lên, ngoắc ngoắc ngón trỏ, "Đến, tiếp tục."




