




Chương 1269: Có hết hay không


Chương 1269: Xong chưa

Đến, tiếp tục.

Ba chữ bay bổng, vang lên tại trong trời đất tĩnh mịch này.

Nhìn xem nam tử thân mang một bộ áo bào xanh ngoài sơn môn kia, trên dưới Thái Ất Đạo môn lặng ngắt như tờ, đều cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Thái Ất Thần tôn trận không được.

Ba vị lão tổ Động Vũ cảnh xuất thủ không được.

Cho tới bây giờ, ngay cả kiếm trận Tiên đạo. . . cũng không được sao?

Một cỗ hàn ý không nói ra được, phun lên trong lòng mỗi người.

Xem như chúa tể Thiên Cơ Tinh giới, tại bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Thái Ất Đạo môn còn chưa từng bị bức bách tới mức độ như vậy!

Một người một kiếm, liền giết đến bọn hắn quân lính tan rã!

Cũng đúng lúc này trên dưới Thái Ất Đạo môn mới khắc sâu cảm nhận được, cho dù thời đại thuộc về Quan chủ sớm đã trôi qua rất lâu, nhưng khi hắn chuyển thế trở về, vẫn như cũ có phong thái lại nối tiếp thần thoại!

"Quan chủ, chúng ta buông tha hai con tin kia, chuyện hôm nay, có thể dừng tay như vậy hay không?"

Hít thở sâu một hơi, Lý Tầm Chân trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, trên dưới Thái Ất Đạo môn, đều cảm thấy biệt khuất cùng bi thương không hiểu.

Sau khi nỗ lực bỏ ra cái giá nặng nề như thế, đây là dự định cúi đầu trước Quan chủ sao?

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ta đã cho các ngươi cơ hội, trước khi khai chiến, chỉ cần các ngươi thả hai người con tin kia ra, ta tự sẽ cho các ngươi cơ hội quyết đấu công bằng , đáng tiếc. . . các ngươi không trân quý a."

Lý Tầm Chân ngây ngốc một chút, trong môi phát khổ.

Trước khi đại chiến, ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn chuyển thế chi thân Quan chủ, liền có thể giết đến bọn hắn không có lực chống đỡ?

"Họ Tô kia, thật muốn liều cho cá chết lưới rách, ngươi mới cam tâm?"

Ông Bộc giận dữ.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười bắt đầu, "Cá chết lưới rách? Chính là lão mũi trâu Đặng Tả kia ở đây, cũng nhất định không dám nói ngoan thoại."

Hắn cất bước tiến lên, giơ tay phải lên, huy kiếm hướng nơi xa sơn môn chém tới.

Oanh!

Một vệt kiếm khí lạc ấn lấy khí tức Cửu Ngục kiếm, như bạch hồng quán nhật, kích xạ mà đi.

Ông Bộc vận chuyển uy năng kiếm trận Tiên đạo, mặc dù đem một đạo kiếm khí này ma diệt, nhưng lại để cho Thái Ất Thần sơn rung động, kịch liệt bốc lên.

Đến tận đây, Ông Bộc triệt để ý thức được, dù là trước đó đem Tô Dịch vây ở bên trong kiếm trận Tiên đạo, sợ đều giết không chết đối phương!

Hắn không dám chần chờ, toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Kiếm khí um tùm, Tiên quang minh diệu, kiếm trận uy năng vô song, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Tô Dịch chưa từng né tránh, huy kiếm đối cứng.

Hắn sớm đã nghiệm chứng qua, ngự dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, đủ đối kháng uy năng kiếm trận Tiên đạo này!

Một lát sau.

Tằng Bộc thở hồng hộc, cái trán ứa ra mồ hôi.

Mà khi nhìn thấy Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, trên gương mặt uy nghiêm kia không khỏi lộ ra một tia tuyệt vọng.

Lực lượng kiếm trận Tiên đạo, đang còn kịch liệt tiêu hao.

Nếu tiếp tục như vậy, trận này tự sụp đổ, mà tới lúc đó. . .

Toàn bộ trên dưới Thái Ất Thần sơn, sẽ lại không ai cản nổi ở bộ pháp của Tô Dịch!

Không khí ngột ngạt, để cho người ta sắp thở không nổi.

Tất cả mọi người trong lòng đều bao phủ lên vẻ lo lắng.

Ngoại giới, thân ảnh Tô Dịch đã đi tới chỗ trăm trượng trước sơn môn!

"Mời lão tổ hiện thân, giúp chúng ta giết địch!"

Bỗng nhiên, Lý Tầm Chân hai tay hiện lên ra một đạo bí phù, khom người chào.

Oanh!

Bí phù phát sáng, ầm vang vỡ nát.

Một vệt quang diễm xông lên thiên không, xen lẫn thành quang vũ mỹ lệ, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo thân ảnh thon gầy dài thường thượt.

Hắn thân mang đạo bào cũ kỹ, đầu vén búi tóc, hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt thanh kỳ, hai tay lồng tại bên trong hai tay áo rộng lớn, chắp tay sau lưng.

Hắn tùy ý đứng thẳng, quanh thân thụy quang hiện lên, Thần Hi rủ xuống, từng đoá từng đoá pháp tắc Đại đạo xen lẫn Thanh Hoa, lượn lờ trên đỉnh đầu.

Giống như thần tôn lâm thế trong truyền thuyết Đạo môn!

Thiên địa đều trở nên bắt đầu tường hòa, mơ hồ có đạo âm tiếng trời vang vọng.

Ngoài sơn môn.

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, lặng yên dừng bước.

Mà trên dưới Thái Ất Đạo môn, thì ví như tìm được chủ tâm cốt, tất cả đều kích động lên.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Tiếng bái lễ chấn thiên động địa vang lên.

Trên dưới Thái Ất Đạo môn, mọi người cùng đủ hành lễ, thần sắc cuồng nhiệt.

Tất cả chuyện này, nổi bật lên uy thế của lão đạo nhân thon gầy kia càng thêm siêu nhiên.

Hắn, chính là Đặng Tả!

Một vị lão tổ cấp độ hóa thạch sống cổ xưa nhất Thái Ất Đạo môn, tại tinh không các giới, đều thuộc về cự đầu đứng đầu nhất.

Giống như thần thoại!

Tại đương thời, người có thể cùng sánh vai, cũng vẻn vẹn chỉ một nhóm nhỏ người mà thôi.

Như là Chưởng giáo Cửu Thiên các, tổ sư Họa Tâm trai, giáo chủ Tinh Hà Thần giáo.

Mà theo hắn xuất hiện, không khí đè nén giữa thiên địa kia, lập tức gột rửa không còn, sắc trời sáng tỏ, vạn tượng trang nghiêm, như thần tử nghênh đón quân vương giá lâm.

Cái loại uy thế kia, đủ để cho những nhân vật Động Vũ cảnh đương thời kia tự ti mặc cảm.

"Quan chủ, lấy thân phận của ngươi, làm gì khó xử những bọn tiểu bối này của Thái Ất Đạo môn ta?"

Trong hư không, Đặng Tả không để ý đến đám môn đồ kia, con ngươi xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch chậm rãi nói ra: "Tiểu bối nhà ngươi thích ăn đòn, không đánh một trận, cũng không biết cụp đuôi làm người."

Lời nói này, để cho đám người Ông Bộc đều cảm thấy giận dữ xấu hổ.

Đặng Tả trầm mặc một chút, nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ông Bộc chấn động trong lòng, cúi đầu, đem ngọn nguồn sự tình từng cái nói tới.

Biết được Thanh Tiêu bị giết, Thái Ất Thần tôn trận bị phá, Đặng Tả thần sắc không có chút rung động nào, giống như căn bản không thèm để ý.

Nhưng khi biết được, tin tức đệ tử quan môn của hắn Cố Linh Vận bị giết, vị lão đạo nhân danh chấn tinh không các giới này, lông mày lặng yên nhăn lại.

Hai tay lồng tại trong tay áo kia đều lặng yên cầm một cái.

Cho đến nghe nói, một cái kiếm trận Tiên đạo từ hắn bố thiết kia, đều không thể ngăn trở bộ pháp Tô Dịch.

Đặng Tả không khỏi càng thêm trầm mặc.

Đám người không khỏi lo sợ.

Thương vong thảm trọng như vậy, để bọn hắn đều không dám nhìn thẳng ánh mắt Đặng Tả.

Ngoài sơn môn, Tô Dịch nói: "Lão mũi trâu, ngọn nguồn sự tình ngươi đã biết, ngươi cảm thấy ta có tính lấy lớn hiếp nhỏ không?"

Một mực trầm mặc Đặng Tả, khẽ lắc đầu.

Thần sắc hắn giếng cổ không gợn sóng, ngước mắt nhìn qua Tô Dịch, nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, ân oán giữa ta và ngươi, vốn hẳn nên tại giữa ta và ngươi giải quyết, bây giờ, Thái Ất Đạo môn ta đã phải trả cái giá nặng nề, việc này dừng ở đây như thế nào?"

Đám người kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lão tổ ra sân, lại như thế nào muốn lựa chọn dàn xếp ổn thỏa?

Tô Dịch lắc đầu, cự tuyệt: "Không được."

Lập tức, tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Đặng Tả lão tổ quyết ý dàn xếp ổn thỏa, liền để bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà trực tiếp liền cự tuyệt!

"Liền biết như thế."

Đặng Tả thở dài một tiếng, tự nói nói, "Đáng tiếc, bản tôn ta không có ở đây, nếu không, ngược lại là thật muốn nhân cơ hội này, thử một lần năng lực chuyển thế chi thân của ngươi."

Nói đến đây, hắn giống như làm ra quyết đoán, nói: "Chuyện hôm nay, một mình ta gánh chịu, ta cam đoan, từ nay về sau trên dưới Thái Ất Đạo môn, sẽ không đi chộn rộn ân oán giữa ta và ngươi!"

"Ngoại trừ chuyện này, hai con tin kia, lại không cần phải lo lắng lo lắng tính mạng, tông môn phía sau bọn hắn, càng không cần lo lắng về sau bị trả thù."

Thanh âm yên lặng, lộ ra mùi vị không cho phép làm trái.

Sau đó, Đặng Tả nhìn xem Tô Dịch, nói: "Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch tán thán nói: "Nếu những đồ tử đồ tôn kia của ngươi làm việc có thể xinh đẹp giống như ngươi, làm sao đến mức sẽ có thảm kịch hôm nay trình diễn?"

Đây chính là Đặng Tả.

Một đối thủ đáng giá Quan chủ coi trọng.

Nhưng những thứ này còn chưa đủ.

Tô Dịch nói: "Muốn cho ta dừng tay chưa chắc không thể, nhưng, ta cũng có điều kiện."

Đặng Tả ánh mắt vi diệu, hắn cũng không kỳ quái.

Xem như đối thủ cũ, hắn hiểu rất rõ bản tính của Quán chủ, căn bản không phải tùy tiện liền có thể đuổi đấy.

Nếu không dốc hết vốn liếng, sự tình hôm nay, nhất định khó mà bỏ qua!

Hít thở sâu một hơi, Đặng Tả khẽ vuốt cằm nói: "Rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta cũng cần đền bù, ta xem toà kiếm trận Tiên đạo kia cũng không tệ."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời tức giận.

Đám người Ông Bộc, Lý Tầm Chân tức giận đến kém chút thổ huyết, điều kiện này, nào chỉ là công phu sư tử ngoạm, rõ ràng chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn đem Thái Ất Đạo môn bọn hắn vào chỗ chết làm thịt!

Đặng Tả khóe môi cũng không nhịn được hung hăng co quắp một cái, sắc mặt trở nên cứng.

Nhưng cuối cùng, hắn khẽ gật đầu, ra vẻ lạnh nhạt nói: "Những năm gần nhất này, trong tinh không lần lượt xuất hiện một chút cơ duyên cùng tạo hóa có liên quan cùng Liệt Tiên, kiếm trận Tiên đạo này mặc dù quý giá, nhưng đạo hữu nếu thích, tặng ngươi là được."

Dứt lời, trong lòng của hắn cũng ẩn ẩn làm đau.

Toà kiếm trận Tiên đạo này, tuyệt đối có thể xưng tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu, lúc trước vì đạt được trận này, hắn càng là bỏ ra đại giới cực lớn.

Ngay cả tại bố trí trận này đều kém chút chuyển không bảo khố Thần liêu tông môn!

Cứ tặng người như vậy, ai có thể không thịt đau?

Tất cả mọi người Thái Ất Đạo môn trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, lão tổ sẽ cam lòng đem toà kiếm trận chí cường này của tông môn tặng người!

Sắc mặt của đám người Ông Bộc, càng trở nên kém cỏi vô cùng.

"Cái này là điều kiện thứ nhất."

Tô Dịch nói.

Đám người: ". . ."

Còn có! ?

Mỗi người đều sắp bị giận điên lên, làm sao nhìn không ra, Quan chủ là đem Thái Ất Đạo môn bọn hắn là heo mập đến làm thịt!

Đặng Tả nhăn mày lại, rất muốn châm chọc một câu, ngươi đường đường Quan chủ Nhân Gian quan, khi nào trở nên tham tiền?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống, nói: "Đạo hữu không bằng dứt khoát một chút, đem toàn bộ điều kiện của ngươi nói ra!"

Tô Dịch cười lên, bốc lên ngón tay cái, "Biết không, ta thưởng thức nhất, chính là cỗ thống khoái kình trên người ngươi."

Đặng Tả mí mắt nhảy lên, hừ lạnh không nói.

Tô Dịch không có khách khí, trực tiếp mở ra điều kiện của mình, nói: "Ba ngàn khỏa Thái Ất đạo tinh, tám trăm mai Tạo Hóa Linh Khiếu đan, chín ngàn cân Tiên Thiên Thanh Ất linh dịch. . ."

Một hơi, báo ra mấy chục loại trân bảo có thể xưng hiếm có, hàm quát các loại bảo bối Thần tài, Linh đan, kỳ trân.

Sau khi nghe xong, tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, chỉ cảm thấy trong lòng như bị lưỡi đao cắt chém, đau đến không thể thở nổi.

Quan chủ này, là định đem nội tình Thái Ất Đạo môn bọn hắn đều chuyển không? !

Đặng Tả mí mắt cũng một trận nhảy lên, hai gò má giếng cổ không gợn sóng không ngừng run rẩy, cái trán gân xanh đều như ẩn như hiện, một luồng khí nóng từ từ hướng trên đầu vọt tới.

Có một cái chớp mắt như vậy, hắn thậm chí nghĩ cái gì cũng không để ý, không thèm đếm xỉa liều mạng cùng túc địch đối diện kia.

Nào có làm thịt người như vậy?

Tô Dịch thì cười lên, từ tốn nói: "Cảm giác rất quá đáng? Quá mức là được rồi, ta không có ý định để cho lão gia hỏa như ngươi dùng tiền tiêu tai."

Đặng Tả hít thở sâu một hơi, nói: "Những tài vật này, đều chẳng qua là vật ngoài thân thôi, Quan chủ ngươi thích, ta lại sao có thể keo kiệt? Ta đồng ý là xong!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người bị đè nén đến sắp bạo tạc, cảm thấy vô cùng khuất nhục.

Chuyện này nếu truyền đi, Thái Ất Đạo môn bọn hắn, nhất định sẽ biến thành trò cười của tinh không các giới!

"Mặt khác. . ."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Lần này, Đặng Tả cái thứ nhất nhịn không được, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi cái tên này, xong chưa! ?"




