




Chương 1270: Đặng Tả đại minh bạch


Đâu chỉ Đặng Tả tức hổn hển.

Trên dưới Thái Ất Đạo môn, đều một bộ dáng khó chịu giống như ăn vào con ruồi chết.

Bái kiến người hung ác làm thịt đấy, chưa thấy qua hung ác như thế.

Tô Dịch cười cười, tự nhiên nói ra: "Không có ý định bàn lại rồi?"

Đặng Tả con ngươi nhìn chằm chằm Tô Dịch chăm chú hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói!"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Lão già này, lại nhịn được?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn bộ dáng này của ngươi, có phải ta hôm nay lại đưa ra yêu cầu quá phận, ngươi cũng sẽ đáp ứng hay không?"

Đặng Tả tức giận đến cười lên, nói: "Quan chủ a Quan chủ, nếu như ngươi có chủ tâm không có ý định đàm, nói thẳng là được! Đặng Tả ta mặc dù không muốn đem ân cừu giữa ta và ngươi, liên lụy đến những bọn tiểu bối tông môn kia, nhưng nếu ngươi nhất định phải vạch mặt, ta cũng không lo được những thứ này!"

Bên trong thanh âm, đã không che giấu tức giận của mình nữa.

Tô Dịch một trận mỉm cười, nói: "Thôi được, ta liền cho lão mũi trâu ngươi một cái mặt mũi, trả lời một vấn đề của ta, chuyện hôm nay liền dừng ở đây."

Đặng Tả rõ ràng sững sờ, nửa ngày mới lên tiếng: "Cứ giảng đừng ngại."

Tô Dịch nói: "Người vì sao phải phải nhẫn?"

Một vấn đề vô cùng đơn giản.

Nhưng đôi mắt Đặng Tả lại lặng yên ngưng tụ.

Trên thực tế, trên dưới Thái Ất Đạo môn cũng đều rất hoang mang, không rõ Đặng Tả lão tổ tại sao lại lựa chọn "Dùng tiền tiêu tai" .

Đặng Tả trầm mặc một lát, nói: "Hai cái nguyên nhân."

"Bản tôn của ta tiến về Phi Tiên cấm khu mạo hiểm, phúc họa khó liệu, càng không cách nào xác định có thể còn sống trở về hay không."

"Ngươi nhìn thấy trước mắt đạo phân thân này, chính là một chút hi vọng sống ta lưu lại."

Nói đến đây, Đặng Tả ánh mắt có chút phức tạp, "Ta không xác định, bằng vào lực lượng phân thân, đến tột cùng có thể bắt lại ngươi hay không, cũng chịu đựng không nổi hậu quả phân thân bị hủy."

Một phen, để cho trên dưới Thái Ất Đạo môn đều chấn động, thần sắc biến ảo không ngừng.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, ngay cả phân thân của Đặng Tả lão tổ, lại không có nắm chắc thu thập chuyển thế chi thân của Quan chủ!

"Hóa ra là có chỗ lo lắng."

Tô Dịch khẽ gật đầu , nói, "Nguyên nhân thứ hai đây?"

Đặng Tả mặt không chút thay đổi nói: "Ta đã tìm tới một cơ hội có thể chân chính đem ngươi trấn áp! Tại trước khi thu hoạch được cơ hội này, không muốn phức tạp!"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Cơ hội này, không phải là Vũ Hóa chi lộ?"

Đặng Tả không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái, nói: "Đúng vậy, bên trên Đăng Thiên lộ, ta không bằng ngươi, nhưng nếu ta trước một bước đạp vào Vũ Hóa chi lộ, ngươi cảm thấy, sẽ còn là đối thủ của ta sao?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ý nghĩ của ngươi coi như không tệ, ta rất chờ mong ngươi có thể đặt chân Vũ Hóa chi lộ."

Đám người: "? ? ?"

Có ý tứ gì?

Đặng Tả nhíu nhíu mày, giống như rốt cuộc minh bạch tới, hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng, ta đặt chân Vũ Hóa chi lộ, cũng không bằng ngươi?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, ta chỉ muốn xác minh một cái, chênh lệch ở giữa Đăng Thiên chi lộ cùng Vũ Hóa chi lộ, đến tột cùng lớn bao nhiêu, phải chăng có thể tại bên trong Giới Vương cảnh, đem Vũ Hóa cảnh đánh ngã."

Đặng Tả: ". . ."

Hắn nhất thời không phản bác được.

Giống như cho rằng Đặng Tả nghe không hiểu, Tô Dịch chăm chú giải thích nói: "Ta không phải nhằm vào ngươi, mà là nhằm vào bất cứ nhân vật nào có thể đặt chân Vũ Hóa chi lộ."

Đặng Tả: ". . ."

Thần sắc hắn trở nên phức tạp.

Nên nói Quan chủ thật ngông cuồng, hay là nên nói Quan chủ quá tự phụ?

Đều không phải là.

Xem như tại trước đây thật lâu, nhân vật già cả cùng với Quan chủ đối địch, Đặng Tả quá rõ ràng bản tính của Quán chủ, tự nhiên cũng vững tin, Quan chủ cũng không phải là đang cố ý khiêu khích cùng nói ngoa.

Gia hỏa này rõ ràng là thật sự rất muốn thử một lần, ở giữa Giới Vương cảnh cùng Vũ Hóa cảnh có bao nhiêu chênh lệch!

Mà đơn thuần phần khí phách cùng lòng dạ này, để cho Đặng Tả đều cảm thấy xấu hổ.

Đây chính là tính cách của Quan chủ.

Cho dù là địch, đều không thể không vì đó cảm xúc.

"Được rồi, đem đồ vật giao ra, chuyện hôm nay dừng ở đây."

Câu nói này của Tô Dịch vừa ra, Đặng Tả trong lòng cảm khái lập tức không cánh mà bay, cảm xúc một lần nữa trở nên kém.

Nhất là, đích thân tay đem một khối xương thú huyền bí lạc ấn lấy kiếm trận Tiên đạo kia, giao cho Tô Dịch, Đặng Tả tâm đều đang chảy máu.

Đây chính là kiếm trận Tiên đạo thất truyền vạn cổ năm tháng! !

Ngoại trừ chuyện này, còn có mấy chục bảo vật hiếm có như ba ngàn khỏa Thái Ất Thần Tinh, tám trăm mai Tạo Hóa Linh Khiếu đan.

Giá trị to lớn, sớm không thể đo lường.

Lập tức, cả đám trên dưới Thái Ất Đạo môn lòng như đao cắt, sắc mặt khó coi vô cùng.

Bởi vì chút bảo bối bị Tô Dịch điểm danh yêu cầu này, chính là tại Thái Ất Đạo môn bọn hắn cũng không nhiều, là của quý cấp cao nhất.

Nhưng bây giờ, lại kém chút bị Tô Dịch bắt chẹt không còn!

Rất nhanh, Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà biến thành con tin, cũng bị Thái Ất Đạo môn giao ra.

"Quan chủ, ngươi có phải nên rời đi hay không?"

Đặng Tả ngữ khí băng lãnh, thanh âm giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, nói: "Sự tình giải quyết viên mãn, tất cả đều vui vẻ, cũng nên mời ta uống chén trà, tự ôn chuyện?"

Đặng Tả tính tình trầm ổn đi nữa, một tích tắc này cũng tức giận đến ở trong lòng bắt đầu chửi ầm lên.

Chó nói tất cả đều vui vẻ!

Người nào vui mừng cùng ngươi?

Còn muốn uống trà ôn chuyện?

Lão tử đều hận không thể đập nát sọ não ngươi! !

Trên dưới Thái Ất Đạo môn càng là tức giận đến ngực đau buồn, con mụ điên này. . . cũng quá khi dễ người! !

Chỉ có A Thải thần sắc cổ quái, nếu không phải đau khổ chịu đựng, nàng kém chút đều cười ra tiếng.

Đường đường một phương thế lực cự đầu tinh không, lại bị Tô Dịch khi dễ đến mức độ này, còn chỉ có thể bóp cái mũi chịu đựng, bộ dáng giận mà không dám nói gì, lại ủy khuất ba ba kia, ai từng thấy?

"Thật sự là hẹp hòi, thôi, nếu không chào đón, ta đi là được."

Tô Dịch lắc đầu, quay người mà đi.

Đặng Tả khóe môi co quắp một cái, hẹp hòi?

Giết nhiều Giới vương Thái Ất Đạo môn ta như vậy, bắt chẹt nhiều kỳ trân dị bảo như vậy, đồng thời còn góp đi vào một cái kiếm trận Tiên đạo, cái này. . . gọi hẹp hòi! ?

Nhìn qua thân ảnh Tô Dịch dần dần từng bước đi đến, Đặng Tả đều hận không thể một kiếm đem hắn chém chết tươi!

"Lão tổ, việc này thật cứ tính như vậy?"

Lý Tầm Chân quá không cam lòng, khuôn mặt vẻ lo lắng.

Đặng Tả lạnh lùng quét Lý Tầm Chân một cái, nói: "Linh Vận là đệ tử quan môn của ta, nàng chết rồi, ta đều chỉ có thể nhẫn nhịn, ngươi có cái gì không nhịn được?"

Đối mặt ánh mắt băng lãnh đáng sợ của Đặng Tả, Lý Tầm Chân toàn thân trở nên cứng, cúi đầu.

Phù phù!

Chưởng môn Ông Bộc trực tiếp quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Lão tổ, là ta vô năng, đến mức hôm nay khiến tông môn gặp thảm như vậy họa. . ."

Đặng Tả mặt không biểu tình ngắt lời nói: "Sám hối có một cái rắm dùng! Nói cho ta, các ngươi đến tột cùng là chọc gia hỏa này như thế nào hay sao?"

Ông Bộc trong lòng rung động, hắn ý thức được, lão tổ rõ ràng đã tức giận đến cực hạn, căn bản không có ý định kéo dài, muốn vào lúc này trực tiếp hỏi tội!

Hắn không dám che lấp, đem ngọn nguồn sự tình nói ra.

"Lúc trước, các ngươi từng tại dưới sự đề nghị của Thợ may, cùng Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà Thần giáo cùng một chỗ liên thủ, thẳng hướng Huyền Hoàng Tinh giới?"

Đặng Tả nhăn mày lại.

Ông Bộc cúi đầu, khổ sở nói: "Đúng vậy, lúc ấy chúng ta điều động mấy vị Giới vương cùng một đám Hoàng giả cấp độ đứng đầu tiến về Huyền Hoàng Tinh giới, vốn cho rằng cầm xuống Quan chủ chỉ có tu vi Hoàng cảnh, làm không đáng kể, nhưng ai từng muốn. . ."

Không đợi nói xong, Đặng Tả đã xanh mặt ngắt lời nói: "Đồ hồ đồ! Bị Thợ may lão Âm hóa kia lợi dụng, còn không tự biết!"

Đám người câm như hến.

Đặng Tả giống như còn chưa hết giận, chỗ thủng mắng: "Ta đã sớm nói, ân oán ở giữa ta cùng Quan chủ, để các ngươi không muốn chộn rộn, các ngươi lại vẫn cứ không nghe!"

"Đừng nói Quan chủ lúc ấy chỉ có tu vi Hoàng cảnh, dù là hắn chính là chuyển thế thành phàm tục vũ phu, cũng không phải là các ngươi có thể đi đối địch!"

"Nếu không, lúc trước lão Thợ may kia vì sao không mình tự mình động thủ? Vì sao còn muốn kéo lên các đại thế lực hành động cùng một chỗ?"

"Lão già kia chẳng lẽ không muốn độc chiếm áo nghĩa luân hồi?"

"Bởi vì hắn không dám!"

"Hắn so với ai khác đều rõ ràng, vô luận trước chuyển thế vẫn là chuyển thế về sau, chỉ cần người kia là Quan chủ, liền nhất định không dễ chọc!"

"Các ngươi thì sao, từng cái mỡ heo làm tâm trí mê muội, còn vọng tưởng thừa cơ cướp đoạt áo nghĩa luân hồi, đơn giản chính là tự mình tìm đường chết!"

Phen thống mạ này, vang vọng trên dưới Thái Ất Đạo môn.

Những đại nhân vật như Ông Bộc, Lý Tầm Chân, đều bị mắng đứng thẳng thấp đầu, ỉu xìu giống như quả cà dầm sương.

Nội tâm càng là hoảng loạn.

Chẳng ai ngờ rằng, lão tổ lại nổi giận đến mức độ này.

"Nhìn xem các ngươi chơi những chuyện ngu xuẩn kia! Nào chỉ là mất mặt xấu hổ, đơn giản mất mặt ném về tận nhà! Vách quan tài liệt tổ liệt tông đều nhanh ép không được!"

Đặng Tả tức giận đến đều hận không thể chụp chết chút khốn nạn này.

Cho đến hồi lâu, Đặng Tả mới dần dần nguôi giận, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Lão thợ may chó chết kia, lại tính toán đến trên đầu Thái Ất Đạo môn ta, về sau nhất định phải cùng hắn tính toán món nợ này!"

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người Ông Bộc, gằn từng chữ một: "Sự tình hôm nay, vô luận như thế nào cũng không thể tiết lộ ra ngoài, nghe rõ chưa? Nhớ kỹ, coi như cái gì cũng không có phát sinh!"

Mọi người đều liên tục không ngừng đáp ứng.

Đặng Tả ánh mắt lấp lóe, ngữ khí băng lãnh, "Quan chủ gia hỏa này trở về, nhất định sẽ tìm đám người Thợ may, Họa sư, Ngư phu tính sổ sách, chúng ta đều ăn thiệt thòi lớn như thế, bọn hắn không đánh đổi một số thứ sao được?"

"Chỉ cần chúng ta giữ vững bí mật, không tiết lộ hành tung Quan chủ, những gia hỏa đắc tội qua Quan chủ kia, từng cái đừng nghĩ tốt hơn!"

Lý Tầm Chân không nhịn được hỏi: "Lão tổ, tại Thiên Cơ Tinh giới, chúng ta thực sự có thể cam đoan chuyện hôm nay không truyền ra ngoài, nhưng vạn nhất Quan chủ bên kia tự mình tiết lộ. . ."

Đặng Tả lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy, Quan chủ là loại người tự biên tự diễn kia? Lấy tính tình của hắn, sự tình hôm nay trong mắt hắn, chính là tiểu đả tiểu nháo, căn bản không đáng mỉm cười một cái!"

Trên dưới Thái Ất Đạo môn hoàn toàn trợn tròn mắt.

Tông môn bọn hắn hôm nay nỗ lực bỏ ra cái giá nặng nề như thế, ở trong mắt Quan chủ, lại chỉ tính một cái tiểu đả tiểu nháo không đáng mỉm cười?

"Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, đợi ngày bản tôn ta đặt chân Vũ Hóa chi lộ, chính là thời điểm đi cùng Quan chủ làm kết thúc!"

Đặng Tả khẽ nói.

Trong con ngươi đều là lãnh ý.

Đệ tử quan môn Cố Linh Vận bị giết, hắn há có thể không giận?

Tông môn hôm nay gặp thảm hoạ, hắn há có thể thờ ơ?

Kiếm trận Tiên đạo bị ép đưa ra ngoài, hắn lại há có thể không đau lòng?

"Đến lúc đó vô luận thành bại, tối thiểu. . . sẽ không lại liên lụy đến các ngươi. . ."

Đặng Tả khẽ than thở một tiếng.

Trong lúc nhất thời, đám người nỗi lòng bốc lên, đều càng thêm xấu hổ rồi.

Nơi xa, A Thải đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, cũng không nhịn được cảm khái, Đặng Tả không thẹn là nhân vật Thần thoại cùng ở một thời đại với Quan chủ.

Nghĩ quá rõ!

Mà mắt thấy thái độ cùng cử động của Đặng Tả, cũng làm cho A Thải nhân sinh lần thứ nhất khắc sâu ý thức được, cái chức vị "Quan chủ" này đại biểu phân lượng, nặng cỡ nào!

——

Ps : Canh thứ hai 6 giờ tối.




