




Chương 127: Đáng giá Tô mỗ xuất kiếm


Bên trong giáo trường, một cổ ngưng trọng bầu không khí áp lực lan ra mà ra

Rải rác hai kích, nhường tất cả mọi người thấy được Tô Dịch chỗ cường đại.

Chính là Tần Văn Uyên bực này tông sư, cũng cau mày.

Tối hôm qua Tô Dịch một kiếm đánh bại Chu Hoài Thu, mặc dù nhường hắn giật mình, nhưng cũng không quá để ý.

Bởi vì tại hắn bực này tông sư trong mắt, tông sư phía dưới nhân vật căn bản không đáng quá quan tâm!

Nhưng khi thấy Mộc Thương Đồ ra tay, cũng không thể lập tức nắm bắt Tô Dịch, điều này làm cho Tần Văn Uyên trong lòng đều hơi hơi phát lạnh.

"Cái này là kẻ này có can đảm cùng ta phủ quận trưởng khiêu chiến dựa sao?"

Tần Văn Uyên thần sắc xua tan đêm tối bất định.

Ở đây những người khác, cũng đều kinh nghi không ngừng, nội tâm bốc lên.

Ai có thể nghĩ đến, một cái thiếu niên mười bảy tuổi, đều đã cường đại đến có thể cùng Thanh Hà Kiếm Phủ đứng đầu giằng co?

"Ngươi đã đáng giá ta xuất kiếm."

Võ đài ở bên trong, Mộc Thương Đồ trầm mặc một lát, ngữ khí không hề bận tâm.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Xoẹt xẹt!

Trong hư không, dường như đánh ra hai đạo thiểm điện, hắn khuôn mặt bình thường, thân ảnh thấp bé, nhưng đôi mắt kia, hiện tại lại lợi hại như thiên kiếm.

Không khí đều bị ánh mắt của hắn cắt, phát ra xùy xùy thanh âm.

Đây là võ đạo ý chí cùng thần hồn lực lượng cường đại đến nhất định trình độ hiện ra, là kia kiếm đạo chi lực phóng ra ngoài.

"Ta thử sinh nhìn quen gió to mưa lớn, đại hỉ buồn phiền, cũng đã gặp vô số người phong lưu, duy nhất chưa từng thấy qua như ngươi như vậy kỳ tài, có thể tại từ nhiệm Phủ chủ vị trí trước, cùng ngươi nhân vật bực này giao thủ, cũng là ta Mộc Thương Đồ tới may mắn."

Mộc Thương Đồ trong mắt kiếm quang càng ngày càng thịnh, một cỗ phô thiên cái địa khí thế, theo trên người hắn liên tiếp tăng vọt đạt đến vô pháp tưởng tượng cấp độ, nhét đầy thiên địa.

Hắn thân ảnh rõ ràng thấp bé, nhưng tại trong mắt mọi người, hắn giờ phút này giống như một cái ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống trời mà đứng!

Toàn bộ Thanh đỉnh võ đài, cả không khí đều ngưng tụ.

Tần Văn Uyên đợi rải rác mấy vị tông sư, sắc mặt ngay ngắn hướng ngưng tụ, tốt khí thế cường đại!

"Tinh khí thần cô đọng như một, dung nhập một thân kiếm đạo, đạt đến nơi đây bước, thân như lò lớn, nhưng nuốt vàng hoá đá! Không nghĩ tới, Mộc phủ chủ vậy mà đi đến một bước này rồi. . ."

Viên Vũ Thông động dung.

Như thế nào nuốt vàng hoá đá?

Nội phủ cường đại như lò luyện, cả sắt đá cũng có thể luyện hóa!

Chương Tri Viêm cười rộ lên, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, mang theo vẻ thuơng hại, hắn đã nhìn ra, Mộc Thương Đồ cái kia một thân võ đạo tạo nghệ không tiếp tục giữ lại.

Lúc này thời điểm chính là đổi lại hắn ra tay, đều chưa chắc là Mộc Thương Đồ đối thủ!

Bầu không khí áp lực, toàn trường đều bị Mộc Thương Đồ trên người uy thế kinh diễm đến, những thứ kia trẻ tuổi càng lộ ra vẻ kính sợ.

Như xem thần nhân!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, chính là tại bực này thời khắc, Tô Dịch lạnh nhạt như trước, hoàn toàn không có bất kỳ vẻ kinh hoảng.

BOANG...!

Mộc Thương Đồ lấy tay một trảo, nghiêng chọc vào sau lưng gỗ thông bên trong vỏ kiếm một mực màu đen trường kiếm xuất hiện trong tay, kiếm ngân vang trầm ngưng trầm thấp.

"Kiếm này danh Thiên Nhận, đi theo ta chinh chiến đến nay đã có ba mươi năm, trảm địch một trăm sáu mươi ba người, theo chưa hề để cho ta thất lạc."

Một kiếm nơi tay, Mộc Thương Đồ thần sắc càng yên lặng, toàn bộ người không hề bận tâm, ánh mắt lại lăng lệ ác liệt đến làm cho người không dám đối mặt.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thẳng đứng nghìn nhẫn, không muốn lại được, tên không tầm thường, kiếm cũng không tệ. Như ngươi có thể bức ta xuất kiếm, ngày hôm nay ta liền cho ngươi mở mang kiến thức, cái gì gọi là chân chính kiếm đạo."

Mọi người: ". . ."

Như là Tần Văn Uyên, Chương Tri Viêm đám người, đều thiếu chút nữa cười rộ lên, kẻ này miệng trung khí, quá to lớn!

Mộc Thương Đồ không đến nói nhảm nữa, vung kiếm tiến lên.

Oanh!

Võ đài trước kia đông lại giống như không khí, lúc này dường như thoáng cái nổ tung, không chịu nổi Mộc Thương Đồ cái kia một thân uy thế.

Một chút một đời tuổi trẻ nhân vật đều hoảng sợ biến sắc. Trong mắt bọn hắn, hiện tại xuất kích Mộc Thương Đồ, thẳng giống như một cái chống trời núi lớn tại lướt ngang, có áp bách Càn Khôn khí thế, làm cho người ta nhìn xa xa đều có hít thở không thông cảm giác.

Những đại nhân vật kia cũng hít vào khí lạnh.

Hư không sôi trào, khí lưu mãnh liệt, Mộc Thương Đồ tựa như Thần Minh đến thế gian giống như, trong tay Thiên Nhận kiếm bỗng dưng chém ra.

Bá!

Kiếm như thoăn thoắt như rồng, cắt rạch nứt trường không, Kiếm Khí chưa đến, ở giữa thiên địa liền một mảnh thấu xương sắc bén Kiếm Ý.

Ở đây tông sư, đều động dung.

Chỉ dựa vào một kiếm này, Mộc Thương Đồ liền ổn thỏa Vân Hà Quận thành kiếm đạo đệ nhất bảo tọa, chính là đều là tông sư bọn hắn, cũng không dám nói đón đỡ một kiếm này.

Nhưng, Tô Dịch lại chưa từng né tránh lùi bước.

Hắn một tay phụ cõng, một tay nâng lên, chưởng chỉ nở rộ sáng chói mang ánh sáng, một thân bành trướng mãnh liệt tu vi đều vận chuyển, hội tụ ở tại quyền trên mặt.

Cho đến Kiếm Khí kéo tới, hắn nắm tay phải như nện thiên trống, bỗng dưng huy động, đập vào cái kia xơ xác tiêu điều lăng lệ ác liệt vô cùng Kiếm Khí phía trên.

Đông!

Chuông lớn đại môn giống như âm thanh, tại trong Thiên Địa quanh quẩn, mênh mông cuồn cuộn kình khí, chỗ ngồi khuếch tán, bạo thành nhỏ vụn bắn tung toé khí lưu.

Làm cho người ta rung động một màn xuất hiện, Mộc Thương Đồ toàn lực chém ra Kiếm Khí, vậy mà tại Tô Dịch quyền xuống, từng khúc nổ bể ra đến!

Giống như liên tiếp pháo nổ vang giống như, đến cuối cùng, cả màu đen kia Thiên Nhận kiếm cũng giống như không chịu nổi, phát ra ông ông kêu to.

Mộc Thương Đồ khuôn mặt hiện lên một vòng kinh hãi, nhưng không chút nào sợ.

Hắn ngồi yên một dẫn.

Thiên Nhận kiếm trên không trung vẽ ra một cái vòng tròn đầy kiếm cung, mãnh liệt hướng ra ngoài một sụp đổ, sanh sanh bả Tô Dịch cuối cùng quyền kình cho chấn vỡ.

"Miễn cưỡng đáng giá khen."

Tô Dịch bỗng dưng cười một tiếng dài, thân ảnh mở ra, triển khai chủ động công kích.

Khí thế của nó cũng tùy theo đột biến, phảng phất một thanh vô cùng mũi kiếm ngang trời mà ra, tràn đầy không chí cương chí cường, bừa bãi đường hoàng hàm súc thú vị.

Mộc Thương Đồ há có thể thờ ơ?

Trong chốc lát xuất liên tục chín kiếm, một kiếm bỉ một kiếm nhanh, một kiếm bỉ một kiếm mênh mông cuồn cuộn bành trướng, đúng như tầng tầng lớp lớp nước lũ phóng lên, mang theo trời gió biển mưa khí thế áp hướng Tô Dịch.

Tô Dịch vung quyền như điện, liên tục chín quyền đánh ra, một quyền bỉ một quyền nặng, đơn giản sạch sẽ, không có chút nào sức tưởng tượng.

Nhưng có một cỗ đánh đâu thắng đó, thế không thể ngăn cản đại khí phách!

Nổ đùng tiếng như lôi đình trầm đục, theo cả hai tầm đó khuếch tán.

Làm cho người ta sởn hết cả gai ốc chính là, Mộc Thương Đồ nếu như Đại Lãng sóng triều chín kiếm, bị trùng trùng điệp điệp tồi suy sụp, Thiên Nhận kiếm đều tùy theo ông ông run rẩy, mơ hồ có chống đỡ không nổi bộ dạng!

"Kinh Hồng Thế!"

Mộc Thương Đồ hít thở sâu một hơi trung khí, kiếm thế lại thay đổi.

BOANG...!

Thiên Nhận kiếm hóa thành một đạo dài hơn một trượng kiếm quang màu đen, tuy rằng viễn không có trước uy thế, nhưng lúc này kiếm quang lại ngưng tụ tới cực điểm, lại càng thêm nguy hiểm.

Theo Mộc Thương Đồ vung tay lên.

Một kiếm chém ra, đúng như một đạo dây mực xé rách trường không, kia nhanh như điện, kia nhanh như Phong, hay như Thiên Thành.

Những tông sư kia thấy, đều trong lòng phát lạnh.

Kiếm này, mới là Mộc Thương Đồ chân chính tuyệt chiêu!

"Có có điểm ý tứ rồi."

Tô Dịch cười to.

Đối mặt cái này trảm phá hết thảy giống như một kiếm, hai tay của hắn hợp lại, tại lúc giữa dung không gửi đi tới ranh giới, vậy mà đem Thiên Nhận kiếm kẹp ở bàn tay!

Toàn bộ phải sợ hãi, đều bị làm rung động lắc lư.

"Bắt đầu!"

Mộc Thương Đồ quát khẽ.

Hắc quang đại thịnh, Thiên Nhận kiếm bộc phát đáng sợ lực lượng nước lũ, kiếm ngân vang động trời, bang bang không dứt, ý đồ giãy giụa gông xiềng.

Tô Dịch chỉ cảm thấy bàn tay, giống như là một ngọn núi lửa muốn bộc phát giống như, da thịt đau đớn như Thiết Cát, toàn thân khí huyết đều có bị áp chế ngưng kết dấu vết.

Nhưng hắn vẫn cười lớn một tiếng, lưỡi đầy sấm mùa xuân:

"Trấn!"

Nhường tất cả mọi người giật mình một màn xuất hiện. Chỉ thấy Tô Dịch trắng nõn hai tay tầm đó, nguyên bản như ác long giãy giụa giống như Thiên Nhận kiếm, lại lần lượt bị áp chế.

Đến cuối cùng, không cách nào nhúc nhích!

Hí!

Rất nhiều người đang xem cuộc chiến, hít sâu một hơi.

Chỉ dựa vào một đôi huyết nhục hai tay, Tô Dịch vậy mà sanh sanh đem Mộc Thương Đồ kiếm khí trấn áp!

Tay không nhập dao sắc loại kỹ xảo này, thế gian võ giả hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút, ai có thể dám dùng thịt của mình thân phàm thai, đi đón đỡ một vị tông sư linh kiếm?

Huống chi, đến lúc này, ai cũng nhìn ra Tô Dịch chỉ là Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng lại làm đến nơi này cả tông sư cũng không dám tuỳ tiện nếm thử sự tình, đây quả thực phá vỡ mọi người tưởng tượng.

"Quá mạnh mẽ! Kẻ này chẳng lẽ là thần tiên hạ phàm hay sao? Bằng không sao dám lấy tay nhận phi kiếm!"

Một vị đại nhân vật hoảng sợ nghẹn ngào.

Tần Văn Uyên, Chương Tri Viêm đám người, hiện tại sắc mặt đều ngưng nặng như nước, bọn hắn lúc này mới phát hiện, coi thường Tô Dịch!

Thiếu niên như thế, quả thực thế gian hãn hữu!

Viên Vũ Thông cảm xúc bành trướng, cái gì gọi là Trích Tiên?

Phàm nhân không thể đo lường được đấy!

"Còn có dư lực sao?"

Trong tràng, Tô Dịch hỏi, vẫn chưa thỏa mãn.

Tự quay đời đến nay, hắn một mực chưa từng gặp được có thể chịu được đập vào mắt hạng người.

Trước mặt Mộc Thương Đồ, miễn cưỡng tính một cái, cũng khơi gợi lên hắn một tia đọ sức tâm tư.

"Có!"

Mộc Thương Đồ hít thở sâu một hơi trung khí, toàn thân khí huyết bốc hơi.

Ầm ầm!

Phạm vi mấy trượng chi địa khí lưu, lấy hắn làm trung tâm, đều bị ép tới sụp đổ nổ đùng.

BOANG...!

Cái này một cái chớp mắt, Mộc Thương Đồ lại đem Thiên Nhận kiếm theo Tô Dịch hai tay tầm đó rút ra, rồi sau đó bỗng dưng đâm ra từng vòng rung động giống như kiếm ảnh.

Phảng phất giống như vô hình nước gợn, Liễm Diễm xinh đẹp, từng tầng một triều Tô Dịch bao phủ mà đi.

Ngay cả uy thế cũng trở nên nhu hòa tinh tế tỉ mỉ, nếu như nghiêng Phong mưa phùn, quấn triền miên kéo dài, nhưng Tần Văn Uyên cái kia đợi tông sư nhân vật, đều bị hãi hùng khiếp vía.

Nhiễu Chỉ Liên Y!

Mộc Thương Đồ ẩn giấu tuyệt chiêu, tin đồn kia khô tọa ngồi Tẩy Kiếm Tuyền nhiều năm, xem xa vời ráng mây tụ họp tản ra, xem trong nước rung động ngụp lặn, một triều đốn ngộ, lĩnh hội "Cương nhu ảo diệu, phần hợp khí thế", bởi vậy khai sáng ra "Nhiễu Chỉ Liên Y" một chiêu.

"Tù!"

Mộc Thương Đồ một tiếng quát nhẹ.

Tại trong mắt mọi người, cái kia từng vòng rung động giống như kiếm ảnh, giống như một mảnh dài hẹp hết sức nhỏ óng ánh xiềng xích, mỗi một cái đều do Kiếm Khí biến thành, ẩn chứa kinh khủng không giới hạn uy năng.

Mà lúc này, những rung động này kiếm ảnh phảng phất giống như một cái xiềng xích lồng chim, đem Tô Dịch thân ảnh một mực vây khốn, nhất thời vô pháp giãy giụa.

"Muốn thắng rồi hả?"

Rất nhiều tu vi nông cạn hạng người, mặc dù vô pháp nhận thức bực này quyết đấu huyền diệu, nhưng khi thấy Tô Dịch bị nhốt, lập tức tinh thần chấn động.

Nhưng trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia trùng trùng điệp điệp rung động giống như trong bóng kiếm ương, bị nhốt Tô Dịch đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói:

"Đúng vậy, đáng giá Tô mỗ xuất kiếm."

BOANG...!

Mát lạnh như nước thủy triều kiếm ngân vang ở bên trong, tại trong tay Tô Dịch, vô căn cứ nhiều ra một thanh kiếm.

Theo hắn tùy ý huy động đâm ra.

Thiên địa như vẽ rãi ra, tại một kiếm này hạ phân hoá ra

Ta có một kiếm Hoa Thanh Trọc, sinh tử tiêu tan đều quyết rồi.

Còn đây là Đại Phù Diêu Kiếm Kinh trung "Hoa Thanh Trọc" !

Trong chốc lát, rất nhiều kiếm ảnh như bọt biển giống như tiêu tan biến mất, đáng sợ vỡ vụn Kiếm Khí nước lũ chỗ ngồi khuếch tán, triều bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

Bị coi là Mộc Thương Đồ ẩn giấu tuyệt học "Nhiễu Chỉ Liên Y", tại đây giống như bị một kiếm trảm phá, tan thành mây khói!

Mộc Thương Đồ toàn thân chấn động, không khỏi ngược lại lùi lại mấy bước.

Cách đó không xa, Tô Dịch xách kiếm mà đứng, lạnh nhạt nói: "Cái này chính là kiếm đạo của ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh đỉnh bên trong giáo trường bên ngoài, đều bị rung động lắc lư, làm biến sắc.




