




Chương 1271: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa


Vân Kiều Thần sơn.

Chỗ Hóa Dương Đạo đình chiếm cứ.

"Sư tôn, đệ tử về sau chỉ cần có cơ hội, chắc chắn sẽ trở lại gặp ngài đấy."

Tại khoảng cách Vân Kiều Thần sơn còn có mấy trăm dặm, Mạnh Trường Vân hướng Nguyệt Hồng lão tổ khom người chào.

Nguyệt Hồng lão tổ ánh mắt phức tạp, nói: "Trường Vân, chính ngươi nhất định phải bảo trọng, về sau đi theo bên người Quan chủ đại nhân, không được lãnh đạm cùng tự mãn."

Hắn đã từ Mạnh Trường Vân trong miệng biết được chân tướng sự tình.

Cũng biết lần này là Quan chủ cứu được hắn và Bạch Hà.

Mạnh Trường Vân nhếch miệng cười nói: "Sư tôn yên tâm là được."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía đệ tử quan môn Bạch Hà của mình, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, nói: "Ranh con, về sau ngươi muốn chuyên tâm tu hành, hảo hảo tại bên người sư tổ hầu hạ, nghe rõ chưa?"

Bạch Hà khẽ gật đầu, đột nhiên quỳ rạp trên đất, ba quỳ chín lạy, nói: "Sư tôn, đệ tử nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Mạnh Trường Vân lộ ra nụ cười vui mừng, đem Bạch Hà nâng đỡ.

Nguyệt Hồng lão tổ nhịn không được nói: "Trường Vân, ngươi về sau thật sự cũng không tiếp tục về tông môn?"

Mạnh Trường Vân thần sắc ảm đạm, yên lặng khẽ gật đầu.

Nguyệt Hồng lão tổ bùi ngùi thở dài, vỗ vỗ bả vai Mạnh Trường Vân, không nói gì nữa, mang theo Bạch Hà cùng một chỗ, hướng Vân Kiều Thần sơn xa xa lao đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, Mạnh Trường Vân hít thở sâu một hơi, dứt khoát quay người mà đi.

. . .

Hóa Dương Đạo đình.

Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà cùng một chỗ trở về, dẫn phát trên dưới tông môn oanh động.

"Quan chủ đại nhân. . . lại thật sự một người đem lão tổ cùng Bạch Hà cứu về rồi. . ."

Những đại nhân vật kia rung động.

Trước đó, mặc dù thảm bại tại dưới tay Tô Dịch, nhưng đối với Tô Dịch lần này tiến về Thái Ất Đạo môn cứu người, không có nhiều người xem trọng.

Nhưng bây giờ, theo Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà cùng một chỗ trở về, để bọn hắn rốt cục ý thức được, dù là Tô Dịch là chuyển thế chi thân của Quan chủ, đều đủ để ngăn chặn khí diễm của Thái Ất Đạo môn!

Vừa nghĩ tới đó, trong lòng bọn họ liền dâng lên không nói ra được hối hận.

Cũng liền tại cùng ngày, Nguyệt Hồng lão tổ hạ lệnh, từ bỏ Ôn Tri Tân chưởng giáo chức vụ.

Không người phản đối.

. . .

Vạn Diệp thành.

Bên trong một cái khách sạn.

Vù!

Từng sợi âm thanh kiếm ngân vang giống như kích động reo hò từ bên trong hồ lô xanh ngọc truyền ra.

Tô Dịch không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Trước đó, hắn đem chín ngàn cân Tiên Thiên Thanh Ất linh dịch bắt chẹt từ Thái Ất Đạo môn, toàn bộ rót vào bên trong hồ lô xanh ngọc.

Mà Tam Thốn Thiên Tâm thai nghén tại trong hồ lô, tại sau khi hấp thu linh dịch bực này, nguyên bản kiếm thể tổn hại nghiêm trọng đã triệt để khôi phục lại!

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi hồ lô xanh ngọc.

Tam Thốn Thiên Tâm là Tiên Thiên thần vật, tại cấp độ Hoàng cảnh, có thể xưng của quý nhất đẳng.

Nhưng tại cấp độ Giới Vương cảnh, uy năng cũng có chút không đáng chú ý rồi.

Bất quá, Tô Dịch sẽ không bỏ qua Tam Thốn Thiên Tâm như vậy.

Xem như bội kiếm đắc ý nhất lúc hắn tung hoành thiên hạ Đại Hoang, ý nghĩa của nó sớm không phải uy năng lớn nhỏ có thể cân nhắc.

Thấy vật nghĩ ân tình.

Có kiếm này tại, đại biểu cho một cái ký ức lạc ấn Tô Dịch đời này không thể xóa nhòa.

Giống như tại Đại Chu lúc từng rèn luyện Linh khí "Trần Phong", tại thiên hạ U Minh lúc từng luyện chế bội kiếm Thanh Đô. . .

Mỗi một thanh kiếm, đều là một đoạn lạc ấn có thể cung cấp hồi ức.

Những bội kiếm này, những năm này một mực bị Tô Dịch cất giữ ở trên người.

Tam Thốn Thiên Tâm cũng tương tự như thế.

Rất nhanh, Tô Dịch xuất ra một khối xương thú tuyết trắng.

Xương thú lớn chừng bàn tay, tương tự một thanh phi kiếm cùn dày hình dáng thô kệch, tính chất thì sáng óng ánh long lanh, hòa hợp tựa như Tiên quang ảo mộng.

Tô Dịch phân ra một tia thần thức, thăm dò vào bên trong xương thú.

Thời gian một chút trôi qua.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí.

Cái xương thú này, là do xương bản mệnh đại hung tuyệt thế Thái cổ "Không Minh thú" luyện chế.

Bên trong xương thú, lạc ấn lấy một bức kiếm trận đồ không trọn vẹn.

Tên gọi Tiểu Phù Đồ kiếm trận!

Lai lịch đã không thể khảo cứu, trải qua Tô Dịch thôi diễn, toà kiếm trận đồ này bao hàm huyền cơ, rõ ràng đã vượt qua phạm trù Giới Vương cảnh.

Tại lĩnh hội Tô Dịch đều cảm thấy cực kì phí sức, thậm chí là kiến thức nửa vời.

Cảm giác này, giống như là từng chữ đều biết, nhưng tổ hợp thành một câu, hoặc một thiên văn chương lại thấy không hiểu ra sao.

Bất quá, thông qua rất nhiều chi tiết của toà kiếm trận đồ này, để cho Tô Dịch xác định một sự kiện --

Toà kiếm trận này, hẳn là không tính là kiếm trận Tiên đạo!

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kiếm trận này bao hàm huyền cơ, cùng Tô Dịch ban đầu ở Thần Huyễn Thiên quốc thấy ba mươi sáu bức Cử Hà Phi Thăng đồ kia bao hàm huyền bí cực kì tương tự.

Mà những Cử Hà Phi Thăng đồ kia, chính là một cái tông môn cổ lão trên Bồng Lai tiên đảo lưu lại, bao hàm lực lượng, kém xa đạt tới cấp độ Tiên đạo.

"Nhiều nhất, Tiểu Phù Đồ kiếm trận này chỉ có thể coi là kiếm trận cấp độ Vũ Hóa cảnh."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất quá, dù vậy, uy năng của Tiểu Phù Đồ kiếm trận cũng có thể xưng kinh khủng, vượt xa phạm trù Giới Vương cảnh.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, lúc trước Đặng Tả sở dĩ có thể bố trí trận này, hoàn toàn chính là xem mèo vẽ hổ, mà không phải là chân chính hiểu rõ toàn bộ huyền bí của toà kiếm trận này.

Dù sao, kiếm trận này huyền bí, hư hư thực thực liên lụy đến lực lượng cấp độ Vũ Hóa cảnh!

"Đặng Tả bố trí trận này cơ hồ đem Thần liêu trong bảo khố Thái Ất Đạo môn chuyển không, nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra khoảng chừng bốn thành uy năng trận này . . ."

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Trước đó, hắn từng cùng toà kiếm trận này đối kháng, cái uy năng kia, hoàn toàn chính xác có thể nhẹ nhõm trấn sát Giới vương Động Vũ cảnh.

Dù là đổi lại Quan chủ lúc đỉnh phong nhất, tại dưới tình huống không sử dụng bất luận cái ngoại vật gì, cũng nhất định phải vận dụng toàn lực, mới có thể phá mất trận này.

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là bốn thành uy năng của Tiểu Phù Đồ kiếm trận!

Nếu là có thể phát huy ra mười thành uy năng, cái kiếm trận này lại sẽ kinh khủng bực nào?

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch cũng nổi lên một trận gợn sóng.

Lực lượng Vũ Hóa chi lộ, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ!

Đạo đồ này biến mất vạn cổ năm tháng, lúc trước Quan chủ cũng vẻn vẹn đụng chạm lấy cánh cửa Đạo đồ này, không thể chân chính bước vào trong đó.

Là lúc ấy Quan chủ không đủ cường đại?

Không!

Là Đạo đồ này, sớm tại trước đây thật lâu, đã tan biến tại thế gian!

Nguyên nhân rất đơn giản, Vũ Hóa chi lộ liền giống với một cái cầu nối, quán thông tại ở giữa Đăng Thiên chi lộ cùng Tiên Đạo chi lộ.

Mà ở trước đây thật lâu, có một cỗ lực lượng quỷ dị không biết, chặt đứt Vũ Hóa chi lộ, đánh nát cây cầu này!

Đến mức tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng Quan chủ tung hoành sâu trong tinh không kia, dù đã chạm đến cánh cửa Vũ Hóa chi lộ, nhìn thấy cũng chung quy là một đầu chặn đường cướp của!

Nếu không phải như thế, với tạo nghệ Đại đạo của Quan chủ, sớm tại trước đây thật lâu, liền có thể nhẹ nhõm đăng lâm trên đó, chính là phi thăng lên trời, vũ hóa thành Tiên cũng không phải là không được!

"Theo lời nói của A Thải, những năm gần nhất này, sâu trong tinh không xuất hiện một chút cơ duyên cùng manh mối có liên quan cùng Liệt Tiên, ngay cả lão mũi trâu Đặng Tả này đều lời thề son sắt, đã tìm được cơ hội đặt chân Vũ Hóa chi lộ, đây không thể nghi ngờ là một trận kịch biến vạn cổ không có."

Tô Dịch thầm nói, "Trước mắt, mặc dù chỉ là một cái manh mối, tựa như đại mạc mới vén ra một góc, nhưng theo thời gian chuyển dời, kịch biến tương tự sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch cảm xúc chập trùng.

Vũ Hóa chi lộ từng tan biến tại thế kia, thật sự muốn tái hiện tại thế sao?

Nếu Đặng Tả đang còn hành động, những những lão gia hỏa kia, chỉ sợ cũng sớm đã động thủ.

Dù sao, người nào nếu có thể tại nhóm đầu tiên đạp vào Vũ Hóa chi lộ, người đó liền có thể chưởng khống lực lượng đủ để cải biến bố cục thiên hạ!

Đến bố cục thế lực tinh không các giới, đều muốn bị lật đổ, tiến hành tẩy bài một lần nữa!

"Mà ba năm sau, chiến trường Giới vực liền sẽ tái hiện tại thế, một trận tiếp dẫn cuộc chiến thần bí sẽ tại trong đó trình diễn. . ."

"Đông Huyền vực bây giờ. . . thật đúng là thời buổi rối loạn."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Toà kiếm trận Tiên đạo này, hoàn toàn chính xác vô cùng quý giá.

Tiếc nuối là, huyền bí trong đó quá không lưu loát, hoàn toàn không phải hiện hắn hôm nay có thể lĩnh hội.

"Bảo bối này, đối với bất cứ cự đầu tinh không gì mà nói, đều có thể xưng là bảo vật vô giá, nhưng trong tay ta, ngược lại có chút gân gà rồi. . ."

Tô Dịch thì thầm một tiếng.

Giá trị toà kiếm trận này, ở chỗ bố trí thành đại trận hộ sơn.

Đồng thời, cần hao phí lượng lớn Thần liêu đỉnh cấp.

Trước mắt mà nói, đối với Tô Dịch ngược lại không có nhiều giá trị lợi dụng.

"Ngay cả Cửu Ngục kiếm đều chẳng muốn ăn, có thể thấy được giá trị khối xương thú này, kém xa Phần Tiên xích cùng Thần Kiếp chiến mâu."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, thu hồi khối xương thú lạc ấn lấy Tiểu Phù Đồ kiếm trận này.

Dù là tạm thời không dùng được, về sau sớm muộn có thời điểm hữu dụng!

"Công tử."

Thời điểm chạng vạng tối, Mạnh Trường Vân đã trở về.

"Sự tình đều đã an trí thỏa đáng?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân khẽ gật đầu.

Tô Dịch lúc này tuyên khắc một đạo Bất Tử Thần Ấn bí phù.

Rất nhanh, thân ảnh A Thải liền trống rỗng mà hiện.

"Chúng ta muốn rời đi, ngươi thật không dự định cùng đi với chúng ta?"

Tô Dịch nói.

Trước đó, hắn liền từng dự định xuất thủ, giúp A Thải thoát thân từ Thái Ất Đạo môn, nhưng lại bị A Thải cự tuyệt.

Mắt thấy Tô Dịch nhắc lại chuyện xưa, A Thải không khỏi nhàn nhạt cười nói: "Đạo hữu hảo ý, ta xin tâm lĩnh rồi, bất quá, ta còn không thể rời đi."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì sao? Ngươi cũng không lo lắng bị Chưởng giáo Thái Ất Đạo môn tính toán, bị nữ nhi của hắn đoạt xá?"

Sớm tại lần đầu gặp mặt A Thải liền từng nói đến, nữ nhi chưởng giáo Thái Ất Đạo môn gặp đạo thương không thể chữa trị, vì cứu nữ nhi, từng ý đồ để cho con gái hắn tiến hành đoạt xá đối với A Thải, trấm chiếm tổ chim khách.

A Thải mặt lộ vẻ một vệt vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Nói một câu nói láo, liền cần dùng trăm ngàn cái nói láo để đền bù, cho nên, ta quyết định hướng đạo hữu thẳng thắn, kỳ thật. . . ta lúc đầu nói láo."

Tô Dịch: ". . ."

Chính mình là bị lừa a!

"Vì sao?" Tô Dịch nhíu mày hỏi.

A Thải càng thêm ngượng ngùng, nói: "Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, ta đối với đạo hữu cũng không tín nhiệm, sở dĩ nói láo, mục đích cuối cùng nhất là vì từ trên Vạn Đạo Luân Hồi thụ thoát thân."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Vậy ngươi bây giờ vì sao lại muốn thừa nhận?"

A Thải nghiêm túc nói: "Tại tâm hổ thẹn."

Tô Dịch nhìn chăm chú A Thải một lát, nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

A Thải lập tức như trút được gánh nặng, cười nói: "Kỳ thật, ngoại trừ câu nói láo này, chuyện ta lúc đầu nói cho đạo hữu, không có một câu là giả đấy."

Tô Dịch ồ một tiếng, nhớ tới một chút chuyện cũ.

Còn nhớ kỹ, lần thứ nhất cùng A Thải gặp mặt, nàng từng nói nàng sinh ra tại bên trong một mảnh hỗn độn bản nguyên, chứng kiến qua các loại Đại đạo duyên tới duyên đi, chăm sóc qua lịch đại sao trời thay đổi.

Từng một mình hành tẩu vạn trượng hồng trần, nhìn quen chúng sinh thăng trầm, đã từng trốn vào thế ngoại chi địa, thanh đăng làm bạn, ngồi chiếu vạn năm. . .

Đối với cái này, Tô Dịch lúc ấy khịt mũi coi thường.

Bất quá, đối với thiên phú thần thông của A Thải, Tô Dịch thì khắc sâu ấn tượng.

Thiên phú thần thông của A Thải, có thể vượt qua thời không, xuyên thẳng qua giới bích!

Quan trọng nhất là, còn có thể ngăn cản lực lượng luân hồi chuyển thế!

Nguyên nhân chính là như thế, A Thải lúc trước mới có thể đi ngang qua thời không, tiến vào bên trên Vạn Đạo thụ luân hồi, đi thôn phệ lá cây Vạn Đạo Luân Hồi thụ!

Thiên phú thần thông bực này, tự nhiên có thể xưng cấm kỵ.

Ngoại trừ chuyện này, chỗ mi tâm A Thải, có một vệt ấn ký màu vàng.

Cái ấn ký kia ví như thần hoàn, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, mờ mờ ảo ảo có thần vận bất hủ vô thủy vô chung, cực kì quỷ bí thần dị.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch nhớ tới một cái truyền thuyết:

"Cổ có Tiên tằm, sinh tại hỗn độn, tính linh bất hủ, bữa ăn dịch thể kim tuyền, ăn ngân thạch chi tủy, lấy hỗn độn là linh, lịch Xuân Thu thay đổi, hái quy tắc chu hư. . . chốc lát vũ hóa thành bướm, vỗ cánh có thể du lịch thời không, vi phạm bích. . . cổ xưng 'Thiên tiên tử' ."

Tính linh bất hủ, liền mang ý nghĩa không chết!

Tất cả chuyện này, để cho lai lịch A Thải lộ ra càng thêm thần bí.

"Mặc kệ đạo hữu tin hay không, vì đền bù ý xấu hổ trong nội tâm, về sau ta tự sẽ cho đạo hữu một cái đền bù không cách nào cự tuyệt."

A Thải linh mâu thâm thúy, ngữ khí ý vị thâm trường.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

A Thải giống như tự nói, nỉ non nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba năm, đền bù ta nói hẳn là có thể thực hiện, đạo hữu rửa mắt mà đợi là được."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Ba năm!

Trong lòng Tô Dịch chấn động, đang muốn hỏi thăm, A Thải sớm đã quay người rời đi.

"Xem ra, ta còn đánh giá thấp lai lịch của nữ nhân này, cũng đúng, nàng nếu có thể có được lực lượng thiên phú đối kháng luân hồi, sao có khả năng là hạng người tầm thường?"

"Thiên tiên tử. . . Tiên tằm. . . chẳng lẽ nói, lai lịch của nàng thật cùng Tiên có quan hệ?"

Tô Dịch vuốt cằm, "Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, đền bù trong miệng nàng là cái gì!"

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân lên đường, bay vào vũ trụ, hướng Thiên Kỳ Tinh giới lao đi.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Một chiếc thuyền con chở Tô Dịch, Mạnh Trường Vân bôn ba trong tinh không.

Trên đường đi gió êm sóng lặng, chưa từng lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Đang đi đường Tô Dịch tĩnh tâm tu luyện, mỗi ngày vẻn vẹn luyện hóa số lượng Thái Ất Thần Tinh, liền nhiều đến ba trăm khỏa.

Ngoại trừ chuyện này, mỗi đặt ba canh giờ, liền nuốt chín khỏa Tạo Hóa Linh Khiếu đan.

Những thứ của quý này, là bảo bối nhất đẳng của Thái Ất Đạo môn, Thái Ất Thần Tinh có thể rèn luyện cùng tăng lên nhân vật Giới Vương cảnh đối với Đại đạo cảm ngộ.

Tạo Hóa Linh Khiếu đan thì có thể rèn luyện căn cơ Đại đạo, cổ vũ tu vi nhân vật Giới Vương cảnh.

Cho dù là tại bên trong thế lực cự đầu tinh không như Thái Ất Đạo môn bực này, cũng chỉ có lão gia hỏa cấp độ Động Vũ cảnh mới có thể hưởng dụng bảo bối bực này!

Mà bây giờ, thì bị Tô Dịch không cần tiền hấp thu cùng luyện hóa.

Hiệu quả rất kinh người.

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian.

Một thân tu vi của Tô Dịch liền đột phá tới Đồng Thọ cảnh tình trạng đại viên mãn!

"Bước kế tiếp, liền có thể nếm thử chứng đạo Quy Nhất cảnh rồi. . ."

Bên trên thuyền con, Tô Dịch thích ý nghiêng dựa vào chỗ kia, thưởng thức cảnh trí tinh không dọc đường.

Quy Nhất cảnh.

Vạn đạo quy tông, vạn pháp quy nhất!

Đặt chân cảnh giới này, nhân vật Giới Vương cảnh chưởng khống Đại đạo cùng bí pháp, có thể hòa hợp một lò, để cho đạo hạnh của bản thân đạp vào bên trong một cái hoàn cảnh hoàn toàn mới.

Vạn đạo quy tông, chính là lấy Đạo đồ của bản thân làm gốc, tan một thân pháp tắc Đại đạo ở bên trong Đại đạo Hỗn Động thể nội.

"Ta sớm tại đặt chân Đồng Thọ cảnh ngay tại bên trong Đại đạo Hỗn Động thể nội mở ra một khối Hỗn Độn địa, gieo xuống Thiên Địa căn, căn bản không lo xử lý không đến một bước này."

Tô Dịch đang suy nghĩ, Mạnh Trường Vân khống chế thuyền con đột nhiên lên tiếng nói: "Công tử, chúng ta đã đến Thiên Kỳ Tinh giới."

"Trực tiếp đi Cửu Thiên các."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

"Vâng."

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Trong tinh không nơi xa, đột nhiên nổi lên một đạo gợn sóng không gian.

Một cái bóng, giống như phù quang mờ mịt u ám, từ bên trong không gian gợn sóng kia nổi lên.

--

Ps : Đại chương bốn ngàn chữ đưa lên!




