




Chương 1273: Ngụy Sơn, Ô Nha lĩnh, cơ duyên


Chương 1273: Ngụy Sơn, Ô Nha lĩnh, cơ duyên

Tường vân mờ mịt, ráng lành bốc hơi.

Trên một cái Thần sơn cổ lão.

Lô Vân đang ngồi xếp bằng bỗng nhiên mở mắt ra, sắc mặt biến đổi không ngừng.

"Như thế nào?"

Cách đó không xa, một nam tử thân mặc ngọc bào, thân ảnh thon gầy đứng thẳng, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, đôi mắt thâm thúy như uyên.

Chính là Chưởng giáo Cửu Thiên các, Ngôn Đạo Lâm!

"Quả nhiên không ra chưởng giáo sở liệu, Quan chủ căn bản không chấp nhận điều kiện của chúng ta, xuất thủ chém giết phân thân thuộc hạ."

Lô Vân vươn người đứng dậy, cảm thán lên tiếng.

"Vậy cũng là sơ bộ xác định, Quan chủ một năm trước vẫn là tu vi Hoàng cảnh, bây giờ đã có được lực lượng đối kháng Giới vương Động Vũ cảnh. . ."

Nói đến đây, ánh mắt Ngôn Đạo Lâm hơi có chút hoảng hốt.

Một năm trước, còn trên Huyền Đạo chi lộ tìm kiếm, một năm sau, đã có thể uy hiếp được nhân vật đỉnh phong nhất trên Đăng Thiên chi lộ!

Con đường luân hồi trùng tu, quả nhiên không thể tưởng tượng!

Lô Vân sắc mặt âm trầm nói: "Lão mũi trâu Đặng Tả kia cũng không nói cho chúng ta biết, Quan chủ bây giờ đều đã cường đại đến mức độ này."

Ngôn Đạo Lâm cười cười, nói: "Không cần để ý những thứ này, tiếp xuống, để cho A Cửu đi gặp Quan chủ một lần."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa bước đi, "Ta dám khẳng định, một màn trò hay có liên quan cùng Ô Nha lĩnh, chắc chắn rất đặc sắc."

Trong hư không, quang vũ lưu chuyển, thân ảnh Ngôn Đạo Lâm vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Lô Vân hít thở sâu một hơi, xuất ra một khối bí phù, ở trong đó tuyên khắc một hàng chữ:

"A Cửu, tới phiên ngươi."

Ba!

Lô Vân bóp nát bí phù.

. . .

"Công tử, quả nhiên không ra ngài sở liệu, có người đến."

Bên trên một chiếc thuyền con kia, Mạnh Trường Vân trầm giọng mở miệng.

Trong tinh không nơi xa, sương mù bốc lên, một đạo thân ảnh uyển chuyển trống rỗng xuất hiện.

Nàng thân mang trường bào mộc mạc hắc ám như mực, tóc dài u lam tùy ý kéo lên, da thịt trong suốt như tuyết, trơn bóng loá mắt.

Cặp môi nàng đỏ mọng như lửa, tinh mâu như nước, gương mặt như thiếu nữ tinh xảo thanh thuần, đuôi lông mày khóe mắt, đã có một vệt thần vận tà mị như yêu.

Nhưng tròng mắt của nàng lại đạm mạc lãnh khốc, bễ nghễ như chúa tể.

Rõ ràng là Minh Vương sớm tại thời kỳ tuyên cổ, liền uy hiếp ức vạn chúng sinh thiên hạ U Minh!

Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã lặng yên đứng dậy.

"Đạo hữu, ta nên tôn xưng ngươi là Quan chủ đại nhân, hay là Huyền Quân Kiếm chủ?"

Nơi xa, đôi mắt đẹp của Minh Vương phức tạp, tiếng nói mang theo một tia từ tính đặc biệt kia, cũng hơi có vẻ trầm thấp, rõ ràng tâm sự nặng nề.

"Xưng hô như thế nào cũng được."

Tô Dịch cười cười, nói, "Là lão gia hỏa Ngôn Đạo Lâm kia để ngươi tới?"

Minh Vương khẽ gật đầu, ánh mắt mang theo vẻ chờ mong, nói: "Chưởng giáo nói, chỉ có ngươi có thể cứu phụ thân ta."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Phụ thân ngươi?"

Minh Vương ánh mắt phức tạp, nói: "Tại ta khi còn bé, phụ thân đem ta mang đi Cửu Thiên các tu hành, mà từ đó trở đi, ta liền lại chưa từng gặp qua phụ thân. . ."

"Tại sau khi ta lớn lên, từng lần lượt hồi ức kinh lịch khi còn bé, hoài nghi phụ thân là bị Chưởng giáo Cửu Thiên các bức hiếp, không thể không đem ta giao ra, xem như hạt nhân."

"Nguyên nhân chính là như thế, ta đối với Cửu Thiên các hận ý đầy cõi lòng, không biết bao nhiêu lần muốn tiến hành trả thù, tìm về phụ thân. . ."

Nói đến đây, Minh Vương u nhiên thở dài, "Nhưng lần này sau khi bị mang về tông môn, ta mới biết được, sự tình có ẩn tình khác."

Tô Dịch cau mày nói: "Ẩn tình?"

"Đúng."

Minh Vương nâng lên tinh mâu, nhìn chăm chú Tô Dịch, nói, "Chưởng giáo nói, khi nhìn thấy phụ thân ta tự nhiên sẽ biết được đáp án. Mà ta muốn gặp được phụ thân, chỉ có một biện pháp, chính là xin. . . Quan chủ xuất thủ."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nhẹ giọng nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, lão già Ngôn Đạo Lâm kia, lại bắt ngươi đi mưu hại ta."

Minh Vương vội vàng nói: "Chưởng giáo nói, đây cũng không phải là tính toán, mà là. . . mà là Quan chủ thiếu phụ thân ta đấy."

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên nhíu lại, nói: "Phụ thân ngươi là người nào?"

"Ngụy Sơn."

Minh Vương nhẹ giọng nói.

Ngụy Sơn!

Một cái tên tầm tầm thường thường.

Nhưng lại giống như một đạo kinh lôi, ầm vang đánh vào tâm hồ Tô Dịch, gợn sóng mãnh liệt.

"Gia hỏa này. . . lại còn sống. . ."

Tô Dịch kinh ngạc, ánh mắt hoảng hốt.

Ngụy Sơn.

Nghĩa tử người què lão Ngụy thu dưỡng.

Bạn chơi thuở thiếu thời của Quan chủ, thân như tay chân!

Còn nhớ kỹ lúc trước, thiếu niên khí phách, cởi mở, tử sinh khế khoát, lời hứa nặng ngàn vàng.

Từng màn hình tượng trong quá khứ, ví như lịch sử biển đi sâu nghiên cứu, hiện lên ở trong đầu Tô Dịch, cũng làm cho dòng suy nghĩ của hắn bốc lên không thôi.

Hồi lâu.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Minh Vương, nói: "Phụ thân ngươi ở Ô Nha lĩnh?"

Minh Vương khẽ gật đầu, nói: "Chín năm trước, phụ thân xâm nhập Ô Nha lĩnh, muốn đoạt lấy cơ duyên Liệt Tiên trong đó, bất hạnh bị nhốt trong đó."

Tô Dịch nói: "Ta chắc chắn dẫn hắn trở về!"

Ngôn từ yên lặng, không thể nghi ngờ.

Minh Vương chấn động trong lòng, ngọc dung tuyệt mỹ lộ ra vẻ kích động, nói: "Ngài. . . thật sự đáp ứng?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nỗi lòng phức tạp.

Hắn nhưng vạn không nghĩ tới, ban đầu ở trong Uổng Tử thành U Minh giới thấy Minh Vương, lại sẽ là nữ nhi của Ngụy Sơn!

Trùng hợp sao?

Tuyệt sẽ không!

Chỉ sợ, tất cả đều là đến từ an bài Chưởng giáo Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm!

"Quan chủ đại nhân, đây là một phần bí đồ tiến về Ô Nha lĩnh chưởng giáo cho ta, còn xin ngài cất kỹ."

Minh Vương xuất ra một khối ngọc giản màu vàng, đưa cho Tô Dịch.

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, quả nhiên, Ngôn Đạo Lâm sớm đã đoán ra, mình sẽ không cự tuyệt hành động tiến về Ô Nha lĩnh.

Hắn tiếp nhận ngọc giản, hỏi: "Ngôn Đạo Lâm còn nói cái gì?"

Minh Vương nói: "Chưởng giáo nói, ẩn tình trong đó, chờ Quan chủ đại nhân nhìn thấy phụ thân ta liền có thể chân tướng rõ ràng, ngoại trừ chuyện này, chưởng giáo còn nói, ân oán ở giữa hắn và Quan chủ đại nhân, sẽ không liên lụy những người khác, xin Quan chủ đại nhân yên tâm."

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Thôi được, ngươi trở về nói cho Ngôn Đạo Lâm, lần này ta nếu tới, chính là muốn cùng hắn triệt để tính toán sổ sách, hắn nếu dám đào tẩu, từ nay về sau, Thiên Kỳ Tinh giới này sẽ không còn Cửu Thiên các."

Dứt lời, hắn khống chế thuyền con, cùng Mạnh Trường Vân phá không mà đi.

Minh Vương chấn động trong lòng, ánh mắt biến ảo.

"Ta vốn cho rằng, ngươi là chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ, ai có thể nghĩ, ngươi vẫn là chuyển thế chi thân của Quan chủ đại nhân. . ."

Minh Vương trong lòng thì thào, "Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi."

Chỉ là, vì sao chưởng giáo vững tin như thế, Quan chủ sẽ cứu mình cha?

Chẳng lẽ nói, Quan chủ là quen biết cũ cùng phụ thân?

Ở giữa đuôi lông mày Minh Vương hiển hiện một vệt ngơ ngẩn.

Nàng thật sự không hiểu.

Chỉ cảm thấy, từ khi rời đi U Minh, sau khi trở về tông môn, tất cả cũng thay đổi, tựa như đang giống như nằm mơ.

Hồi lâu, Minh Vương vứt bỏ tạp niệm, quay về tông môn.

Nàng muốn đem lời nói của Quan chủ, một chữ không kém nói cho chưởng giáo.

. . .

"Công tử, tiểu lão nhưng thật không nghĩ tới, đường đường Chưởng giáo Cửu Thiên các, thủ đoạn lại sẽ ti tiện như thế! Ngài. . . ngài tuyệt đối đừng bị tức đến."

Trên đường đi, Mạnh Trường Vân nhìn ra tâm cảnh Tô Dịch giống như có chút không đúng, không khỏi giận dữ lên tiếng.

"Ta cao hứng còn không kịp, vì sao tức giận?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu thống khoái uống một phen.

Ngụy Sơn còn sống!

Đây đối với Tô Dịch có được lịch duyệt suốt đời của Quan chủ mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức vô cùng tốt.

Dù là biết rõ, lần hành động tiến về Ô Nha lĩnh này, cực khả năng sẽ rơi vào trong kế hoạch của Ngôn Đạo Lâm, nhưng Tô Dịch đã không thèm để ý những thứ này.

Chỉ cần không quan tâm, liền không có vướng víu.

Nhưng chỉ cần quan tâm, liền nhất định thân bất do kỷ.

Tô Dịch dám khẳng định, đối với chuyện này, Ngôn Đạo Lâm không dám lừa gạt mình, nếu không, tính toán của hắn nhất định sẽ thất bại, được không bù mất.

"Cao hứng?"

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ, không khỏi có chút hoang mang.

Tô Dịch không tiếp tục giải thích.

Hắn khoanh chân ngồi ở đuôi thuyền, xuất ra khối ngọc giản màu vàng kia, bắt đầu chăm chú đánh giá.

Ô Nha lĩnh là một di tích vứt bỏ cổ xưa, tục truyền trước đây thật lâu, nơi đây vốn là một cổ chiến trường, từng trình diễn Thần Ma chi chiến.

Đương nhiên, nghe đồn những vật này, tuyệt đại đa số đều là giả.

Nhưng lại tại trước đây ít năm, chỗ sâu Ô Nha lĩnh đã xảy ra một trận kịch biến!

Có kiếp vân màu đen ví như màn Vĩnh Dạ, che đậy trên không Ô Nha lĩnh, thật lâu không tiêu tan.

Có sấm sét đỏ tươi biến thành trường hà, vắt ngang tại chỗ sâu kiếp vân màu đen kia, trùng trùng điệp điệp, lan tràn vô tận.

Mà mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có Tiên quang mỹ lệ chói mắt, từ chỗ sâu Ô Nha lĩnh xuất hiện, giống như Thần hồng xông lên thiên không.

Thậm chí, có tiếng kèn Thần tiên chém giết chinh chiến, tiếng la giết quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tất cả kịch biến này, dẫn phát các đại thế lực tu hành Thiên Kỳ Tinh giới chú ý.

Nhưng theo lực lượng Cửu Thiên các xuất thủ, sau khi đem Ô Nha lĩnh phong tỏa, hết thảy tin tức có quan hệ Ô Nha lĩnh, liền trở thành một cái cơ mật không muốn người biết trong thiên hạ.

Bên trên ngọc giản màu vàng, liền ghi lại những thứ cơ mật này!

Chính như lời nói của Lô Vân lúc trước, chỗ sâu Ô Nha lĩnh, xuất hiện một cọc cơ duyên có liên quan cùng Liệt Tiên.

Chỗ kia bị lực lượng cấm kỵ khủng bố bao trùm, có Tiên quang bốc hơi, ma diễm thiêu đốt, tồn tại rất nhiều cảnh tượng quỷ dị không rõ.

Đừng nói tu sĩ bình thường, chính là nhân vật Giới Vương cảnh bình thường, đều không thể tới gần!

Nếu là mạnh mẽ xông tới, tất hữu tử vô sinh.

Lực lượng Cửu Thiên các từng thăm dò qua, cho dù là Giới vương đứng đầu nhất, không để ý cũng sẽ bị giam ở trong đó.

Ngụy Sơn, chính là tại thời điểm chín năm trước tiến vào Ô Nha lĩnh, đến nay chưa từng trở về.

Hồi lâu, Tô Dịch thu hồi ngọc giản màu vàng.

"Một cọc cơ duyên Liệt Tiên, Ngôn Đạo Lâm cũng không tự mình động thủ đi tìm kiếm, lại đang làm gì vậy? Chẳng lẽ nói, lão già này có ý khác?"

Tô Dịch trầm tư.

Ba ngày sau.

Bên trong một cái thế giới vị diện sinh cơ khô kiệt, gần như hoang vu.

Ô Nha lĩnh ngay ở bên trong vùng thế giới này.

Một chiếc thuyền con, chở Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân đến đây, dựa theo bí đồ vẽ bên trên ngọc giản màu vàng, rất nhanh đã tìm được Ô Nha lĩnh.

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, thiên địa u ám.

Ô Nha lĩnh thế núi kéo dài, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tại trên không dãy núi này, mây đen như Vĩnh Dạ, che đậy thiên khung, một đạo trường hà sấm sét đỏ tươi ngang qua trong đó, trùng trùng điệp điệp, sôi trào mãnh liệt.

Dù là cách nhau cực xa, đều để người cảm thấy khí tức kiềm chế đập vào mặt.

Mạnh Trường Vân một trận hãi hùng khiếp vía, vẻ mặt nghiêm túc nói, "Công tử, làm sao tiểu lão cảm giác, nơi này còn tà dị hơn so với Tiên Vẫn cấm khu. . ."

"Hoàn toàn chính xác rất cổ quái."

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Thiên địa Ô Nha lĩnh này, bị lực lượng khủng bố hủy diệt bao trùm, quỷ dị khó lường.

Lấy lịch duyệt cùng kiến thức của Tô Dịch, cũng không khỏi nghiêm nghị, ý thức được chuyến này cực có thể sẽ gặp được nguy hiểm không thể đoán được.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo âm thanh cười ôn hòa:

"Lão hủ Lô Vân, sớm đã cung kính bồi tiếp Quan chủ đại nhân đã lâu."

Chỉ thấy một lão giả áo bào vải tóc trắng từ đằng xa lướt đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ, thần sắc cổ quái, ba ngày trước, Quan chủ có thể trực tiếp đem phân thân Đại đạo của lão gia hỏa này một cước đạp vỡ.

Nhưng bây giờ, lão gia hỏa này không ngờ đến rồi!

——

Ps : Cập nhật gần đây có chút kéo hông, nguyên nhân có rất nhiều, đều có quan hệ cùng sự tình sinh hoạt vụn vặt, một cái nước mắt chua xót, không giải thích.

Nói điểm mọi người thích nghe đấy, ân. . . Tranh thủ ngày mai nhiều hơn mới một chút.




