




Chương 1275: Lại không lăn, chết!


Chương 1275: Lại không lăn, chết!

Mây đen che trời, tối như Vĩnh Dạ.

Trường hà sấm sét đỏ tươi ở trên vòm trời lao nhanh.

Tô Dịch tốc độ như thuấn di, quanh thân tràn ngập áo nghĩa Trầm luân lưu chuyển, cả người như một đạo đao nhọn vô kiên bất tồi.

Những nơi đi qua, vô số quạ đen màu máu ầm vang sụp đổ.

Xa xa nhìn lại, trong đại quân quạ đen màu máu phô thiên cái địa, bị tạc ra một đầu vết rách thẳng tắp, một đường tiếng nổ đùng đoàng không ngừng.

Những quạ đen màu máu này rất khó quấn, thực lực có thể so với Giới vương Quy Nhất cảnh, ẩn hiện thành đàn.

Một khi bị vây khốn, Giới vương Động Vũ cảnh cũng hữu tử vô sinh.

Ở bên trong một mạch liều chết, Tô Dịch đã phát hiện, những thứ Đại đạo cấu thành áo nghĩa luân hồi như là chuyển sinh, khô vinh, bỉ ngạn, trầm luân này, có thể thoải mái mà thu thập sinh linh quỷ dị bực này.

"Xem ra, những Huyết Ô nha này cũng không phải là vật sống chân chính, mà là từ oan hồn chết đi biến thành, chưởng khống lực lượng lôi đình nguyền rủa, cho nên mới có thể khó chơi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đang suy nghĩ, lông mày hắn đột nhiên nhíu một cái.

Bên dưới vòm trời phía trước, sấm sét đỏ tươi mãnh liệt, không ngừng có quạ đen màu máu xông ra, trùng trùng điệp điệp, ngăn cản tại con đường phía trước.

Cho người cảm giác, thật giống như bọn chúng đang nghe theo mệnh lệnh, vô luận như thế nào cũng phải đem Tô Dịch lưu tại trên mảnh hoang nguyên này.

Cũng ở một cái chớp mắt này, ở bên trong thần niệm của Tô Dịch, bắt được một bức tranh ——

Phía đông, cách ba ngàn trượng, cắm mười sáu đạo trận kỳ màu đen, trận kỳ phấp phới phiêu dắt, hiện ra từng đợt đạo văn ký hiệu kỳ dị tối nghĩa.

Trung ương mười sáu đạo trận kỳ, một lão giả khô gầy thân mặc thú bào, tóc thưa thớt khoanh chân ngồi.

Lão giả da thịt lạc ấn vô số hình xăm đồ đằng rậm rạp, giữa hai tay nâng một khối đạo ấn quanh quẩn lấy từng sợi Tiên quang.

Môi hắn hé, nói lẩm bẩm.

Theo âm tiết tối nghĩa khuếch tán, bốn phía mười sáu đạo trận kỳ màu đen không ngừng oanh minh, hiện ra lực lượng cấm trận kỳ dị, bay thẳng bên trong trường hà sấm sét đỏ tươi trên bầu trời.

Sau đó, vô số Huyết Ô nha theo đó từ bên trong trường hà lôi đình lướt đi. . .

Khi chú ý tới một màn này, sắc mặt Tô Dịch bắt đầu trở nên băng lãnh.

Quả nhiên, phía sau một tràng sát kiếp lúc này, có người đang âm thầm thao túng!

"Ừm?"

Lão giả khô gầy thú bào kia hình như có phát giác, bỗng nhiên đứng dậy.

Gần như cùng một thời gian, một tràng kiếm khí ngàn trượng chói mắt vô song, ví như Ngân Hà chín tầng trời bạo trảm mà tới.

Ầm ầm!

Kiếm khí chém xuống, mười sáu đạo trận kỳ màu đen nổ tung.

Mặt đất đều bị bổ ra một đạo khe rãnh to lớn thâm bất khả trắc.

Lúc này khu vực phụ cận phân bố từng bầy quạ đen màu máu, đều theo đó chôn vùi tại trong một đạo kiếm khí kinh khủng này.

Lão giả thú bào hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này, khi mắt thấy một màn này, không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đây là lực lượng một người trẻ tuổi Đồng Thọ cảnh có thể chưởng khống?

Oanh!

Còn không đợi lão giả thú bào phản ứng, Tô Dịch đã thuấn di mà tới, huy kiếm đánh tới.

Con mắt thâm sâu của hắn một mảnh đạm mạc, xuất thủ không chút khách khí.

Không oán không cừu, lại tại mảnh hoang nguyên này bị một lão gia hỏa tính toán, cho dù ai có thể không buồn bực?

"Đi!"

Lão giả da thú tế ra một cái đạo ấn quanh quẩn Tiên quang kia, đem kiếm khí Tô Dịch chém tới ma diệt.

Hả?

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Đạo ấn này cực kì thần dị, lạc ấn lấy Tiên quang, thế như Thần nhạc ép không, uy năng cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Tiểu hữu cớ gì muốn xuất thủ với lão phu?"

Lão giả thú bào trầm giọng nói.

Tô Dịch không để ý tới, cầm kiếm giết tới.

Kiếm khí như nước thủy triều, sáng sủa chói mắt, tốc độ nhanh như Phi Quang.

Thủ đoạn cường thế lăng lệ kia, giết đến lão giả thú bào hiểm tượng hoàn sinh, trong lòng không khỏi hãi nhiên.

Nếu không phải đạo ấn trong tay hắn uy năng thần diệu, vẻn vẹn phen công kích này, đều có thể đem hắn trọng thương.

"Đốt!"

Lão giả thú bào quát như sấm mùa xuân.

Ở trên người hắn, một vài bức hình xăm đồ đằng hiện lên mà ra, hóa thành từng tôn Ma Thần khí tức kinh khủng, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Vu Đạo truyền thừa?"

Tô Dịch nhíu mày, trong tay động tác không ngừng nghỉ chút nào, huy kiếm tới đối cứng.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này hỗn loạn, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Trong chớp mắt công phu, từng tôn hư ảnh Ma Thần kia rạn nứt, bị kiếm khí sắc bén vô cùng nghiền nát.

Lão giả thú bào hít vào khí lạnh, xoay người bỏ chạy.

Thân ảnh khô gầy của hắn hóa thành một cái con dơi to lớn, vạch phá bầu trời, trong chớp mắt liền trốn xa bên ngoài mấy ngàn trượng, tốc độ cực nhanh.

Ngoại trừ chuyện này, vô số Huyết Ô nha phô thiên cái địa hướng Tô Dịch vọt tới, ngăn cản hắn đi truy kích.

Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm trong tay Tô Dịch bỗng nhiên biến đổi, hóa thành một trương đại cung cổ phác vô hoa, không chút do dự kéo căng dây cung.

Vù!

Dây cung tạo nên thanh âm phong lôi, Huyền Hoàng mẫu khí nặng nề bốc hơi.

Một đạo thần tiễn từ pháp tắc Phi Quang xen lẫn mà thành, xuất hiện ở trên giây cung.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Oanh!

Thiên địa bỗng nhiên run rẩy dữ dội, như Thần âm vang vọng cửu thiên thập địa.

Một đạo ánh sáng chói mắt vô song, nghiền nát quạ đen màu máu ngăn cản tại dọc theo đường, mạnh mẽ đục phá không gian, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Dưới vòm trời cực xa xa.

Ầm!

Một tiếng vang trầm, lão giả thú bào hóa thành con dơi to lớn kia, bị mũi tên đục xuyên thân thể, máu tươi như thác nước bắn tung toé.

"Hỗn trướng!"

Lão giả thú bào tức giận.

Hắn đã xoay người lại, chỗ vai trái xuất hiện một cái lỗ máu lớn chừng quả đấm, một tia kiếm khí bá đạo vẫn tràn ngập tại miệng vết thương, ăn mòn một thân sinh cơ của hắn.

Sắc mặt hắn đều trở nên trắng bệch, toàn thân đang run nhè nhẹ.

Một tiễn này, để cho vị nhân vật Giới vương Động Vũ cảnh trên Vu Đạo chi lộ như hắn, ăn thiệt thòi lớn!

"Lão già, ngươi trốn không thoát."

Xa xa, thanh âm của Tô Dịch truyền đến.

Lão giả thú bào cố nén thống khổ, toàn lực hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn rõ ràng thi triển một loại bí thuật cấm kỵ nào đó, một thân khí huyết phảng phất như thiêu đốt, điều này cũng làm cho tốc độ hắn bỏ chạy trở nên cực nhanh.

Nhưng để lão giả thú bào kinh sợ chính là, thiếu niên áo bào xanh kia lại một mực chăm chú đuổi tại phía sau, như bóng với hình, chưa từng bị quăng đi!

"Bằng hữu, trước đó chẳng qua là một chút hiểu lầm, bây giờ lão phu đã trả giá đắt, tội gì nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?" Lão giả thú bào cắn răng nói.

"Giao ra đạo ấn trong tay ngươi, ta liền tha cho ngươi một lần."

Phía sau, Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn nhàn nhã giống như đi bộ, kì thực nhanh như thuấn di, đang từng chút xíu rút ngắn khoảng cách ở giữa lão giả thú bào.

"Si tâm vọng tưởng!"

Lão giả thú bào giận quá mà cười.

Một tôn đạo ấn này, là hắn trước đó không lâu từ trong một chỗ cấm địa hung hiểm thu hoạch được, nỗ lực giá thảm trọng cực kỳ cao, mới cướp tới, chính là một kiện Vũ Hóa Đạo binh chân chính, vượt xa bảo vật cấp Giới vương!

Bạch!

Một đạo kiếm khí lướt đến, mở ra hư không, từ bên tai lão giả thú bào sát qua, đem một chòm tóc của hắn chém xuống, da đầu đều vạch phá một tia vết máu nhàn nhạt.

Điều này kích thích lão giả thú bào toàn thân giật mình một cái, hét lớn: "Bằng hữu, vạn sự dễ thương lượng, chớ có lại động thủ!"

Lời này vừa nói ra, chính nội tâm hắn đều cảm thấy xấu hổ không nói ra được.

Lấy cảnh giới cùng thân phận của hắn, đặt tại sâu trong tinh không, tuyệt đối là một nhóm nhân vật đứng chân im lặng hồi lâu đứng đầu nhất.

Nhưng bây giờ, lại bị một người trẻ tuổi Đồng Thọ cảnh giết đến không thể không chủ động cầu hoà, cái này. . . cũng quá sỉ nhục!

"Ta đếm ba tiếng, lại không giao ra một cái đạo ấn kia, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất khó coi."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lão giả thú bào tức giận, sắc mặt sáng tối chập chờn.

Đột nhiên, hắn giống như thấy cái gì, bỗng nhiên cắn răng một cái, thân ảnh lao xuống, hướng một tòa núi lớn nơi xa lao đi.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Trên mặt đất nơi xa, tọa lạc lấy một ngọn núi lớn màu đen cao ngàn trượng, ngọn núi hùng hồn, quỷ dị là, bên trên ngọn núi kia, có vô số hỏa diễm dung nham giống như thác nước chảy xuôi mà xuống.

Vùng thế giới kia đều bị thiêu đến một mảnh hỏa hồng, hư không vặn vẹo.

Một cỗ khí tức cấm kỵ hủy thiên diệt địa, cũng là từ trên toà ngọn núi lớn màu đen kia tràn ngập mà ra.

"Nhanh dừng bước!"

Bỗng nhiên, Tô Dịch hét lớn nhắc nhở.

Lão giả thú bào cười lạnh, căn bản cũng không để ý tới.

Chợt, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết.

Bên trên ngọn núi lớn màu đen nơi xa, đột nhiên lao ra một thân ảnh toàn thân bao trùm tại bên trong giáp trụ màu đen.

Thật giống như một tôn Ma Thần trống rỗng xuất hiện.

Lão giả thú bào xoay người bỏ chạy.

Nhưng bên trong hư không phụ cận, lại hiện ra vô số lực lượng cấm trận, ví như hỏa diễm giống mạng nhện, đem lão giả thú bào che đậy trong đó.

Không được!

Lão giả thú bào vong hồn đại mạo.

Liền ở đây thân ảnh thân mang giáp trụ màu đen kia đã đánh tới, trong tay huy động chiến đao màu máu dài hơn một trượng.

Oanh!

Một đạo huyết quang chói mắt vô song chợt hiện.

Lão giả thú bào bị nhốt bên trong cấm trận thân thể vỡ ra, bị một đao chém thành hai khúc.

Xôn xao~

Máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Một vị Giới vương Động Vũ cảnh Vu Đạo nhất mạch, như vậy chết.

Mà thân ảnh thân mang giáp trụ màu đen kia, đưa tay ở giữa, liền đem chiếc đạo ấn lão giả thú bào thất lạc kia nắm trong tay.

Nơi xa, Tô Dịch không khỏi than khẽ, vì sao cũng không nghe khuyên đây?

"Dừng bước ở đó, nếu không, giết không tha."

Thân ảnh bao trùm tại bên trong giáp trụ kia, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, ngữ khí đạm mạc lãnh khốc.

Giáp trụ trên người người này tuyên khắc lấy đạo văn rậm rạp, ngay cả đầu lâu cũng bị che lấp trong đó, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt màu u lam.

Từng sợi Thần diễm màu đen, từ bên trong giáp trụ hiện lên, để cho toàn thân trên dưới người này đều đắm chìm trong một loại khí tức phách liệt hủy diệt kinh khủng.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, đó là một nữ nhân!

Một cường giả Động Vũ cảnh đến từ Thanh Loan linh tộc!

Xem như một trong sáu đại cổ tộc hộ đạo, nội tình của Thanh Loan linh tộc, đủ để cho một chút thế lực cự đầu tinh không đều kiêng dè không thôi.

Bất quá, Tô Dịch không để ý đến những thứ này, nói thẳng: "Giao ra một cái đạo ấn kia, ta lập tức đi ngay."

Nữ tử thân mang giáp trụ màu đen lạnh lùng nói: "Quả nhiên là người chết vì tiền, chim chết vì ăn, vì một kiện bảo vật, ngay cả mệnh cũng không cần?"

Ngữ khí băng lãnh khiếp người.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, nữ tử giơ chiến đao màu máu dài hơn một trượng trong tay lên, xa xa chỉ vào Tô Dịch, nói: "Lại không lăn, chết!"

Chiến đao sáng như tuyết tràn ngập huyết quang, trên thân đao thô kệch hẹp dài, khắc họa bí văn Đại Đạo cổ lão.

Theo nữ tử đem chiến đao giơ lên, một cỗ sát cơ kinh khủng theo đó khuấy động giữa thiên địa, khiến sơn hà đều run rẩy.

Cái loại uy thế kia, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Mà lời nói của nàng, càng là tràn ngập không kiên nhẫn cùng chửi bới.

Tô Dịch cười lên, nói: "Nhiều năm không thấy, người Thanh Loan linh tộc, tính tình lại càng lúc càng lớn. . ."

Thanh âm vang lên hắn cất bước tiến lên.

Oanh!

Phía dưới một bước, giống như đất bằng lên kinh lôi.

Trong trời đất phụ cận, nguyên bản bao trùm lấy một cái lực lượng cấm trận, trước đó lão giả thú bào kia chính là không cẩn thận bị nhốt trong cấm trận, bị nữ tử kia một đao chém giết.

Mà theo một bước này của Tô Dịch rơi xuống, toà cấm trận kinh khủng đủ để vây khốn Giới vương Động Vũ cảnh này, bỗng nhiên run lẩy bẩy.

Vô số cấm chế phù văn hiện lên, hóa thành hỏa diễm quang vũ bốc lên.

Giống như không chịu nổi ở giữa một bước này của Tô Dịch mang tới áp bách kinh khủng.

Nữ tử toàn thân bao trùm tại bên trong giáp trụ màu đen kia lặng yên nheo đôi mắt lại, không chút do dự, trước tiên vung đao chém tới.




