




Chương 1276: Thiên Nha sơn bí truyền


Bạch!

Chiến đao dài hơn một trượng, nhấc lên huyết quang chói mắt.

Lực lượng pháp tắc như thác nước, tràn ngập tại phía trên lưỡi đao, để cho một đao chém tới này thật giống như muốn đem thiên địa đều bổ ra.

Tô Dịch không tránh không né, trong lòng bàn tay đạo kiếm giơ lên, mũi kiếm như ánh sáng đâm ra.

Keng! !

Nổ đùng kinh thiên động địa vang vọng.

Chiến đao của nữ tử bị chấn động đến chếch đi, thân ảnh bao trùm tại dưới giáp trụ màu đen đều hơi chao đảo một cái.

Nàng dưới chân phát lực, bỗng nhiên hai tay cầm đao, hoành không vệt một cái.

Bên trên đao khí màu máu liễm diễm, bạo trán ra uy năng vượt xa một đao trước đó, loáng thoáng, hình như có thanh âm chư thần tụng kinh vang vọng.

Một kích bá đạo kia, đủ nhẹ nhõm trấn sát nhân vật Động Vũ cảnh sơ kỳ.

Đã thấy cổ tay Tô Dịch chuyển động, cánh tay phát lực, đạo kiếm trong tay giống như Thần sơn tuyên cổ trấn áp mà xuống.

Keng! ! !

Đao kiếm tranh chấp, uy năng hủy diệt kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

Hư không ngàn trượng phụ cận bỗng nhiên sụp đổ.

Thân ảnh Tô Dịch vững như bàn thạch, lù lù bất động.

Thân ảnh nữ tử kia thì lảo đảo một cái, kém chút bị nện được rơi xuống hư không.

Nàng không chút do dự bứt ra lui ra phía sau, một đôi tròng mắt màu u lam kia đã là biến ảo chập chờn, tràn ngập kinh nghi.

Thế gian này, từ đâu từng xuất hiện Giới vương Đồng Thọ cảnh đáng sợ như vậy! ?

"Nhiên Huyết bí lực, Hóa Huyết thần đao, Yểm Ma giáp trụ. . . Xem ra, ngươi chẳng qua là tộc nhân hệ thứ Thanh Loan linh tộc, mặc dù có được tu vi Động Vũ cảnh sơ kỳ, địa vị ở trong tông tộc, làm kém xa tộc nhân chủ mạch cùng cảnh."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nói chuyện hắn cất bước tiến lên.

Ầm ầm!

Tòa cấm trận bao trùm tại phiến thiên địa này kịch liệt rung chuyển.

Giống như tầng băng bị long tượng viễn cổ đạp trúng, phát ra thanh âm nổ đùng không chịu nổi gánh nặng.

Nữ tử kia hừ lạnh, lại lần nữa vung đao đánh tới.

Nàng một thân giáp trụ màu đen Thần diễm mãnh liệt, trên giáp trụ tuyên khắc vô số đạo văn giống như sống tới, lộ ra tại quanh thân nữ tử.

Mà tại trong tay nàng, chiến đao như đốt, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, uy thế càng thêm kinh khủng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nếu đổi lại thu thập những Giới vương Động Vũ cảnh khác, có lẽ còn muốn phí một chút khí lực.

Nhưng thu thập một Giới vương Thanh Loan linh tộc nội tình đã sớm bị hắn nhìn xuyên, căn bản là không khó chút nào.

Chỉ thấy ——

Tay áo Tô Dịch phồng lên, một hơi chém ra ba kiếm.

Kiếm thứ nhất, như kiếm đoạn sơn hải, đánh bay chiến đao trong tay nữ tử.

Kiếm thứ hai, như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, đánh nát giáp trụ màu đen bao trùm quanh thân nữ tử.

Mà kiếm thứ ba, trực tiếp đem cả người nữ tử đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở đỉnh toà ngọn núi lớn màu đen nơi xa kia.

Dứt khoát lưu loát.

Một mạch mà thành.

"Quả nhiên vẫn là như cũ, xem như tộc nhân hệ thứ, một thân thực lực không đủ tư cách lĩnh hội 'Thần Tốn' pháp tắc, cũng vô pháp tu hành 'Thanh Loan Cửu Kích", cũng kém xa nhân vật chủ mạch cùng cảnh."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Đỉnh ngọn núi lớn màu đen nơi xa, ở bên trong bụi mù tràn ngập, nữ tử đứng dậy.

Nàng một thân giáp trụ sụp đổ, lộ ra chân dung, khuôn mặt mỹ lệ làm rung động lòng người, thân ảnh tiêm tú yểu điệu.

Chỉ bất quá, nàng đã bị thương nghiêm trọng, khóe môi chảy máu, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, tròng mắt màu u lam kia nhìn về phía Tô Dịch đã mang theo thật sâu kiêng kị cùng kinh nghi.

"Các hạ nếu nhìn ra thân phận của ta, tự nhiên nên rõ ràng, cùng Thanh Loan linh tộc ta đối nghịch, là sự tình không sáng suốt bực nào!" Nữ tử lạnh lùng lên tiếng.

Tô Dịch cười lên.

Hắn cất bước tiến lên.

Oanh!

Toà lực lượng cấm trận bao trùm tại phụ cận thiên địa kia, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, ầm vang sụp đổ.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, đỉnh toà ngọn núi lớn màu đen nơi xa kia, lặng yên phát sinh biến hóa, hiển lộ ra một cái hồ nước.

Trong hồ nước, Tiên quang lưu chuyển, khí tức thần thánh quanh quẩn, mơ hồ có thể nhìn thấy, hình như có một gốc thần dược chìm nổi tại trong hồ nước.

"Một gốc thần dược?"

Con ngươi Tô Dịch sáng lên, giật mình nói, "Hóa ra, ngươi trấn thủ ở chỗ này, bố trí cấm trận, chính là vì giữ vững một cọc cơ duyên này."

Nữ tử kia gương mặt xinh đẹp lãnh nhược sương lạnh, nói: "Gốc Vũ Hóa thần dược này đã sớm bị Thanh Loan linh tộc chúng ta để mắt tới, không bao lâu, Thiếu chủ tộc ta liền sẽ dẫn người trở về, các hạ tốt nhất dừng bước như vậy, nếu không, nhất định không cách nào từ Ô Nha lĩnh sống mà đi ra!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, tông tộc các ngươi lần này tới không chỉ một người ngươi?"

Nữ tử lạnh lùng nói: "Đúng vậy, trừ ta ra, còn có Thiếu chủ tộc ta cùng nhiều vị tộc nhân cùng một chỗ đến đây, nếu như ngươi thông minh, nên biết hiện tại dừng tay, mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Nếu không, vô luận ngươi lai lịch ra sao, đắc tội ta Thanh Loan linh tộc, nhất định hữu tử vô sinh!"

Giờ khắc này, nàng lộ ra rất tự phụ, bễ nghễ mà thong dong.

Trên thực tế, nữ tử hoàn toàn chính xác có nội tình kiêu hoành.

Lần này nếu đổi lại bất cứ nhân vật Giới Vương cảnh nào khác, cho dù là thế lực cự đầu tinh không giống như Cửu Thiên các dạng này, đối mặt Thanh Loan linh tộc cảnh cáo, cũng chỉ có thể ẩn nhẫn cùng tránh lui.

Đây chính là chỗ lực lượng thân là cổ tộc hộ đạo.

Đáng tiếc, tất cả chuyện này ở trong mắt Tô Dịch, căn bản cũng không đủ nhìn.

Hắn lơ đễnh cười cười, tại ánh mắt nữ tử kinh sợ nhìn chăm chú, nhẹ nhàng đi tới đỉnh toà ngọn núi lớn màu đen kia.

"Những người khác của tông tộc các ngươi đi nơi nào?"

Tô Dịch hững hờ hỏi.

Ánh mắt của hắn đang đánh giá toà hồ nước sau lưng nữ tử kia.

Hồ nước phạm vi mới ba trượng, trong đó Tiên vụ bốc hơi, khí tức Hỗn độn tràn ngập, một gốc thần dược cành cây hiện lên màu xanh bích, cành lá lại như tiên vàng đổ bê tông, ở trong đó chìm nổi, như ẩn như hiện.

Dù là cách khoảng cách rất xa, liền có trận trận thấm vào ruột gan phải hướng đập vào mặt.

"Vô luận đi nơi nào, có liên quan gì tới ngươi?"

Nữ tử ngữ khí càng thêm băng lãnh, "Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một câu. . ."

Nói còn chưa dứt lời.

Tô Dịch đã mang theo đạo kiếm đi tới.

Tư thái nhìn như bình thản, kì thực cường thế này, để cho nữ tử kém chút đều không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Lúc nào, đều có người dám không sợ Thanh Loan linh tộc bọn hắn uy hiếp?

Tô Dịch nói: "Cho ngươi một cơ hội, lưu lại một cái đạo ấn kia, lập tức từ trước mắt ta biến mất, nếu không, chết."

Lời nói của hắn tùy ý, con mắt thâm sâu nhìn chằm chằm nữ nhân kia.

Bầu không khí lặng yên kiềm chế xuống dưới.

Nữ tử toàn vẹn trở nên cứng, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Nhân sinh lần thứ nhất, nàng bị người bức hiếp như thế, nội tâm dâng lên phẫn nộ không nói ra được.

Nhưng vừa nghĩ tới từng màn mới vừa rồi cùng đối phương chém giết, cuối cùng, nữ tử hít thở sâu một hơi, vung tay ném ra một cái đạo ấn kia, quay người mà đi.

Tô Dịch cười cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Nơi xa, truyền đến thanh âm lộ ra hận ý của nữ tử.

Tô Dịch không để ý đến, hắn lấy tay cách không một trảo, đem một cái đạo ấn kia nắm ở trong tay.

Đạo ấn Tiên quang mờ mịt, cổ phác tiểu xảo, nhưng phân lượng lại nặng hơn Thần sơn, dưới đáy lạc ấn lấy hai cái chữ cực nhỏ: "Nam Nhạc" !

Khí tức của nó nặng nề trầm ngưng, tràn ngập ra khí tức nhiếp nhân tâm phách.

Đáng tiếc là, mặt ngoài bảo vật này có một vết nứt, giống bị đao búa bổ ở bên trong, để cho uy năng bảo vật này bị hao tổn nghiêm trọng.

"Uy năng bảo vật này, đã vượt xa bảo vật cấp Giới vương, nhưng lại kém xa Phần Tiên xích, Thần Kiếp chiến mâu kinh khủng như vậy, nên là một kiện bảo vật cấp độ Vũ Hóa cảnh."

Tô Dịch chăm chú tường tận xem xét, làm ra phán đoán như thế.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thu hồi bảo vật này, đi vào trước toà hồ nước kia.

Trong hồ nước, một gốc thần dược màu xanh bích kia chìm nổi, Tiên quang mờ mịt, phun ra nuốt vào khí tức thần thánh.

Mắt trần có thể thấy, gốc thần dược này đang tham lam hấp thu ao nước, mà phiến lá của nó thì đang lặng yên phát sinh biến hóa, càng thêm xán lạn cùng chói mắt.

Để cho Tô Dịch động dung chính là, nước trong hồ nước này, lại ẩn giấu nồng đậm khí tức Tiên đạo, sinh cơ tràn trề, so với lực lượng bản nguyên hỗn độn như Huyền Hoàng mẫu khí bực này đều muốn kinh người!

"Dù là không phải Tiên dược, cũng là thần vật trên Vũ Hóa chi lộ, giá trị không thể đo lường."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Hắn nhìn ra được, gốc thần dược này đang còn thuế biến, sắp thành thục!

Cái này cũng giải thích, vì sao nữ tử Thanh Loan linh tộc kia sẽ một mực đóng tại đây, mà chưa từng thu thập cây thuốc này.

Tô Dịch tĩnh tâm quan sát, chăm chú thôi diễn, cuối cùng ra kết luận, nhiều nhất trong hai ngày, gốc thần dược này chắc chắn sẽ triệt để thành thục!

"Hai ngày mà thôi, ta chờ được, vừa có thể lấy nhân cơ hội này, thử một chút có thể đem Nam Nhạc đạo ấn luyện hóa hay không."

Tô Dịch suy nghĩ đã ngồi xếp bằng.

. . .

Chỗ sâu Ô Nha lĩnh.

Mây đen mãnh liệt, lôi quang tàn phá bừa bãi.

Tại trên mặt đất một chỗ tựa như phế tích, rải rác phân bố một chút kiến trúc cổ xưa nghiêng lõm.

Bên trong một cái miếu thờ tàn phá trong đó.

Một đám cường giả Thanh Loan linh tộc, đang còn nghỉ ngơi bên trong.

Cầm đầu, là một nam tử đầu mang ngọc quan, thân mang hoa bào màu tím, dung mạo như thanh niên, dáng vẻ trầm ổn.

Tay hắn nắm một bức da thú đồ cổ lão, nhẹ giọng nói: "Ô Nha lĩnh này, vốn là tổ đình một cái thế lực tu tiên tên gọi 'Thiên Nha sơn', tại 'Thời đại mạt pháp" được coi là thế lực tu tiên hạng nhất."

"Thiên Nha sơn này, từng đi ra Tiên nhân chân chính, có được truyền thừa Vũ Hóa chi lộ hoàn chỉnh. Tiếc nuối là, giống như môn phái tu tiên cường đại bực này, cũng không thể kéo dài tích trữ từ thời đại mạt pháp tới."

Dứt lời, thanh niên hoa bào không kìm được thổn thức.

Thời đại mạt pháp!

Một đoạn năm tháng hắc ám rung chuyển từng bộc phát quỷ dị hạo kiếp, chặt đứt con đường thành Tiên.

Không biết nhiều ít thế lực tu tiên, tại bên trong một khoảng thời gian này chôn vùi.

Cũng là từ đó trở đi, Đông Huyền vực tiến vào một cái thời đại "Tuyệt địa thiên thông", Tiên giới thuộc về Tiên giới, nhân gian thuộc về nhân gian.

Trên dưới trên đời, lại không Tiên đồ!

"Dựa theo điển tịch tông tộc ghi chép, tu tiên giả Thiên Nha sơn, đều là yêu loại, tổ sư khai phái của họ chính là một con huyết nha đản sinh tại bên trong ngọn nguồn tai hoạ, tại trước khi nó đắc đạo phi thăng Tiên giới, từng lưu lại một khối bản mệnh chân cốt, luyện chế thành một khối truyền thừa ngọc điệp."

Thanh niên hoa bào khẽ nói, "Khối ngọc điệp này, lạc ấn lấy lực lượng truyền thừa chí cao cổ xưa nhất Thiên Nha sơn."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Ô Nha lĩnh sinh ra kịch biến, cùng một cọc cơ duyên sắp ra mắt kia, có quan hệ cùng với khối ngọc điệp này!"

Phụ cận những cường giả Thanh Loan tộc khác đều không khỏi lộ ra vẻ mơ ước.

Nếu có thể đoạt được khối ngọc điệp kia, chẳng phải là mang ý nghĩa, nắm giữ truyền thừa Đạo nghiệp hoàn chỉnh nhất của một phương thế lực tu tiên cổ lão?

Mà trong đó, tất nhiên có được bí pháp tu luyện có liên quan cùng Vũ Hóa chi lộ!

"Cái bí mật này, chỉ ghi chép ở bên trong điển tịch tông tộc chúng ta, thế gian không người biết được, cho dù là Cửu Thiên các, đều đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả."

Thanh niên hoa bào tự nhiên nói ra, "Mà lúc này, liền là cơ hội của chúng ta! Vô luận như thế nào, lần này cũng nhất định phải đem cái cọc tạo hóa này mang về tông tộc!"

Mới nói đến đây ——

Bên ngoài toà miếu thờ tàn phá này, một nam tử áo đen đi tới, vội vàng bẩm báo nói:

"Thiếu chủ đại nhân, Mộ Vân trưởng lão truyền đến tin tức, một gốc 'Thất Diệp Tử Thanh Bảo thụ' kia bị người chiếm đoạt!"

Đám người khẽ giật mình.

Bầu không khí lập tức yên tĩnh kiềm chế xuống tới.

Thanh niên hoa bào giống như không hề hay biết, con ngươi nhìn xem da thú đồ trong tay, chậm rãi nói: "Một chút việc nhỏ, còn muốn bẩm báo cùng ta, vậy các ngươi. . . còn làm cái gì?"




