




Chương 1277: Chỉ cầu chết một lần


Chương 1277: Chỉ cầu chết một lần

Thanh niên hoa bào lời nói tùy ý bình thản.

Nhưng mọi người tại đây phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn họ là đại nhân vật Thanh Loan linh tộc, từng cái quyền hành ngập trời, đặt tại tinh không các giới, có thể đi cùng chưởng giáo những cự đầu tinh không kia bình khởi bình tọa.

Nhưng mà lúc này lại từng người toàn thân không được tự nhiên.

Xem như một trong sáu đại cổ tộc hộ đạo, Thanh Loan linh tộc sớm tại trước đây thật lâu, hay dùng phương thức cực kì huyết tinh tàn khốc, từ bên trong tộc nhân chủ mạch tông tộc ra chín vị Thiếu chủ.

Mỗi một vị Thiếu chủ, đều tất cả có chỗ hơn người, là nhân vật tuyệt thế từ bên trong một đám con cháu chủ mạch giết ra tới.

Chín vị Thiếu chủ này, bị coi là người thừa kế vị trí tộc trưởng đến bồi dưỡng, địa vị tôn quý đặc biệt.

Bên người mỗi một vị Thiếu chủ, đều hội tụ một nhóm đại nhân vật tông tộc, nghiễm nhiên sẽ cùng tại tạo thành chín chi hệ!

Tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, ở giữa chín vị Thiếu chủ này, phát sinh qua không biết nhiều ít xung đột cùng mâu thuẫn.

Đây cũng là cái gọi là "Cửu tử đoạt đích" .

Ai cũng nghĩ giẫm lên đối phương, cuối cùng đăng lâm vị trí tộc trưởng, cho nên mỗi Thiếu chủ đều đang điên cuồng súc tích lực lượng, chèn ép cùng trả thù đối thủ.

Mà loại tình huống này, là bị những lão ngoan đồng Thanh Loan linh tộc kia ngầm đồng ý.

Như vậy cũng tốt so nuôi cổ.

Ở giữa chín vị Thiếu chủ, trải qua chém giết cùng tranh đoạt, cuối cùng sẽ chỉ có một người thành trở thành người thừa kế tộc trưởng!

Cho đến bây giờ, ở bên trong chín vị Thiếu chủ, đã có sáu vị bị đào thải bị loại.

Trước mắt, chỉ còn lại ba người.

Trong đó, liền có thanh niên hoa bào lúc này ngồi trên mặt đất kia.

Hắn gọi Phong Vân Liệt.

Sinh mà thông minh, thiên phú dị bẩm, thời điểm giáng sinh tại thế, từng có Đại đạo tường vân đằng không mà lên, dẫn phát tông tộc trên dưới chú mục.

Tại bên trong chín vị Thiếu chủ lúc ban đầu, Phong Vân Liệt tuổi tác nhỏ nhất, tư lịch cạn nhất, cũng không...được người xem trọng nhất.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Phong Vân Liệt nhưng dần dần triển lộ ra nội tình cùng cổ tay vượt xa tưởng tượng.

Vẻn vẹn nhân vật Thiếu chủ bị hắn đánh bại, liền có hai vị!

Phong Vân Liệt tu đạo 39,000 năm, tu vi Quy Nhất cảnh hậu kỳ, tại bên trong chín vị nhân vật Thiếu chủ, không thể nói là cao cấp nhất.

Nhưng mỗi lần hắn luôn có thể tại bên trong cạnh tranh tàn khốc chiến thắng.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù chỉ có tu vi Quy Nhất cảnh, nhưng Phong Vân Liệt lại có thể vượt cảnh mà chiến, từng trấn áp qua đại địch tuyệt thế Động Vũ cảnh sơ kỳ!

Nguyên nhân chính là như thế, tại Thanh Loan linh tộc bây giờ, xem như một trong ba vị được chọn lựa mạnh mẽ nhất để thừa kế tộc trưởng, địa vị của Phong Vân Liệt xa so với một vài đại nhân vật tông tộc đều muốn tôn quý.

Một chút nhân vật cấp lão cổ đổng thấy hắn, đều sẽ chủ động chào hỏi.

Những đại nhân vật ở đây, có lẽ bối phận cao hơn Phong Hành Liệt, nhưng tại trước mặt Phong Hành Liệt, từng cái chỉ có thể liễm lông mày thấp mắt, mặc cho phân công, cùng thuộc hạ cũng không có khác nhau.

Lúc này nam tử áo đen trước đó đến bẩm báo, càng là cúi đầu, xấu hổ nói: "Thiếu chủ giáo huấn đúng, ta đây liền đi giải quyết việc này."

Hắn quay người đang muốn rời đi, Phong Hành Liệt ngồi trên mặt đất nói: "Chậm đã."

Thân thể nam tử áo đen cứng đờ, khom người chào nói: "Thiếu chủ còn có gì phân phó?"

Phong Hành Liệt vẫn cúi đầu nhìn xem quyển da thú trong tay, thuận miệng nói: "Đừng hủy gốc thần dược cấp độ Vũ Hóa cảnh kia, nếu không, đưa đầu tới gặp."

Nam tử áo đen trong lòng run lên, nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Ây!"

Lúc này, một ông lão mặc áo trắng ngồi ở bên cạnh Phong Hành Liệt mở miệng nói: "Tinh Nhai, ngươi cũng cùng đi."

Chỗ bóng tối nơi hẻo lánh, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên: "Ta chỉ nghe Thiếu chủ đấy."

Nhìn kỹ, nói chuyện chính là một nam tử trường bào thân ảnh thon gầy như can, râu tóc viết ngoáy, mang theo một cái hồ lô bạch ngọc, toàn thân đều là mùi rượu, say khướt đấy.

Phong Hành Liệt ngơ ngác một chút, đối với ông lão mặc áo trắng kia nói: "Thật sự tất yếu phải?"

Ông lão mặc áo trắng ôn thanh nói: "Thuyền chạy được vạn năm, một người dám xuất thủ đối với cường giả Thanh Loan linh tộc chúng ta, hoặc là ngu xuẩn có mắt không tròng, hoặc là ngoan nhân có chỗ ỷ lại. Mà ta cho rằng, có can đảm tiến vào Ô Nha lĩnh xông xáo, đồng thời đánh lui nhân vật như Mộ Vân trưởng lão, đầu óc cũng không xuẩn."

Phong Hành Liệt nghĩ nghĩ, nói: "Thôi được, Tinh Nhai ngươi liền đi một chuyến, ta chỉ một cái yêu cầu, không lưu người sống."

Nói xong, hắn một lần nữa thấp đôi mắt, nhìn về phía quyển da thú trong tay.

Nơi hẻo lánh, nam tử trường bào say khướt kia đứng dậy, duỗi lưng một cái, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi.

Mà nam tử áo đen kia theo sát phía sau.

Cho đến thân ảnh của hai người biến mất, Phong Hành Liệt giống như sớm đã quên mất chuyện nhỏ này.

Hắn mạn bất kinh tâm nói: "Đối thủ cạnh tranh lần này, có mấy lão già đến từ cổ tộc Vũ thị, cũng có một nhóm kẻ tàn nhẫn đến từ Tinh Hà Thần giáo, nếu thật bộc phát xung đột, ta cũng là không sợ. . ."

Nói đến đây, hắn nhíu nhíu mày, "Ta duy nhất không nghĩ thấu là, Cửu Thiên các vì sao không chộn rộn tiến đến, quả thực khác thường."

Bên cạnh ông lão mặc áo trắng cười nói: "Thiếu chủ không cần lo ngại, nếu Ngôn Đạo Lâm đáp ứng, sẽ không nhúng tay việc này, vậy hắn liền nhất định sẽ không làm như thế."

"Lão gia hỏa Ngôn Đạo Lâm kia tâm tư khó dò, ngay cả Tam thúc tổ của ta đều nói, đó là một ngoan nhân tuyệt thế ăn người không nhả xương, để cho ta cẩn thận một chút, tuỳ tiện chớ có trêu chọc."

Phong Hành Liệt nhẹ nhàng xoa cái mũi, "Ta ngược lại thật ra thật hi vọng, hắn sẽ không chộn rộn tranh đoạt cơ duyên lần này."

. . .

Đỉnh ngọn núi lớn màu đen.

Một cái đạo ấn quay tròn lơ lửng tại trước người Tô Dịch.

Hai tay của hắn mười ngón không ngừng biến ảo, ký kết các loại bí ấn, đánh vào bên trong một cái đạo ấn kia.

Đây là một loại bí thuật tế luyện Đạo binh.

Tên gọi Tinh Nguyên Thối Linh, lúc trước Quan chủ chính là bằng vào môn bí thuật này, đem Nhân Gian kiếm đã luyện thành đạo kiếm khoáng thế chấn động tinh không một thời đại.

Bên trong hư không cực xa xa, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cũng có nữ tử mỹ lệ lúc trước từng trấn thủ ở chỗ này, cùng một nam tử áo đen, cùng một tay nam tử trường bào cao gầy xách hồ lô rượu bạch ngọc.

Chính là Thanh Loan linh tộc Phong Mộ Vân, Phong Sơn Hồ, Phong Tinh Nhai!

Trong đó, Phong Tinh Nhai rõ ràng ở thủ vị.

"Nha ôi, lại vẫn đoạt được một cái đạo ấn cấp bậc Vũ Hóa, tiểu gia hỏa này lợi hại a."

Xa xa, toàn thân tửu khí chính là Phong Tinh Nhai kinh ngạc lên tiếng.

"Tộc huynh, người này xa không phải hai chữ lợi hại có thể hình dung."

Ánh mắt Phong Mộ Vân mang theo vẻ kiêng kị, nhanh chóng truyền âm, đem mỗi một chi tiết nhỏ mình cùng Tô Dịch giao thủ, đều êm tai nói.

Sau khi nghe xong, Phong Sơn Hồ một thân hắc bào không khỏi động dung, nói: "Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, lại có thể cất bước đạp nát 'Phong Diễm Thập Tuyệt trận", đánh bại nhân vật Động Vũ cảnh sơ kỳ như ngươi, gia hỏa này. . . hoàn toàn chính xác rất khủng bố!"

"Thú vị, thật thú vị!"

Phong Tinh Nhai thì thào, một đôi mắt say lờ đờ nhập nhèm kia trở nên thanh minh, giống như gặp sự tình cực cảm thấy hứng thú, cả người bày biện ra một loại cảm xúc phấn khởi.

"Các ngươi trước kia có từng bái kiến nghịch thiên nhân vật bực này?"

Phong Tinh Nhai hỏi.

Phong Mộ Vân lắc đầu.

Phong Sơn Hồ cười khổ nói: "Đừng nói thấy qua, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua."

"Lúc này mới càng thú vị!"

Phong Tinh Nhai xoạch lấy miệng, "Theo ta thấy, tiểu tử này cực có thể là lão Âm hóa, thích giả heo ăn thịt hổ, ẩn nặc tu vi bản thân! Vả lại cho ta dòm ngó lai lịch của hắn!"

Nói xong, ở chỗ sâu trong đôi mắt hắn thần mang mãnh liệt, hiện ra một chút xíu ngân sắc như tinh mang, ví như vòng xoáy từ từ xoay tròn.

Sau đó, giương mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch nơi đỉnh núi màu đen xa xa.

Phá Vọng Thần Đồng!

Một trong bí thuật cấm kỵ của Thanh Loan linh tộc, truyền thừa đỉnh cấp chỉ tộc nhân chủ mạch có thể lĩnh hội "Thần Tốn pháp tắc" mới có tư cách chưởng khống.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ đều lộ ra một tia cực kỳ hâm mộ không dễ dàng phát giác.

Bọn họ là tộc nhân hệ thứ, đừng nói tu luyện bí thuật cấm kỵ như Phá Vọng Thần Đồng, đều không đủ tư cách đi tìm hiểu "Thần Tốn pháp tắc"!

"Không có lễ phép!"

Một đạo hừ lạnh, bỗng nhiên vang vọng ở giữa đất trời.

Đỉnh ngọn thần sơn màu đen, Tô Dịch ngồi xếp bằng lông mày hơi nhíu.

Oanh!

Một cỗ lực lượng thần hồn vô hình, ví như đạo kiếm bá thiên tuyệt địa, từ trên thân Tô Dịch vọt lên.

Gần như cùng tại trong ánh mắt Phong Tinh Nhai, toàn bộ người Tô Dịch ví như hóa thành một thanh đạo kiếm, hoành ủ phân thanh minh, phách tuyệt thiên địa.

Kiếm ý vô song, giống như có thể đập vụn hết thảy!

Đôi mắt Phong Tinh Nhai nhói nhói, thân thể run lên, trước tiên thu hồi bí thuật Phá Vọng Thần Đồng.

"Lực lượng thần hồn thật là đáng sợ!"

Phong Tinh Nhai kinh ngạc.

Hắn liếm lấy môi một cái, không những không buồn, ngược lại lộ ra càng thêm phấn khởi rồi, giống như phát hiện một con mồi vô cùng mê người.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ thì hít vào khí lạnh.

Phá Vọng Thần Đồng, chính là bí thuật cấm kỵ của tông tộc bọn hắn, tục truyền có thể nhìn ra chu thiên hư ảo, nhìn rõ gốc rễ vạn linh.

Nhưng bây giờ, lại bị một Giới vương Đồng Thọ cảnh chặn!

"Chỉ ba người các ngươi?"

Đỉnh ngọn núi lớn màu đen, Tô Dịch thu hồi đạo ấn mới tế luyện một nửa, vươn người đứng dậy, đuôi lông mày hiển hiện một tia không vui.

Đổi lại người nào bị quấy rầy, tâm tình cũng sẽ không tốt.

"Nha ôi, nghe giọng điệu này, hắn lại vẫn xem thường đến chúng ta."

Phong Tinh Nhai không nhịn được cười lên, hắn dáng vẻ cà lơ phất phơ, loạng chà loạng choạng mà hướng bên này đi tới.

"Bất quá, ngươi nói sai rồi, lần này chỉ một mình ta xuất thủ, vậy là đủ rồi."

Phong Tinh Nhai cười mỉm mở miệng.

Thân ảnh hắn thon gầy như cây gậy trúc, râu tóc viết ngoáy, lôi thôi lếch thếch.

Nhưng theo hắn xuất hành, một cỗ lực lượng pháp tắc kinh khủng theo đó hiện lên, ví như từng sợi ngân sắc lưu quang mờ mịt, tựa như ảo mộng.

Mà uy thế trên người hắn, thì thoáng như chúa tể lâm thế, áp bách được thiên địa loạn chiến, thập phương rung chuyển.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ đối mắt nhìn nhau, đều ánh mắt phức tạp, có rung động, có kính sợ, cũng có ảm đạm.

Phong Tinh Nhai, một vị trưởng lão chủ mạch tông tộc.

Đồng dạng là tu vi Động Vũ cảnh sơ kỳ, nhưng chiến lực của Phong Tinh Nhai, lại có thể nhẹ nhõm nghiền ép hai nhân vật chi thứ cùng thế hệ như bọn hắn!

Nếu đặt tại sâu trong tinh không này, chính là chút nhân vật Động Vũ cảnh hậu kỳ kia, đều chưa chắc là đối thủ của Phong Tinh Nhai!

Hết thảy, đều ở chỗ Phong Tinh Nhai nắm giữ, chính là Thần Tốn pháp tắc, tu luyện đấy, chính là truyền thừa chí cao của Thanh Loan linh tộc!

"Ngươi?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Nghe một lời khuyên của ta, chớ có tìm đường chết, cứ thế mà đi, nếu không, hôm nay liền ngày giỗ của ngươi."

Làm một ngoại nhân, nếu bàn về hiểu rõ đối với Thanh Loan linh tộc, hắn nghĩ kĩ trên dưới trên đời, sẽ không người có thể đụng.

Loại am hiểu này, không chỉ là đối với hiểu rõ tình trạng tông tộc nó, càng ở chỗ thấy rõ cùng nắm giữ đối với truyền thừa, đại đạo, bí thuật tông tộc nó!

Không có cách, kiếp trước hắn thân là Quan chủ, từng cùng một lão gia hỏa Thanh Loan linh tộc đánh cược đấu pháp.

Kết quả, lão gia hỏa kia tại bên trong đấu pháp thảm bại, vô cùng khuất nhục sung làm tọa kỵ hơn ngàn năm cho hắn . . .

"Ngày giỗ của ta?"

Phong Tinh Nhai giật mình, không khỏi nhếch miệng cười lên.

Hắn đưa tay phải ra, ngón tay cái chặn được tại trên đầu mình, "Đến, ta chỉ cầu chết một lần! Nếu ngươi không giết chết được ta, ta. . . liền để ngươi sống không bằng chết!"

——

Ps : Canh thứ hai 6 giờ tối.




