




Chương 1278: Ban thưởng ngươi chết một lần


Nói xong lời cuối cùng, nụ cười của Phong Vân Liệt trở nên vô cùng phấn khởi cùng sâm nhiên.

Ẩn ẩn có vẻ điên cuồng.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, chợt suy nghĩ ra hương vị tới.

Đây lại là một tên điên bị Phong Ma huyết mạch làm hư đầu óc .

Tại Thanh Loan linh tộc, có rất nhiều huyết mạch đặc biệt.

Trong đó, Phong Ma huyết mạch đặc biệt nhất, thuộc về một loại thiên phú đứng đầu, nhưng người có được thiên phú bực này, thần trí cùng tâm cảnh liền dễ dàng phát sinh vấn đề.

Như là xuất hiện một chút khác thường dở hơi.

Như là khát máu, thích ngủ, hiếu chiến, là cược. . .

Năm đó cái lão gia hỏa Thanh Loan linh tộc thua ở dưới tay Quan chủ kia, liền là cược như điên.

Không thể nghi ngờ, nam tử trường bào Phong Vân Liệt hiếu chiến như điên!

Mà đối với loại tên điên này, căn bản không cần nói nhảm.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng mà lên, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng lặng yên xuất hiện trong tay phải, lạnh nhạt nói: "Đến, ban thưởng ngươi chết một lần."

Phong Vân Liệt cười đến càng thêm thoải mái, trong con ngươi sát cơ bạo dũng.

Hắn phóng ra một bước.

Oanh!

Một cỗ cuồng phong tàn phá bừa bãi, từ trên người hắn xông lên thiên không, xoắn nát tầng mây, hư không phụ cận đều theo đó vặn vẹo sụp đổ.

Vô số lực lượng quy tắc màu bạc chói mắt, tại trong cuồng phong chìm nổi.

Thần Tốn pháp tắc!

Áo nghĩa Đại đạo chí cường của Thanh Loan linh tộc.

Chấp chưởng Đại đạo bực này, vỗ cánh có thể nghiền nát thiên vũ, tung bay nhật nguyệt tinh thần.

Ngoại trừ chuyện này, cường giả Thanh Loan tộc thi triển áo nghĩa Đại đạo như thế, tốc độ cũng sẽ trở nên nhanh vô cùng, như thiên phong tàn phá bừa bãi, nhưng tại chớp mắt gió lốc lên chín tầng mây!

Mà lúc này theo gió mây liệt khẽ động.

Cả người ví như hóa thành một đạo gió lốc màu bạc, thân ảnh đều trở nên mơ hồ, hư không phụ cận sụp đổ, bị phong bạo tàn phá bừa bãi nghiền nát.

Thanh âm ù ù oanh minh, khuấy động thập phương.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ hít vào khí lạnh, xa xa thối lui.

Phong Tinh Nhai uy thế quá kinh khủng, cho dù là bọn hắn Giới vương Động Vũ cảnh bực này, đều cảm thấy một trận run như cầy sấy.

Áo bào Tô Dịch bay phất phới.

Hắn ánh mắt thâm thúy, trong lòng khẽ nói: "Lần trước, là Quan chủ trấn áp lão gia hỏa Thanh Loan linh tộc, lần này, ta tự nhiên càng hơn một bậc. . ."

Xùy!

Một đạo phong nhận chợt hiện, gần như vô hình, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đổi lại những nhân vật Giới Vương cảnh khác, sợ đều không kịp phản ứng, liền sẽ trúng chiêu.

Nhưng Tô Dịch lại giống như biết trước, mũi kiếm chuyển một cái.

Một đạo phong nhận này nổ tung, bắn tung toé quang vũ minh diệu chói mắt.

Nơi xa, Phong Vân Liệt liếm lấy một cái môi, thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Tại giữa thiên địa ngàn trượng lấy Tô Dịch làm trung tâm, đột nhiên xuất hiện từng đạo phong nhận hẹp dài như đến, thật giống như thiểm điện lưu quang.

Hư không đều bị xé rách vô số đạo.

Xa xa nhìn một cái, thiên địa này sẽ bị cắt chém thành vô số khối vụn.

Thanh Loan Cửu Kích thức thứ nhất:

Phong Yên Toái Không!

"Tộc huynh hắn vừa xuất thủ liền vận dụng sát chiêu!"

Phong Sơn Hồ giật mình.

Thanh Loan Cửu Kích, truyền thừa chí cao chủ mạch tông tộc bọn hắn, có thanh danh tốt đẹp Thanh Loan hoành không, chín đòn trấn thế.

Giống như một kích bực này, từ Phong Tinh Nhai thi triển mà ra, nhẹ nhõm có thể trấn giết Giới vương Động Vũ cảnh sơ kỳ đương thời, đủ uy hiếp được tính mệnh Giới vương Động Vũ cảnh trung kỳ.

Quả nhiên là bá đạo vô song!

Giữa thiên địa, phong nhận giăng khắp nơi, nhanh như thiểm điện xen lẫn, đem vùng hư không kia đều vỡ ra.

Mà Tô Dịch thân hãm trong đó, trong chốc lát đã bị vô số phong nhận xoắn nát.

"Chết rồi?"

Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân trừng to mắt.

Nhưng giữa thiên địa, lại vang lên một tiếng kêu to do Phong Tinh Nhai phát ra:

"Tốc độ thật nhanh!"

Oanh!

Chỉ thấy tại chỗ địa phương rất xa, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, lông tóc không tổn hao gì.

Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, nguyên lai mới vừa rồi bị giảo sát đấy, là Tô Dịch lưu lại một đạo tàn ảnh!

Nguyên nhân chính là lúc hắn na di tốc độ quá nhanh, đến mức để cho người ta nhất thời không thể kịp phản ứng, còn tưởng rằng hắn bị giết rồi.

"Đi!"

Giữa thiên địa, vang lên Phong Tinh Nhai hét lớn.

Chỉ thấy một đạo phong bạo màu bạc hoành không mà ra, cao chừng ngàn trượng, nhận trời thông đất, theo phong bạo tàn phá bừa bãi, vô số phong nhận vẩy ra.

Trên trời dưới đất, đều bị phong nhận cuồng bạo bao trùm.

Quá kinh khủng.

Mà trong cùng một lúc, Tô Dịch cũng xuất thủ.

Thân ảnh kia như một vệt Phi Quang, ở trong thiên địa xê dịch chuyển di, lấp loé không yên.

Từ đằng xa nhìn lại, ở giữa vùng thế giới kia, xuất hiện vô số đạo tàn ảnh thuộc về Tô Dịch, lít nha lít nhít, giống như đâu đâu cũng có.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm giết ra, từng đạo kiếm khí ở trong thiên địa lấp lóe, vô số kiếm ảnh chợt sáng chợt tắt, để cho người ta không phân biệt được cái nào là thật, cái nào là giả.

Hết thảy, đều bởi vì tốc độ Tô Dịch quá nhanh.

Oanh!

Vùng thế giới kia hỗn loạn, trong hư không đều là kiếm ảnh, phong nhận.

Mà thân ảnh Tô Dịch cùng Phong Tinh Nhai, căn bản là không cách nào bị khóa chắc chắn, một giống như Phi Quang lóe lên liền biến mất, một như gió táp, bỗng nhiên không thấy.

Diễn ra một trận quyết đấu đỉnh cao tại phương diện tốc độ.

Ở phía xa xem cuộc chiến Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân hai người, đều trong lòng phát lạnh, bọn hắn đem lực lượng thần hồn toàn bộ vận chuyển, lại đều không thể bắt được thân ảnh song phương chiến đấu!

Quá là nhanh!

Ào ào như lưu quang cực nhanh, thoáng qua tựa như điện lửa sáng tắt.

Giống như tốc độ bực này, đủ để cho đại đa số Giới vương trên thế gian đều không kịp phản ứng, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Vẻn vẹn mấy hơi thở --

Phốc!

Bên dưới vòm trời, một đoàn huyết quang nổ tung.

Thân ảnh Phong Tinh Nhai từ trong hư không lảo đảo hiển hiện, chỉ thấy trên người hắn đều là vết kiếm tàn khốc, giăng khắp nơi, thương tích đầy mình.

Vài chỗ càng là sâu đủ thấy xương.

Bộ dáng vô cùng thê thảm.

Cùng thời gian này cùng thân ảnh Tô Dịch từ đằng xa xuất hiện, khẽ lắc đầu: "Chỉ thế này?"

Hắn áo bào xanh phiêu dắt, lông tóc không tổn hao gì, bên trên kiếm phong trong tay, có giọt giọt huyết châu đang chảy xuống.

Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân không khỏi hãi nhiên biến sắc, tâm đều treo lên.

Cần biết, lực lượng truyền thừa của tông tộc bọn hắn, lấy tốc độ tăng trưởng, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt.

Nhưng hôm nay, Giới vương Động Vũ cảnh xuất thân chủ mạch như Phong Tinh Nhai bực này, lại tại bên trong tranh phong tốc độ, bị người trọng thương!

Cho dù ai có thể không hoảng sợ?

"Đây là pháp tắc Đại đạo gì?"

Phong Tinh Nhai hỏi.

Hắn toàn thân bị thương từng đống, nhưng lại toàn vẹn không quan tâm, ánh mắt như điên, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch nơi xa.

"Phi Quang."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nói xong thân ảnh hắn hư không tiêu thất.

Phong Tinh Nhai bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, thân thể giống như thiêu đốt, trong chốc lát hóa thành một con Thanh Loan dài chừng trăm trượng, hai cánh giơ lên, như liệt thiên tới đao, hung hăng chém ra.

Thiên địa bỗng nhiên hỗn loạn, vạn tượng ảm đạm.

Một cái chớp mắt này, Thanh Loan vỗ cánh, như muốn phá vỡ phiến thiên địa này.

"Tộc huynh đốt cháy Phong Ma chân huyết!"

Phong Sơn Hồ tay chân run rẩy.

"Thần Tốn Trảm Thiên!"

Phong Mộ Vân thể xác tinh thần rung động.

Cả hai đều một cái nhìn ra, Phong Tinh Nhai liều lĩnh liều mạng, vận dụng bí thuật cấm kỵ đốt Phong Ma chân huyết của bản thân, thi triển đòn đánh mạnh nhất bên trong Thanh Loan Cửu Kích, Thần Tốn Trảm Thiên!

Nhưng ngay một cái chớp mắt này --

Thiên địa đột nhiên đứng im, giống như dừng lại thành một bức họa quyển.

Một cỗ lực lượng giam cầm vô hình, tràn ngập mà ra.

Ở bên trong một mảnh đứng im quỷ dị thời khắc này, Tô Dịch tay cầm đạo kiếm, thân ảnh hoành không lóe lên.

Phốc!

Bên dưới vòm trời, Phong Tinh Nhai biến thành Thanh Loan dài trăm trượng, thân thể ví như thiêu đốt, hai cánh nâng lên ví như một đôi đao khai thiên, uy năng kinh khủng ngập trời.

Nhưng đầu lâu của hắn, lại đột nhiên ném không mà lên.

Chỗ cổ xuất hiện một đạo vết kiếm trơn nhẵn như gương.

Sau đó, máu tươi như thác nước ầm vang vung vãi mà ra, bên trên đầu lâu ném không mà lên kia, viết đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Chợt, đầu lâu kia cùng thân thể đều ầm vang chôn vùi, hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Ở giữa một kiếm, chém xuống thủ cấp Phong Tinh Nhai!

Một vị Giới vương Động Vũ cảnh sơ kỳ đến từ chủ mạch Thanh Loan linh tộc này, đang thi triển thủ đoạn chí cường nhất của hắn, bị Tô Dịch một kiếm trấn sát, như vậy thân vẫn đạo tiêu!

Một màn bá đạo kinh khủng kia, để cho Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân không khỏi ngốc trệ tại đó, kinh hãi thất thần.

Tô Dịch xách ra hồ lô rượu sướng uống một hớp, nói: "Hắn chỉ cầu chết một lần, ta ban thưởng hắn chết một lần, hợp tình hợp lý, không quá phận a?"

Phong Sơn Hồ lồng ngực chập trùng, tê thanh nói: "Các hạ có dám báo ra tên cùng lai lịch của mình?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Các ngươi còn chưa đủ tư cách biết, trở về đi, lần sau lại tìm một chút người lợi hại tới."

Dứt lời, hắn cong người trở về một cái vách núi màu đen kia.

"Tộc huynh, chúng ta đi thôi."

Phong Mộ Vân run giọng mở miệng.

Nàng bị dọa phát sợ, cũng coi như minh bạch lần trước có thể từ dưới tay Tô Dịch đào tẩu, là sự tình may mắn cỡ nào.

"Thù này, Thanh Loan linh tộc chúng ta nhớ kỹ!"

Phong Sơn Hồ quẳng xuống câu nói này, liền cùng Phong Mộ Vân một chỗ quay người mà đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Tương phản, hắn rất chờ mong đối phương lại để một chút đối thủ càng mạnh mẽ hơn đến.

"Lúc trước, Quan chủ lấy đạo hạnh Động Vũ cảnh hậu kỳ, trấn áp một lão gia hỏa cấp độ Thanh Loan linh tộc, mà bây giờ Động Vũ cảnh đại viên mãn, ta lấy tu vi Đồng Thọ cảnh đại viên mãn, trấn áp một cường giả Động Vũ cảnh sơ kỳ Thanh Loan linh tộc. . . Cùng so sánh, cũng coi như chỉ có hơn chứ không kém."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất quá, hắn chăm chú suy nghĩ cùng so sánh, cuối cùng phát hiện, lấy thực lực hôm nay của mình, so sánh cùng Quan chủ lúc đỉnh phong nhất, cuối cùng còn kém một mảng lớn.

Cần biết, lúc Quan chủ đỉnh phong, không cần vận dụng Nhân Gian kiếm, đều có thể nhẹ nhõm trấn áp nhân vật Động Vũ cảnh đại viên mãn.

Chính là những cự đầu nhân vật đứng đầu nhất như Họa sư, Ngư phu, Thợ may, đều căn bản không phải là đối thủ của Quan chủ!

Tô Dịch có được lịch duyệt cùng ký ức của Quan chủ, đại khái đánh giá ra, chỉ sợ chỉ có sau khi đặt chân Quy Nhất cảnh, thực lực của mình mới có thể cùng Quan chủ lúc đỉnh phong cân sức ngang tài.

Mà tới được lúc đó cũng liền mang ý nghĩa đạo hạnh của hắn kiếp này, đã vượt qua Quan chủ!

Dù sao, hắn tại Quy Nhất cảnh, cùng với Quan chủ Động Vũ cảnh đỉnh phong sánh vai, điều này đã đủ để chứng minh, đạo đồ kiếp này của này, ở xa phía trên Quan chủ!

"Ta cùng với ta quần nhau lâu, thà làm ta."

Tô Dịch khẽ nói.

Vô luận Quan chủ, Thẩm Mục, hay là Tô Huyền Quân, đều là Đạo nghiệp kiếp trước của hắn.

Có thể xưng là chính hắn.

Mà lấy đạo đồ kiếp này, đi vượt qua mỗi cái mình kiếp trước, tự nhiên có thể xưng là đang cùng mình đọ sức.

Tô Dịch xuất ra một cái Nam Nhạc đạo ấn kia, tiếp tục tế luyện.

Lôi vân cuồn cuộn, thiên khung lờ mờ.

Trong một cái miếu thờ rách nát bên trên một vùng phế tích kia.

Phong Vân Liệt mặc một bộ áo bào ngọc màu tím, đầu đội ngọc quan thu hồi địa đồ bằng da thú, từ dưới đất đứng dậy, nói: "Canh giờ đến, chúng ta nên lên đường rồi."

"Thiếu chủ, Tinh Nhai bọn hắn còn chưa có trở lại."

Ông lão mặc áo trắng nhắc nhở.

"Cho bọn hắn truyền tin tức, để bọn hắn sau khi trở về, tiến về 'Ô Sào di tích' tìm chúng ta."

Phong Vân Liệt thuận miệng phân phó nói.

Ngay tại đây một đạo thanh âm lộ ra đắng chát cùng cực kỳ bi ai tại bên ngoài miếu hoang vang lên:

"Thiếu chủ, Tinh Nhai trưởng lão. . . một!"

Oanh!

Thiên khung lôi đình khuấy động.

Trong lòng mọi người run lên, đều cùng nhau biến sắc.

Phong Vân Liệt chắp tay sau lưng, nhăn mày lại.

Sáng rỡ màu máu lôi quang, tại miếu hoang bên ngoài thiên khung lấp lóe, chiếu vào Phong Hành Liệt cái kia khuôn mặt tuấn lãng bên trên, chợt sáng chợt tắt.




