




Chương 1279: Ô Sào di tích


Chương 1279: Ô Sào di tích

Bầu không khí ngột ngạt, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Những đại nhân vật Thanh Loan linh tộc kia, thần sắc âm trầm như nước.

"Là ta khinh thường. . ."

Hồi lâu, Phong Vân Liệt khẽ nói mở miệng, phá vỡ bầu không khí tĩnh mịch này.

Ông lão mặc áo trắng vội vàng nói: "Thiếu chủ, việc này có thể nào trách ngài, trước đó ai cũng không nghĩ đến, đối thủ lần này sẽ khó giải quyết như thế."

Phong Vân Liệt khẽ lắc đầu, nói: "Sai rồi chính là sai rồi, Tinh Nhai trưởng lão chết, chịu tội tại ta."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Phong Sơn Hồ, nói: "Có thể nhìn ra lai lịch của đối phương?"

Phong Sơn Hồ trầm giọng nói: "Trước đó, Tinh Nhai trưởng lão từng hoài nghi, tên kia là một lão quái vật giấu diếm tu vi. . ."

Hắn đem chi tiết chiến đấu từng cái nói ra, không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Phong Vân Liệt cau mày nói: "Pháp tắc Phi Quang? Các vị đã từng nghe nói qua lực lượng pháp tắc Đại đạo bực này?"

Mọi người đều lắc đầu.

"Một loại pháp tắc Đại đạo tại phương diện tốc độ, có thể áp chế Tinh Nhai trưởng lão một đầu, ít nhất cũng là Đại đạo chí cường một phương Tinh giới, nhưng ở bên trong năm tháng trước kia, chúng ta lại chưa từng nghe đã từng nói qua. . ."

Phong Vân Liệt ánh mắt chớp động, "Chuyện này không thể nghi ngờ rất khác thường, mà Tinh Nhai trưởng lão từng hoài nghi, đối phương che giấu tu vi, đây lại càng khác thường."

"Hẳn là, hắn sợ hãi bị chúng ta nhìn thấu thân phận?"

Có người nói nhỏ.

Phong Vân Liệt ánh mắt thâm trầm, nói: "Tại Ô Nha lĩnh này, người nào lại sẽ trăm phương ngàn kế sợ hãi bị chúng ta nhìn thấu thân phận?"

Ông lão mặc áo trắng giống như ý thức được cái gì, trong môi khẽ nhả ba chữ: "Ngôn Đạo Lâm!"

"Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này, dù sao, Ô Nha lĩnh này ở vào Thiên Kỳ Tinh giới, mà Cửu Thiên các thì là chúa tể giới này!"

Phong Vân Liệt trong con ngươi hàn mang mãnh liệt, "Ngoại trừ chuyện này, Ngôn Đạo Lâm lúc trước từng nói, không lẫn vào hành động lần này, cho nên liền lộ ra rất kỳ quặc, hiện tại xem ra, lão già này rất có thể rắp tâm hại người!"

Có người nhịn không được nói: "Thiếu chủ, nếu là Ngôn Đạo Lâm xuất thủ, hẳn là sẽ không cùng chúng ta vạch mặt, dù sao, cơ duyên chân chính còn chưa chân chính xuất thế, hắn lúc này bại lộ, rất là không khôn ngoan."

Phong Vân Liệt khẽ gật đầu, nói: "Cũng có loại khả năng này, nhưng ta dám đoán chắc, đối thủ lần này dù là không phải Ngôn Đạo Lâm, cũng tất nhiên tồn tại một loại quan hệ nào đó cùng Ngôn Đạo Lâm, đừng quên, những năm trước đó kia, Ô Nha lĩnh này một mực chưởng khống tại trong tay Cửu Thiên các."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều khó nhìn rất nhiều.

"Sơn Hồ trưởng lão, ngươi có nhớ rõ ràng dung mạo đối thủ?"

Phong Vân Liệt hỏi.

Phong Sơn Hồ ngữ khí kiên định nói: "Hắn chính là hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra!"

"Tốt, món nợ này trước nhớ kỹ, chúng ta trước đi Ô Sào di tích, nếu ta suy đoán không tệ, đối thủ kia tất nhiên cũng sẽ tiến về."

Phong Vân Liệt nói đến đây, trong con ngươi sát cơ bạo dũng, "Đến lúc đó ta tự sẽ cùng hắn hảo hảo tính một chút món nợ này!"

So sánh báo thù, hắn càng để ý lần này tìm kiếm một cọc cơ duyên!

Mà theo hắn suy đoán, một cọc cơ duyên này liền sẽ hoành không xuất thế.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Một ngày trôi qua.

Đỉnh ngọn núi lớn màu đen.

Oanh!

Một cái đạo ấn hoành không, chảy xuôi Tiên quang, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền áp sập hư không.

Mà tại dưới đáy đạo ấn, hai cái chữ Nam Nhạc cực nhỏ sáng sủa phát sáng, thần thánh khiếp người.

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Vèo một tiếng, bảo vật này hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào trong cửa tay áo của hắn biến mất không thấy gì nữa.

"Bằng vào đạo hạnh của ta bây giờ, lại vẻn vẹn chỉ có thể vận dụng một nửa uy năng của bảo vật này, đồng thời, mỗi một lần vận dụng, vẻn vẹn chỉ có thể chèo chống khoảng chừng nửa khắc đồng hồ . . ."

Tô Dịch rất giật mình.

Cần biết, cái Nam Nhạc ấn này tổn hại nghiêm trọng, nhưng dù cho như thế, Tô Dịch dốc hết toàn lực, cũng vẻn vẹn mới chỉ có thể phát huy một nửa uy năng.

Chuyện này quá kinh khủng.

"Cũng không phải lão gia hỏa kia là từ đâu thu hoạch được một cái đạo ấn này."

Tô Dịch nhớ tới lão giả thú bào từng thao túng quạ đen màu máu đánh lén mình kia.

Đối phương lúc ấy nếu không lựa chọn bỏ chạy, mà liều lĩnh liều mạng, bằng vào lực lượng cái đạo ấn này, cũng thực sự rất có thể giết mình một trở tay không kịp!

"Bất quá, món bảo vật này ngược lại là tiện nghi ta."

Tô Dịch cười lên.

Hắn dám khẳng định, Nam Nhạc ấn này là một kiện bảo vật trên Vũ Hóa chi lộ! Vượt xa bảo vật cấp Giới vương, được xưng tụng vô giới chi bảo.

Chợt, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, đều đã qua thời gian một ngày, gia hỏa Thanh Loan linh tộc vậy mà không có đến đây báo thù!

Chẳng lẽ đối phương sợ?

Hẳn là sẽ không.

Cường giả Thanh Loan linh tộc, từ trước đến nay là có thù tất báo, gãy sẽ không ẩn nhẫn cùng nhượng bộ.

Tại sâu trong tinh không này, là sự tình mọi người đều biết.

Mà bây giờ, đối phương lại nhịn được một hơi này, không có lập tức báo thù, đây chỉ có một khả năng ——

Bọn hắn tất nhiên có chuyện trọng yếu hơn so với báo thù!

"Là vì một cọc cơ duyên có liên quan cùng Liệt Tiên kia à. . . Nói như vậy, một cọc cơ duyên này cực khả năng gần nhất liền sẽ vấn thế."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đang suy nghĩ, đột nhiên một trận mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy trong một cái hồ nước cách đó không xa kia, Tiên vụ phun trào, quang hà cuồn cuộn, một gốc Vũ Hóa thần dược mọc rễ ở trong đó kia cành lá lay động, đã đến thời điểm thành thục.

Tô Dịch đứng dậy đi lên trước.

Gốc Vũ Hóa thần dược này cực kì thần dị, cành cây hiện lên màu xanh bích, giống như là ngọc thạch sáng long lanh óng ánh, lá cây thì thành màu tím liễm diễm, tổng cộng có bảy mảnh, có lớn nhỏ như bàn tay hài nhi, uẩn sinh là đạo văn thiên nhiên.

Nó đang giãn cành lá ra, Tiên vụ trong hồ nước đều bị hấp thu không còn, hóa thành một bộ phận của gốc Vũ Hóa thần dược này.

Cuối cùng, tại Tô Dịch nhìn chăm chú, gốc Vũ Hóa thần dược này đúng là ví như sống lại, vèo một cái đằng không mà lên, đúng là muốn bắt đi!

Tô Dịch đưa tay khẽ đảo.

Một trương lưới lớn xen lẫn Huyền Cấm pháp tắc, liền đem gốc thần dược này một mạch giữ được.

Lập tức, Tô Dịch thần thức lướt đi, tĩnh tâm phản ứng.

Một lúc sau, đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt dị sắc.

Gốc Vũ Hóa thần dược này, có chừng hai loại diệu dụng, một là rèn luyện cùng củng cố đạo cơ, hai là tăng lên người tu đạo lĩnh hội cùng chưởng khống đối với lực lượng Đại đạo!

Đồng thời, là nhằm vào cường giả Vũ Hóa cảnh!

"Chờ sau khi chứng đạo Quy Nhất cảnh, liền hái một chút lá cây luyện hóa, thử một lần diệu dụng của thuốc này."

Tô Dịch suy nghĩ đã thu hồi gốc Vũ Hóa thần dược này.

Sau đó, hắn không tiếp tục trì hoãn, tự ý hướng phía trước lao đi.

. . .

Ô Sào di tích.

Ở vào chỗ sâu nhất Ô Nha lĩnh, nơi này là một sơn cốc to lớn, đại địa giống như lõm xuống dưới, tương tự sào huyệt.

Từng đợt Tiên quang sáng chói ngút trời, thần huy bốc hơi, quang vũ mỹ lệ, như thác nước lưu chuyển ở trong thiên địa.

Một màn này quá kinh người, đem phụ cận sơn hà chiếu lên chói lọi như ban ngày, một phái khí tượng thần thánh.

Trên thiên khung kia bao trùm tầng mây màu đen, đều bị Tiên quang tách ra, trùng trùng điệp điệp trường hà sấm sét đỏ tươi, thì tại nơi đây hóa thành một cái vòng xoáy phạm vi chừng ngàn trượng.

Phía dưới vòng xoáy, chính là Ô Sào di tích!

"Bên trong trường hà lôi đình chính là Thệ linh, tại khi còn sống đều là tu tiên giả Thiên Nha sơn, bọn chúng bây giờ hội tụ tại bên trong trường hà lôi đình, chờ ở đây, rõ ràng là đang chờ một cọc cơ duyên ra mắt kia."

Bên ngoài khu vực Ô Sào di tích, Phong Vân Liệt chắp tay tại lưng, nhìn lên bầu trời lên cái kia một đạo màu máu vòng xoáy, sắc mặt hiếm thấy có chút ngưng trọng.

Thệ linh.

Tại tu tiên giả vẫn lạc thời đại mạt pháp biến thành.

Những Thệ linh này cực kì quỷ dị đáng sợ, tràn ngập lực lượng nguyền rủa, đừng nói Giới vương, chính là tồn tại Động Vũ cảnh bị những Thệ linh kia vây khốn, cũng dữ nhiều lành ít!

Trên đường trước khi đến Ô Nha lĩnh xông xáo, Phong Vân Liệt bọn hắn từng gặp được không chỉ một nhóm Thệ linh, có Huyết Ô nha thành quần kết đội, Huyết Yêu tốp năm tốp ba ẩn hiện vân vân.

"Còn tốt, chúng ta lần này chuẩn bị sung túc, mang theo diệt sát linh thể 'Diệt Ách Thần Thương", cũng sẽ không sợ những Thệ linh kia."

Phong Vân Liệt nói xong ánh mắt nhìn về phía vùng đất trung ương Ô Sào di tích.

Nơi đó đại địa rạn nứt, xuất hiện một đạo khe rãnh thâm bất khả trắc, Tiên quang xông lên thiên không kia, chính là từ chỗ sâu khe rãnh hiện lên.

Chỗ kia sáng chói chói lọi quá mức, quang hà bốc hơi, đan xen phù văn Tiên đạo khiếp người.

Phong Vân Liệt đôi mắt nóng rực lên, nói: "Ta có dự cảm, tổ sư khai phái Thiên Nha sơn lưu lại ngọc điệp truyền thừa, tất nhiên ngay tại trong đó!"

Lúc này, ông lão mặc áo trắng bên cạnh đột nhiên nhắc nhở, nói: "Thiếu chủ, người Tinh Hà Thần giáo tới."

Trong hư không xa xa, một đám thân ảnh khí tức kinh khủng lướt đến.

Cầm đầu, là một nam tử trung niên thân mặc vũ y, gánh vác một cái chiến kiếm cự hình.

Hắn râu tóc như kích, mắt giống như Nhật Nguyệt, trong tầm một hít một thở, thật giống như phong lôi kích đãng.

Vũ Hóa Sinh!

Thái Thượng trưởng lão Tinh Hà Thần giáo, tồn tại Động Vũ cảnh hậu kỳ.

Một vị lão cổ đổng sớm tại trước đây thật lâu, liền ẩn thế không ra.

Bây giờ, hắn mang theo một đám Giới vương Tinh Hà Thần giáo, giá lâm nơi đây.

"Thanh Loan linh tộc đạo hữu, đao kiếm không có mắt, đợi chút nữa tranh đoạt cơ duyên chúng ta đều bằng bản sự!"

Xa xa, Vũ Hóa Sinh mở miệng, tiếng như lôi đình, vang vọng khắp nơi.

"Tốt."

Phong Vân Liệt khoan thai cười lên, bễ nghễ tự nhiên.

Hắn đều chẳng muốn nói thêm cái gì.

Tranh đoạt cơ duyên, căn bản không cần khách khí, thắng làm vua thua làm giặc, cổ kim như thế.

Rất nhanh, Vũ Hóa Sinh mang theo đám người bên người, đi vào một bên khác Ô Sào di tích.

Không bao lâu, lại một quần tu đạo giả đến đây.

Kia là một đám tồn tại Giới Vương cảnh của cổ tộc Vũ thị.

Xem như một trong tám đại thế gia Giới vương Tinh không, nội tình cổ tộc Vũ thị có lẽ không bằng Thanh Loan linh tộc, nhưng nếu luận thế lực, lại cũng không thua kém bao nhiêu.

Lần này ở bên trong cường giả cổ tộc Vũ thị xuất động, cầm đầu là một nam tử nho bào phong độ nhẹ nhàng, tay cầm quạt lông, nho nhã phong lưu.

Khi nhìn người nọ, vô luận là cường giả Thanh Loan linh tộc, hay là cường giả Tinh Hà Thần giáo, đều nhíu nhíu mày.

Vũ Thanh An!

Ba vạn năm đến, một vị Giới vương Động Vũ cảnh chói mắt nhất của cổ tộc Vũ thị!

Bối phận của hắn có lẽ không thể nói là cao, nhưng chiến tích của hắn, thì có thể dùng hai chữ lừng lẫy hình dung, để cho một chút nhân vật cùng cảnh đều kiêng kị ba phần.

"Vũ tiền bối nói cực phải, đao kiếm không có mắt, đều bằng bản sự."

Vũ Thanh An lang cười mở miệng.

Vũ Hóa Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Ta nhưng không dám nhận Vũ Thanh An ngươi gọi tiền bối, tinh không các giới bây giờ, người nào không biết tại trong Vũ thị nhất tộc các ngươi, là danh tiếng thuộc Vũ Thanh An ngươi thịnh nhất?"

Vũ Thanh An cười cười, lại hướng Phong Vân Liệt lên tiếng chào hỏi.

Phong Vân Liệt khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Mà tại cường giả cổ tộc Vũ thị đến không bao lâu, chỗ sâu khe rãnh to lớn kia, đột nhiên sinh ra oanh minh kịch liệt.

Ví như Thần Ma gào thét, chấn thiên động địa.

Sau đó, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, một cái cung điện cổ lão bao phủ tại bên trong Tiên quang cuồn cuộn, chậm rãi từ bên trong khe rãnh to lớn kia xuất hiện.




