




Chương 1280: Vào Tiên điện


Một cái Tiên điện?

Tất cả mọi người động dung, ánh mắt sáng rực.

Trung ương Ô Sào di tích, bên trong một đạo khe rãnh kia quang diễm bạo dũng, Tiên hà bay múa, một cái cung điện thần bí từ từ đằng không mà lên, mang theo Tiên quang đầy trời.

Thiên địa đều bị chiếu sáng, huy hoàng chói lọi.

Một thân ảnh đột nhiên lướt đi, hướng Tiên điện kia bạo xông mà đi.

Cường giả Thanh Loan linh tộc, Tinh Hà Thần giáo cùng cổ tộc Vũ thị đều khẽ giật mình, bởi vì một thân ảnh kia cũng không phải là đến từ ba đại trận doanh bọn hắn!

Không thể nghi ngờ, có người nghĩ đánh đòn phủ đầu, lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Phong Vân Liệt hừ lạnh, đang muốn xuất thủ ngăn cản.

Một màn kinh khủng phát sinh, một đạo Tiên quang từ trong cung điện quét ngang mà ra, đem một đạo thân ảnh tiến lên kia đánh nát!

Trong chốc lát hồn phi phách tán.

Mọi người đều hít vào khí lạnh, lưng phát lạnh.

Bọn hắn đều nhìn ra, cái kia một đạo vượt lên trước xúc động thân ảnh, rõ ràng là một cái cấp độ Động Vũ cảnh lão quái vật.

Nhưng cũng không kịp né tránh, đã bị oanh sát tại chỗ!

Đám người chỉ cảm thấy đỉnh đầu rót chậu nước lạnh, triệt để tỉnh táo lại.

Cơ duyên tuy tốt, thế nhưng phải có mệnh đi đọ sức, mà toà Tiên điện thần bí hoành không mà ra kia, không thể nghi ngờ không phải tùy tiện người nào liền có thể đi vào.

Thiên địa ví như ban ngày, Tiên điện kia hoành không mà ra, lơ lửng bất động tại đó.

Toàn thân nó cổ phác hùng vĩ, giống như tiên vàng đổ bê tông, tràn ngập khí tức thần thánh trang trọng.

Trên mái hiên Tiên điện, ngồi xổm lấy từng tòa pho tượng Thụy Thú, có Đào Ngột, Chu Tước, Bệ Ngạn, Toan Nghê, Giải Trĩ, Chu Yếm vân vân.

Đều rất sống động, đắm chìm trong Tiên quang.

Phía trên Tiên điện, thì lơ lửng một khối bảng hiệu, trên viết ba cái Yêu văn cổ lão "Thiên Nha điện".

Đại môn Tiên điện rộng mở, nhưng lại bị Tiên vụ nồng đậm lượn lờ, không cách nào thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong Tiên điện.

"Quả nhiên là cung điện thế lực tu tiên đỉnh cấp thời đại mạt pháp 'Thiên Nha sơn' lưu lại."

Phong Vân Liệt tự nói, tinh thần phấn chấn.

Những nhân vật già cả khác ở đây đều động dung.

Tiên điện này quá mức phi phàm, Tiên vụ lượn lờ, thần thánh trang túc, giống như điện đường Liệt Tiên ở trong truyền thuyết.

Bỗng nhiên, có tiếng kêu thảm thiết từ trong trận doanh Tinh Hà Thần giáo truyền ra.

Một nam tử áo bào hồng hai tay ôm đầu, thân ảnh lảo đảo, mặt lộ vẻ thống khổ.

Vũ Hóa Sinh trầm giọng cảnh cáo: "Không dùng lại thần thức cảm ứng!"

Mọi người đều nghiêm nghị, ý thức được nam tử áo bào hồng kia âm thầm thôi động thần thức, ý đồ điều tra cảnh tượng trong cửa lớn Tiên điện, kết quả gặp phản phệ!

Bầu không khí nhất thời trở nên trầm muộn.

Tiên điện hoành không xuất thế, cơ duyên gần trong gang tấc.

Nhưng ngay vừa rồi, một vị Giới vương Động Vũ cảnh qua trong giây lát đã bị xoá bỏ, mà lúc này ngay cả vận dụng thần thức điều tra, đều sẽ gặp phản phệ, ý vị này ai có thể không kiêng kị?

Trong lúc nhất thời, cũng không ai dám lại tự tiện động thủ.

"Thiếu chủ, không bằng từ lão hủ đi thử một chút."

Trong trận doanh Thanh Loan linh tộc, ông lão mặc áo trắng kia đứng ra.

"Cẩn thận chút, phát giác không đúng, liền lập tức rút lui, không được mạnh mẽ xông tới."

Phong Vân Liệt dặn dò.

Ông lão mặc áo trắng khẽ gật đầu, thân ảnh bỗng dưng trống rỗng mà lên, từng bước một hướng Tiên điện xa xa bước đi.

Ánh mắt của mọi người đều hội tụ tới.

"Chuẩn bị động thủ, nếu có cơ hội, lập tức xuất động."

Vũ Hóa Sinh ánh mắt chớp động, truyền âm cho những người Tinh Hà Thần giáo khác.

Cùng một thời gian, Vũ Thanh An cũng ngay lúc này căn dặn những cường giả cổ tộc Vũ thị kia, giữ lực mà chờ.

Bầu không khí yên tĩnh mà kiềm chế.

Tại cự ly cách một cái Tiên điện kia còn có trăm trượng, ông lão mặc áo trắng đột nhiên tế ra một chiếc dù thiếc đồng xanh, hoành cản trước người.

Ầm! ! !

Một đạo Tiên quang quét tới, hung hăng đánh vào trên mặt dù.

Chớp mắt mà thôi, thân ảnh ông lão mặc áo trắng bị đánh bay ra ngoài, dù đồng thiếc trong tay hắn đều nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Ông lão mặc áo trắng hãi nhiên, không dám tiếp tục tiến lên, lui trở về.

Một màn này, để cho tất cả mọi người cảm thấy khó giải quyết.

Tiên quang kia quá kinh khủng, từ trong cửa lớn Thiên Nha điện lướt đi, tuỳ tiện có thể trảm Giới vương Động Vũ cảnh, để cho người ta rất khó đối kháng.

Nhưng nếu đến đây dừng tay, không có ai sẽ cam tâm.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, cường giả cổ tộc Vũ thị cùng Tinh Hà Thần giáo phân biệt xuất thủ, tiến hành thăm dò.

Nhưng vô luận vận dụng bí thuật cùng bảo vật cỡ nào, đều không công mà lui.

Điều này khiến lòng của mọi người đều nặng nề xuống tới.

Cơ duyên phía trước, lại không đoạt tới được trong tay, không thể nghi ngờ quá tra tấn người.

Đột nhiên, một đạo cười khẽ vang lên:

"Nếu không có người thăm dò, vậy thì do ta tới đi."

Nương theo thanh âm, một người trẻ tuổi áo bào xanh cất bước hư không, thản nhiên hướng bên này lướt đến.

Giữa thiên địa Tiên quang loá mắt, chiếu rọi ở trên người hắn, siêu nhiên thoát tục.

Chính là Tô Dịch.

"Thiếu chủ, là tên kia!"

Phong Sơn Hồ sắc mặt khó coi, cắn răng lên tiếng.

"Đúng vậy, chính là hắn giết Tinh Nhai trưởng lão!"

Ánh mắt Phong Mộ Vân băng lãnh.

"Gia hỏa này, thật là có gan lớn. . ."

Phong Vân Liệt nhíu mày, rất là ngoài ý muốn, không có nghĩ đến nhân vật từng diệt sát Phong Tinh Nhai này, dám đường hoàng hiển hiện tung tích như thế.

"Thiếu chủ, nhân cơ hội này, không bằng trước chém kẻ này!"

Có người đằng đằng sát khí, cấp thiết muốn báo thù.

"Tạm thời nhịn một chút."

Phong Vân Liệt hít thở sâu một hơi , nói, "Hắn nếu chết ở trước Tiên điện kia, tự nhiên tốt nhất."

Lúc này phụ cận có cường giả Tinh Hà Thần giáo cùng cổ tộc Vũ thị nhìn chằm chằm, Phong Vân Liệt cũng không muốn cho những đối thủ cạnh tranh này thừa dịp cơ hội.

"Vì sao không động thủ?"

Tô Dịch sau khi đến, nhìn về phía đám người Thanh Loan linh tộc.

Đám người Phong Vân Liệt ngẩn ngơ, giống như không thể tin được.

"Ngươi đây là cố ý gây chuyện?"

Phong Vân Liệt ngữ khí lạnh lẽo.

Tô Dịch cười nói: "Phải thì như thế nào?"

Phong Vân Liệt: ". . ."

Những đại nhân vật Thanh Loan linh tộc kia, đều giận hiện ra sắc, sắp khống chế không nổi sát cơ trong nội tâm.

Bái kiến phách lối đấy, chưa thấy qua lớn lối như thế kia

Mà nơi xa, mắt thấy một màn này, cường giả cổ tộc Vũ thị cùng Tinh Hà Thần giáo đều không khỏi kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

"Các ngươi nhận ra người này là ai? Dám ở trước mặt khiêu khích Thanh Loan linh tộc, không sợ chết sao?"

Vũ Hóa Sinh truyền âm.

Hắn rất nhiều năm chưa từng hành tẩu trên thế gian, kém chút không thể tin được, trên đời vì sao lại có người trẻ tuổi gan to bằng trời như thế.

Những Giới vương Tinh Hà Thần giáo kia đều lắc đầu.

Cùng một thời gian, Vũ Thanh An cùng đám người bên người cũng ngay lúc đó truyền âm nghị luận, tiếc nuối là, đồng dạng không ai biết lai lịch người trẻ tuổi áo bào xanh kia.

Cuối cùng, Phong Vân Liệt vẫn nhịn được, không có động thủ.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, bình tĩnh nhìn xem Tô Dịch, nói: "Nhớ kỹ một câu, hiện tại có nhiều phách lối, đợi chút nữa liền sẽ chết có nhiều khó coi!"

Tô Dịch cười cười, rất tán thành nói: "Câu nói này nói coi như không tệ."

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý những cường giả Thanh Loan linh tộc kia, tự ý hướng Tiên điện nơi xa bước đi.

Tại trong lòng bàn tay trái hắn, một khối ngọc bội run nhè nhẹ.

Kia là tín vật của Ngụy Sơn!

Không thể nghi ngờ, Ngụy Sơn đã bị vây ở bên trong toà Tiên điện thần bí kia!

Mà chuyện này, cũng chính là chỗ để cho Tô Dịch cảm thấy giật mình.

Cần biết, dựa theo lời nói của Thiên tế tự Cửu Thiên các Lô Vân, thời điểm chín năm trước, Ngụy Sơn đã tiến vào Ô Nha lĩnh.

Mà Tiên điện này, là ở tối nay mới hoành không xuất thế!

Chuyện này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, sớm tại chín năm trước Tiên điện này chưa từng xuất thế, Ngụy Sơn đã tìm được nơi đây, đến mức bị nhốt trong đó!

"Tên kia, lại thật sự đi."

"Cái này cùng chịu chết có gì khác biệt?"

"Tạm thời nhìn xem."

Một cái chớp mắt này, tất cả ánh mắt ở đây đều nhìn về Tô Dịch.

Đám người Phong Vân Liệt kìm nén một bụng tức giận, đã hận Tô Dịch không thể chết ở trước Tiên điện kia, lại không muốn để cho hắn liền chết đi, vậy cũng lợi cho hắn quá rồi.

Đây là một loại tâm tình rất mâu thuẫn.

Đám người Tinh Hà Thần giáo Vũ Hóa Sinh, cùng đám người cổ tộc Vũ thị Vũ Thanh An, đều thờ ơ lạnh nhạt.

Đều là lão gia hỏa trải qua thế sự chìm nổi, đương nhiên sẽ không vào lúc này đi xuất thủ ngăn cản.

Thiên địa yên tĩnh.

Toà Tiên điện rộng lớn kia lẳng lặng đứng thẳng trong hư không, thần thánh trang trọng.

Trên bầu trời, vòng xoáy từ trường hà sấm sét đỏ tươi biến thành, đồng dạng đứng im bất động, tràn ngập ra khí tức, lại làm người sợ hãi.

Bầu không khí tĩnh mịch.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, ví như đi bộ nhàn nhã, tự ý hướng Tiên điện kia lao đi.

Cho đến thân ảnh của hắn cách Tiên điện kia trăm trượng, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần.

Bởi vì ngay tại trước đó, một Giới vương Động Vũ cảnh lúc tại khoảng cách này, bị một đạo Tiên quang xoá bỏ.

Ngay cả tộc ông lão mặc áo trắng Thanh Loan linh kia, cũng bị Tiên quang đánh lui!

Nhưng vượt quá mọi người dự kiến, theo Tô Dịch đi qua khoảng cách kia, lại một chút ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

"Cái này. . ."

Mọi người đều sửng sốt, khó có thể tin.

"Chẳng lẽ sát cơ bao trùm Tiên điện kia, đã biến mất?"

Có người khẽ nói, ánh mắt nóng rực lên.

"Thử một lần."

Có người tế ra một cái phi đao, hướng Tiên điện nơi xa kia lao đi.

Răng rắc!

Một đạo Tiên quang chợt hiện, ngọn phi đao bị đánh nát thành bột mịn!

Mọi người đều kinh nghi.

Tiên điện kia bao trùm sát cơ, rõ ràng chưa từng biến mất, nhưng cổ quái là, từ đầu đến cuối, lại chưa từng xuất thủ đối với người trẻ tuổi áo bào xanh kia!

"Cái tình huống gì? Chẳng lẽ hắn sớm đã trong bóng tối khám phá huyền cơ Tiên điện kia, đã nhận được tán thành, mới có thể bình yên tiến về?"

Có nhân vật già cả cau mày nói.

Nhất là những cường giả Thanh Loan linh tộc kia, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Vạn không nghĩ tới, sẽ phát sinh biến cố bất khả tư nghị dạng này.

"Thiếu chủ, lại không động thủ ngăn cản, cơ duyên bên trong Tiên điện kia, sợ đều muốn bị tên kia vượt lên trước cướp đi!"

Có người lo lắng truyền âm.

Phong Vân Liệt khoát tay áo, ngữ khí đạm mạc nói: "Vội cái gì, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chờ hắn thu hoạch được cơ duyên từ bên trong Tiên điện đi ra chính là tử kỳ của hắn!"

Đám người khẽ giật mình, lập tức đều an tĩnh lại.

Ôm cây đợi thỏ, đích thật là ý kiến hay!

Nói xong thân ảnh Tô Dịch đã nhẹ nhàng đi vào Tiên điện kia, biến mất tại trong cửa lớn Tiên vụ tràn ngập.

Một màn này, mọi người tại đây thấy được cũng không khỏi bắt đầu ghen tị.

Bọn hắn sớm ngay đầu tiên đến, nhưng lại bị sát cơ của Tiên điện kia nhằm vào, đau khổ không cách nào tiến vào.

Nhưng bây giờ, đã có người sau vượt người trước, chưa từng gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, liền đến bên trong Tiên điện kia!

Cái này hoàn toàn chính là bị đối đãi khác nhau!

Một chút nhân vật già cả lại càng trong lòng sinh oán trách, cảm nhận được ác ý đến từ Tiên điện kia.

"Đây cũng là một cọc thiên đại hảo sự, dù sao, cuối cùng có người có thể tiến vào Tiên điện, đủ đem một cọc cơ duyên có liên quan cùng Liệt Tiên kia mang ra."

Vũ Hóa Sinh đột nhiên lên tiếng.

Ánh mắt mọi người lấp lóe.

"Tiền bối nói cực phải, theo ta thấy, chúng ta không bằng thừa thời gian này, cùng nhau thương nghị một cái nên chia cắt cọc cơ duyên này như thế nào, miễn cho người tuổi trẻ kia mang theo cơ duyên ra lại phát sinh cái gì khó khăn trắc trở."

Vũ Thanh An mở miệng cười.

Mọi người đều tâm động.

Phong Vân Liệt suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Tự nhiên như thế."




