




Chương 128: Tư nhân như Trích Tiên đầu ứng với có ở trên trời


Kình khí khuếch tán, trên giáo trường bụi mù tràn ngập.

Trên mặt đất bàn đá xanh đã nghiền nát không biết nhiều ít khối.

Trong tràng ánh mắt, đều bị rung động mà nhìn về phía cái kia một bộ áo bào xanh trên người thiếu niên, trong lòng kích động bốc lên.

"Thiếu niên này sao hội cường đại như thế?"

Không biết bao nhiêu người da đầu run lên, tâm thần sợ run.

Trận chiến này trước, chưa từng người xem trọng Tô Dịch, đều cho rằng Tô Dịch thua không nghi ngờ, chỉ nhìn có thể hay không bảo vệ sinh mệnh đến mà thôi.

Mộc Thương Đồ kiếm thuật thông thiên, uy chấn Vân Hà Quận thành mười chín thành, há lại chính là một cái mười bảy tuổi Tụ Khí cảnh thiếu niên có thể địch?

Nhưng chân chính chiến đứng lên, mọi người mới phát hiện, Mộc Thương Đồ vậy mà từ đầu tới đuôi, đều không có chiếm được một tia tiện nghi!

Vô luận là động trời kiếm thuật, ẩn giấu tuyệt chiêu, đều không thể không biết làm sao Tô Dịch.

"Vốn Tô tiên sinh mạnh mẽ như vậy lớn. . ."

Viên Lạc Vũ ấp úng đạo lúc trước hắn còn không thích ứng "Tô tiên sinh" xưng hô thế này, một mực xưng Tô Dịch làm công tử.

Nhưng lúc này, lại vô thức cải biến xưng hô.

"Hiện tại ngươi cuối cùng mở mắt đi?"

Viên Lạc Hề xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn, hồng phác phác.

"Tư nhân như Trích Tiên, đầu ứng với có ở trên trời."

Viên Vũ Thông cảm khái.

Hắn cũng bị chấn động đến, lấy hắn thân là Viên thị tộc dài kiến thức, đều không thể tưởng tượng, trên đời này cái nào Tụ Khí cảnh thiếu niên, có thể cùng Mộc Thương Đồ bực này Võ Đạo tông sư đối kháng!

"Đây chính là hắn chân chính chi tiết à. . ."

Tần Văn Uyên thần sắc âm tình bất định, hắn thành phủ từ trước đến nay sâu đậm, nhưng hiện tại cũng có thất thố cảm giác, vô pháp điều khiển tự động.

Nội tâm càng dâng lên một cỗ không khỏi hàn ý.

Hắn vốn tưởng rằng, Tô Dịch lực lượng đến từ nào đó ngoại lực xem như dựa, ví dụ như Viên Vũ Thông, ví dụ như vị đại nhân vật kia.

Duy nhất không nghĩ tới, Tô Dịch lực lượng đến từ chính hắn từ thân!

"Ta đã nói, phong thái kẻ này, ngày đó định có thể đi cùng Trấn Nhạc Vương tranh nhau phát sáng."

Chương Tri Viêm thổn thức, chỉ thần sắc hắn cũng rất không được tự nhiên, hai đầu lông mày cũng mang theo một vòng khói mù.

Tại bên cạnh hắn, Chương Viễn Tinh thân thể gửi đi cứng, hồn bay phách lạc.

Trước, hắn còn nói Tô Dịch có thể chết tại trong tay Mộc Thương Đồ, có thể mỉm cười cửu tuyền, nhưng thực tế lại cho hắn hung hăng một cái tát!

"Điều này có thể?"

Tần Phong trợn mắt tròn xoe, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, giận đến hàm răng nhanh cắn.

"Đúng vậy a, sao có thể có thể. . ."

Những thứ kia Thanh Hà Kiếm Phủ các đại nhân vật, từng cái một cũng đều ánh mắt hoảng hốt, thần sắc biến ảo bất định.

"Kiếm đạo như thế, mới nghe lần đầu, ta tung không cam lòng, cũng không thán phục không được!"

Trường học giữa sân, Mộc Thương Đồ trầm mặc rất lâu, đột nhiên một tiếng thở dài, ánh mắt cô đơn, mang theo một vòng đắng chát.

Đau khổ tu kiếm đạo nhiều năm, lại một triều tầm đó, thảm bại như vậy!

Đây đối với vị này Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ đả kích không thể bảo là không lớn.

Tô Dịch nói: "Nếu như nhận thua, liền mang cái này người của ngươi ly khai đi."

Mộc Thương Đồ khẽ giật mình, "Vì cái gì không hạ sát thủ?"

"Năm đó ta tại Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành, mặc kệ ta khi đó trải qua cái gì, cuối cùng ta có ân."

Tô Dịch thần sắc bình thản.

Mộc Thương Đồ ánh mắt phức tạp, chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ!"

Một thiếu niên, đã có như vậy lồng ngực cùng khí phách, nhường hắn bực này sống nhiều năm lão gia hỏa đều là tự nhiên xấu hổ thua kém hơn cảm giác.

"Đi."

Mộc Thương Đồ phất phất tay, đeo kiếm mà đi.

Chỉ cùng đến thời điểm so sánh với, cái kia thấp bé thân ảnh có vẻ đơn bạc mà tiêu điều.

Cả đời tên tuổi anh hùng, tại ngày hôm nay hóa thành một thiếu niên thành danh chi lộ đá kê chân, khó tránh khỏi làm cho người ta thất ý buồn vô cớ.

Những thứ kia Thanh Hà Kiếm Phủ các đại nhân vật, đều đi theo mà đi.

Mỗi người đều nỗi lòng sa sút.

Mặc cho ai đều hiểu rõ, ngày hôm nay cuộc chiến truyền đi, Thanh Hà Kiếm Phủ chi uy danh, ắt gặp trùng kích!

Mà mắt thấy một màn này màn, võ đài bầu không khí lại áp lực xuống.

Thanh Hà Kiếm Phủ làm vì Vân Hà Quận Thành tứ đại đứng đầu thế lực một trong, đã tại này khắc bị thua trở ra, dưới mắt trong tràng, ai còn có thể là Tô Dịch đối thủ?

Bầu trời mây đen càng trầm trọng, tượng màu đen khối chì tích tụ, không khí nặng nề đến làm cho người thở không nổi.

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Người nào như muốn báo thù, cũng có thể, ngày hôm nay ngay ở chỗ này làm kết thúc."

Một phen nói, nhường toàn trường dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ngồi ở Cao giữa đài Tần Văn Uyên trên người.

Lại thấy Tần Văn Uyên trầm mặc rất lâu, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ, nói: "Ta hôm nay mới hiểu được, ta phủ quận trưởng cái kia sáu cái hộ vệ hạng gì ngu xuẩn, lại dám đắc tội như Tô công tử như vậy tuyệt thế kỳ tài, đã chết cũng là đáng đời!"

Nói qua, hắn vươn người đứng dậy, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Tô công tử, trước là Tần mỗ bị lửa giận Trùng váng đầu não, thế cho nên làm ra một chút ngộ phán, mong rằng khoan dung!"

Toàn trường tất cả mọi người ngây dại.

Chính là Tần Phong đều trừng to mắt, không thể tin được đất nhìn mình phụ thân.

"Lão hồ ly!"

Viên Vũ Thông thầm mắng, vừa thấy không ổn, liền trốn tránh trách nhiệm.

Chương Tri Viêm lúc này thời điểm cũng đứng dậy, cười ha hả nói: "Lấy Tần đại nhân thân phận, hiện tại cũng đều chủ động nói xin lỗi, nếu là một cuộc hiểu lầm, theo ta thấy, chuyện này dừng ở đây lại."

"Đúng, đúng, coi như như thế."

Đang ngồi vị đại nhân vật kia cũng lần lượt có người phụ họa.

Tô Dịch chiến lực, ai cũng xem tại đáy mắt, làm sao không rõ ràng lắm, một cái có thể tại kiếm đạo trên ép tới Mộc Thương Đồ đều cúi đầu thiếu niên, một khi bão nổi, hậu quả sẽ thêm nghiêm trọng?

"Những lão khốn nạn này, kiến phong sử đà (*) bổn sự nhưng một cái bỉ một cái lợi hại."

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm Lãnh Tiếu.

"Tin tưởng Tô công tử cũng không muốn bả sự tình náo đến tình trạng không thể vãn hồi đi?"

Chương Tri Viêm cười hỏi.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Dịch.

Khi bọn hắn xem, dưới mắt không thể nghi ngờ là cùng giải thời cơ tốt nhất.

Lại thấy Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, Lúc này thuận miệng nói: "Các ngươi cho là, ta hôm nay chủ động đến đây, chính là vì hiển lộ một ít thực lực, tốt cho các ngươi cúi đầu cùng giải hay sao?"

Tần Văn Uyên trong lòng trầm xuống.

Chương Tri Viêm lại nghi ngờ nói: "Tô công tử cái này là ý gì?"

"Ngươi muốn chộn rộn tiến đến?"

Tô Dịch hỏi.

Chương Tri Viêm cả vội vàng lắc đầu, nói: "Chương mỗ chỉ là xem náo nhiệt đấy."

"Vậy câm miệng."

Tô Dịch lạnh lùng nói.

Chương Tri Viêm thần sắc trì trệ, hơi mập gương mặt đều đến mức đỏ lên.

Thân là Chương Thị đứng đầu, lại tại trước mắt bao người, bị Tô Dịch như vậy răn dạy, điều này làm cho hắn mặt mũi đều có chút không nhịn được.

"Tô Dịch, ngươi có ý tứ gì?"

Chương Viễn Tinh cả giận nói, "Cha ta cũng không có đắc tội ngươi, ngươi không khỏi cũng quá điên đi?"

"Đủ rồi!"

Không chờ Tô Dịch mở miệng, Chương Tri Viêm đã khiển trách quát mắng, "Chúng ta là xem náo nhiệt đấy, không được lại mù quấy rối!"

Sắc mặt hắn âm trầm ngồi ở đó, lại không nói.

Chương Viễn Tinh thần sắc âm tình bất định, lại cũng không dám nói thêm nữa một chữ.

Mắt gặp bọn họ phụ tử cũng không dám lại can thiệp vào, đang ngồi những người khác đều một trận im lặng, thần sắc khác nhau.

Cái này là Tô Dịch cái kia lấy Mộc Thương Đồ bị thua mà đúc thành uy thế!

Đường đường Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ, kiếm áp nửa thành Võ Đạo tông sư đều chỉ có thể cúi đầu nhận thua, cái này Vân Hà Quận thành ở bên trong, cái nào lão gia hỏa còn dám bả Tô Dịch coi như bình thường thiếu niên đối đãi?

"Tô công tử như có bất mãn, cũng có thể đưa ra, ta Tần Văn Uyên ngày hôm nay đã làm sai chuyện, tự nhiên giúp cho đền bù tổn thất."

Trên đài cao, Tần Văn Uyên hít thở sâu một hơi trung khí, trầm giọng mở miệng.

Đây đã là lại một lần nữa lui bước!

Lại thấy Tô Dịch nói: "Con của ngươi là của ngươi nghịch lân, ta cũng có của ta nghịch lân, Huyết Phủ Bang người tiến về trước ta nhà chi địa làm một chuyện, ngươi luôn nên sẽ không quên đi?"

Tần Văn Uyên sắc mặt biến hóa, giờ mới hiểu được ngày hôm nay Tô Dịch vì cái gì mà đến.

Đây là phạm vào đối phương kiêng kị cùng điểm mấu chốt!

Bất quá, hắn thành phủ không tầm thường có thể so sánh, cũng không rối loạn đầu trận tuyến, nói: "Tô công tử nghĩ giải quyết như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lấy phụ tử các ngươi sinh mệnh, giết gà dọa khỉ."

Lời này vừa nói ra, quả thực long trời lở đất, làm toàn trường trong lòng mọi người chấn động, tất cả đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Chính là Viên Vũ Thông con mắt cũng là ngưng tụ, thấy được trên người Tô Dịch mặt khác, kia điểm mấu chốt không cho phép xúc phạm, động tới hẳn phải chết!

Lại thấy Tần Văn Uyên sắc mặt thoáng cái cũng trở nên khó nhìn lên, nói: "Tô công tử, Tần mỗ đã liên tục nhường nhịn, chuyện này liền thật không có vòng qua vòng lại đường sống?"

Tô Dịch cúi đầu nhìn nhìn trong tay Ngự Huyền kiếm, thuận miệng nói: "Ta có thể cho phụ tử các ngươi một cái tự sát chuộc tội cơ hội, ba cái hô hấp về sau, các ngươi không động thủ, ta giúp các ngươi."

Một phen nói, làm mọi người tại đây sự khó thở, toàn thân phát lạnh.

Quá độc ác!

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại hoàn toàn không cho phủ quận trưởng đứng đầu mặt mũi.

"Tốt! Rất tốt!"

Bỗng dưng, Tần Văn Uyên phẫn nộ cười rộ lên, sẽ không kiềm chế nội tâm phẫn nộ, đạo "Ta Tần Văn Uyên nắm giữ Vân Hà Quận thành ba mươi năm, hay là lần đầu gặp được ngươi bực này hồ đồ ngu xuẩn mất linh nhân vật!"

Hắn vẻ mặt tràn đầy sát cơ, râu tóc phẫn nộ trương.

Tần Phong cũng kích động kêu to: "Phụ thân, sớm nói sẽ không nên cho cái này khốn nạn mặt mũi, phải giết tới cho thống khoái!"

Keng!

Tô Dịch nhẹ nhàng vừa gõ thân kiếm, một đám thanh ngâm vang vọng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn vòm trời mây đen, nói khẽ: "Trời cũng muốn mưa, người muốn chịu chết, người nào nếu như ngăn trở, chính là phá hư phong cảnh."

Nói qua, hắn thu hồi ánh mắt, cất bước tiến lên.

Một bộ áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, mặc dù lẻ loi một mình, lại như có lớn lao uy thế, làm cho ở đây những người khác đợi đều bị tâm thần áp lực.

"Ở đây chư tướng sĩ nghe lệnh, giết thử cuồng đồ!"

Tần Văn Uyên nghiêm nghị hét lớn, như lôi đình giống như vang vọng trường học trong tràng.

"Sát!"

"Sát!"

"Sát!"

Đóng tại võ đài bốn phía quân tốt, đều ầm ầm đồng ý, tiếng gầm ngập trời.

Chỉ là cái kia đợi phô thiên cái địa khí thế, liền nhường mọi người tại đây rút cuộc ngồi không yên, nhao nhao đứng dậy, tránh né ở phía xa.

"Phụ thân, cái này. . ."

Viên Lạc Hề có chút lo lắng, không chờ hắn nói xong, đã bị Viên Vũ Thông một thanh ngăn lại cánh tay, núp ở phía xa.

"Nha đầu, yên tĩnh xem cuộc vui là tốt rồi, thực cần ta giúp đỡ thời gian, từ sẽ không đứng nhìn bàng quan."

Viên Vũ Thông ánh mắt thâm trầm, bắt đầu khởi động khiếp người Lãnh điện.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch căn bản không quan tâm bả sự tình náo lớn, hắn muốn giết người thời gian, mới mặc kệ thân phận của ngươi cùng quyền hành có bao nhiêu!

Mà hắn nếu như dám vào lúc này động thủ, tự có làm cho dựa!

"Phóng!"

Một tiếng hét to vang vọng.

Chỉ thấy ước chừng một trăm danh quân tốt tay cầm cánh tay nỏ, bóp cò.

Liên tiếp sấm gió giống như tiếng rít vang vọng, dày đặc như như mưa to mũi tên như đâm rách bầu trời đích ô quang, cuốn theo lăng lệ ác liệt vô cùng phong mang, triều Tô Dịch một người vọt tới.

Cái kia đợi một màn, đủ để cho tông sư đều kinh hãi, không dám anh kia phong mang!

Xa xa trên đài cao, Tần Văn Uyên con mắt lạnh lùng như điện, đã động thủ, hắn liền trở nên tỉnh táo mà lạnh nhạt, nhìn về phía Tô Dịch thân ảnh giống như nhìn chằm chằm vào một người chết.

Ngày hôm nay hắn sở dĩ lựa chọn tại Thanh đỉnh võ đài triệu kiến Tô Dịch, liền từ lâu làm xấu nhất ý định.

Nơi đây có tinh nhuệ quân tốt ba nghìn, có phủ quận trưởng một các cao thủ!

Huống chi, hắn từ thân còn là một vị đủ để ngạo thị Vân Hà Quận thành Võ Đạo tông sư, trong tay sớm hơn đã chuẩn bị có rất nhiều át chủ bài!

Vốn tưởng rằng những thứ này đều không dùng được.

Nhưng bây giờ, hắn đã bất chấp nhiều như vậy.

——

. .




