




Chương 1281: Người nào đàm công bằng cùng ngươi


Bên trong Tiên điện, trống trải lãnh tịch.

Không có bất kỳ bài trí gì, chỉ có Thanh Đồng đăng treo trên vách tường vạn cổ trường minh.

Khi thân ảnh Tô Dịch tiến vào, đại môn Tiên điện bỗng nhiên khép kín.

Trong lòng Tô Dịch run lên.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, sau đó nhìn về phía cuối đại điện.

Trên mặt đất nơi đó, có một nam tử khoanh chân ngồi.

Nam tử thân mang áo bào xám, khuôn mặt thô kệch cương nghị, thân ảnh hùng tuấn kia cho dù ngồi, cũng giống một tòa núi nhỏ, uy mãnh khiếp người.

Ngụy Sơn!

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, tâm hồ nổi lên gợn sóng.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, chỉ có không nghĩ tới, vừa mới đến toà Tiên điện thần bí này, liền gặp được Ngụy Sơn.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền phát hiện không hợp lý.

Ngụy Sơn mặc dù khoanh chân ngồi, nhưng lại giống như đã mất đi ý thức, toàn thân khí cơ yên lặng, thật giống như một pho tượng bùn không nhúc nhích.

"Thẩm Mục, ngươi rốt cuộc đã đến."

Một tia thanh âm thanh lãnh không màng danh lợi đột nhiên vang lên.

Trong hư không, quang vũ lưu chuyển, phác hoạ ra một thân ảnh.

Người kia thân mang một bộ váy dài màu xanh nhạt mộc mạc, tóc dài kéo lên, đầu đội một đỉnh ngọc miện màu vàng, thắt eo đai lưng ngọc.

Tay nàng nắm một thanh quyền trượng màu đen, khuôn mặt như vẽ, thanh mỹ như thiếu nữ, cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc!

"Thiên Kỳ?"

Tô Dịch nhíu mày, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Quan chủ đại nhân cẩn thận, nàng không phải! Nàng chiếm cứ thể xác Thiên Kỳ!"

Nơi xa, bờ eo thon Thiên Kỳ, treo một tôn ấm đồng xanh, lúc này truyền ra một đạo tiếng kêu to lo lắng.

Cửu Diệu!

Thần hồn làm bạn tại bên cạnh Thiên Kỳ kia, lúc trước từng bồi tiếp Thiên Kỳ cùng một chỗ tiến về Huyền Hoàng Tinh giới, tại bên ngoài Thái Huyền Động thiên, cùng Tô Dịch gặp qua một lần.

Theo Cửu Diệu phát ra âm thanh, Tô Dịch lập tức ý thức được không thích hợp.

Hôm nay cái gọi là trận cơ duyên Liệt Tiên hoành không xuất thế này, cực khả năng chính là một trận bẫy rập nhằm vào mình!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tô Dịch ý thức được một chuyện.

Đối diện nữ tử chiếm cứ thân thể Thiên Kỳ kia, gọi mình là Thẩm Mục!

"Ngươi còn chưa thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước?"

Thiên Kỳ nhẹ giọng hỏi.

Nói xong đầu ngón tay nàng vệt một cái tại trên ấm đồng xanh treo bên eo, bỗng nhiên Cửu Diệu ẩn thân ở trong đó bị giam cầm triệt để, lại không cách nào phát ra tiếng.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Trước trò chuyện, có thể nói cho ta một chút, cuối cùng là xảy ra chuyện gì hay không?"

Thiên Kỳ khẽ lắc đầu, ngữ khí thanh lãnh điềm tĩnh, nói: "Những chuyện này đều không trọng yếu, ta chờ ngươi ở đây, chẳng qua là suy nghĩ đoạn một cọc nhân quả."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Có quan hệ cùng Thẩm Mục?"

"Không sai."

Thiên Kỳ khẽ gật đầu, một đôi mắt thanh lãnh như tuyết nhìn chằm chằm Tô Dịch , nói, "Thẩm Mục nhất định phải triệt để chết đi, cho dù là chuyển thế chi thân. . . cũng không sống được."

Khí chất của nàng cao ngạo mà không màng danh lợi, giống như Tiên tử đứng trên chín tầng trời, làm cho người ta cảm thấy cảm giác xa không thể chạm.

Mà ý tứ bên trong lời nói, thì làm người sợ run.

Thiên Kỳ chỉ chỉ Ngụy Sơn ngồi xếp bằng nơi xa, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi chết, hắn liền có thể sống rời đi, ta làm việc, chưa từng liên lụy đến hạng người vô tội."

Nói đến đây, bên môi nàng nổi lên một tia độ cong không hiểu, thanh âm nhẹ u trầm thấp, "Xét đến cùng, đây là ân oán ở giữa hai người chúng ta."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Nếu ta không đoán sai, ngươi chính là nữ nhân làm hại tâm cảnh Thẩm Mục vỡ nát mà chết kia, đúng hay không?"

Thiên Kỳ thần sắc không màng danh lợi, không có chút rung động nào nói: "Đó cũng là sự tình thật lâu trước kia, ngươi nếu chưa từng thức tỉnh ký ức về Thẩm Mục, cũng không cần để ý tới những thứ này."

"Nếu ta đây hôm nay, cũng không phải là Thẩm Mục, vì sao còn muốn nhằm vào ta?"

Tô Dịch thực sự nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong này.

Thiên Kỳ nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ không phải hắn, thế nhưng về sau, ngươi nhất định sẽ trở thành một "hắn" khác, chỉ cần hắn còn sống, với ta mà nói, chính là chuyện không thể chịu đựng."

Tô Dịch đang muốn hỏi lại.

Thiên Kỳ đã khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi hôm nay chung quy phải chết, không cần hỏi nhiều."

Thanh âm thanh lãnh còn đang vang vọng, nàng đã huy động quyền trượng màu đen trong tay.

Oanh!

Vô số Tiên quang chợt hiện, hóa thành Thần liên minh diệu sáng chói, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Khí tức khủng bố, khiến da thịt Tô Dịch nhói nhói, sinh lòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Không chút do dự, hắn huy kiếm giận chém.

Một thân đạo hạnh, dưới một kiếm này vận chuyển tới tình trạng chưa từng có, áo nghĩa pháp tắc Huyền Cấm chảy xuôi trên mũi kiếm.

Ầm!

Sau một khắc, kiếm khí vỡ nát.

Thân ảnh Tô Dịch bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách tường một bên, chấn động đến Tiên điện này đều run lên bần bật.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Mặc dù chưa từng bị thương, nhưng lực lượng một kích này lại làm cho hắn ý thức được, nữ nhân chiếm cứ thân thể Thiên Kỳ trước mắt này, thực lực sớm đã vượt qua phạm trù Giới Vương cảnh!

Nói cách khác, nữ nhân này cực có thể là một vị tồn tại kinh khủng đặt chân Vũ Hóa chi lộ!

"Vô dụng, lực lượng Giới Vương cảnh, ở trước mặt ta cùng bọ ngựa đấu xe cũng không có khác nhau."

Nơi xa, Thiên Kỳ tay áo phất phới, bên trên dung mạo thanh lệ như vẽ, một mảnh không màng danh lợi, ngữ khí tùy ý tựa như đang nói một kiện việc nhỏ không có ý nghĩa.

"Nếu ngươi là tu vi Đồng Thọ cảnh, sợ là không có can đảm nói ra lời nói vô sỉ như vậy."

Tô Dịch phủi phủi quần áo, thần sắc bình thản như trước.

"Ngây thơ, liều mạng tranh đấu, cường giả vi tôn, người nào đàm công bằng cùng ngươi?"

Thiên Kỳ ngữ khí đạm mạc, "Ngươi cũng không cần không cam lòng, nếu lúc trước Thẩm Mục triệt để chết đi, chắc chắn không khả năng sẽ có ngươi hôm nay."

Quyền trượng màu đen trong tay nàng vung ra.

Oanh!

Một mảnh Tiên quang hoành không, như thác nước hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Tô Dịch vận chuyển pháp tắc Phi Quang, ý đồ né tránh.

Nhưng sau một khắc, trong lòng hắn cảm giác nặng nề, pháp tắc Phi Quang đủ có thể nói là áo nghĩa Đại đạo chí cường, tại lúc này lại bị áp chế!

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch huy kiếm đối cứng.

Sau lưng hắn, quang ảnh Lục Đạo Luân Hồi chìm nổi, mũi kiếm ví như lôi cuốn lấy một phương màn trời u ám, hoành không đánh tới.

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Quang ảnh Lục Đạo Luân Hồi vỡ nát, thân ảnh Tô Dịch lần nữa bị lay lui, khí huyết quanh thân một trận bốc lên.

"Đây chính là áo nghĩa luân hồi a? Quả nhiên có thể xưng cấm kỵ, lại để cho nhân vật tu vi Đồng Thọ cảnh như ngươi bực này, có thể ngăn trở một kích của ta."

Thiên Kỳ như có điều suy nghĩ, rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, động tác trong tay nàng cũng không chậm.

Oanh!

Vô số Thần liên Tiên quang, từ trong hư không rủ xuống, hướng Tô Dịch trấn đi.

Nữ nhân này nhìn như điềm tĩnh, kì thực thực chất bên trong vô cùng cao ngạo cường thế, lúc động thủ không chút khách khí, xem Tô Dịch như cừu non đợi làm thịt.

Ngoại trừ chuyện này, nàng chưởng khống lực lượng cũng cực kỳ khủng bố, Tiên hà bốc hơi, quang diễm xen lẫn, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nghiêm ngặt mà nói, đây là Tô Dịch quay về sâu trong tinh không đến nay, gặp được một đối thủ mạnh nhất.

Một nữ nhân hư hư thực thực sớm đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ!

Lúc trước ảo thuật sư mặc dù cũng đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, thế nhưng ảo thuật sư nắm giữ pháp tắc Đại đạo trời sinh bị áo nghĩa luân hồi khắc chế.

Nhưng nữ nhân này không giống, trong lúc giơ tay nhấc chân, Tiên quang bắn ra, uy năng kinh khủng vô lượng.

Tô Dịch không có lùi bước.

Hắn còn dự định tại cấp độ Giới Vương cảnh ước lượng một đối thủ Vũ Hóa chi lộ, khó có được một đối thủ dạng này, đâu có thể nào lui?

Keng!

Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm bạo trán thần huy, Tô Dịch không chút do dự vận dụng áo nghĩa Huyền Khư, kiếm ý như ánh bình minh lúc sơ sinh, kiếm thế như thanh minh lật úp.

Theo kiếm khí quét ngang, đầy trời Tiên quang ầm vang tán loạn.

Tô Dịch mặc dù đụng phải xung kích, nhưng tương đối đã thong dong rất nhiều.

"Đây là áo nghĩa Đại đạo cỡ nào?"

Thiên Kỳ kinh ngạc, con ngươi đạm mạc nổi lên một tia gợn sóng.

Nàng nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch giờ phút này vận dụng áo nghĩa Đại đạo, dường như càng mạnh so với áo nghĩa luân hồi!

Tô Dịch không để ý đến, cầm kiếm giết đi qua.

Bên môi Thiên Kỳ nổi lên một tia đường cong lạnh buốt, không còn nói nhảm, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Đại chiến bộc phát, cả tòa Tiên điện oanh chấn.

Tô Dịch toàn lực thi triển kiếm đạo của bản thân, thế như du long, lăng lệ siêu nhiên.

Thiên Kỳ huy động quyền trượng màu đen trong tay, dẫn dắt Tiên quang xuất kích, khi thì như thác nước trút xuống, khi thì giống như giang hà vỡ đê, khi thì hóa thành lít nha lít nhít Thần liên hướng trời cao bay lượn, khi thì hội tụ là đại sơn, ầm vang trấn sát mà xuống. . .

Theo thời gian chuyển dời, trên người Tô Dịch bắt đầu bị thương, khóe môi chảy máu.

Hắn cho dù toàn lực xuất thủ, nhưng cảnh giới chênh lệch quá mức cách xa, đến mức dần dần có chút không chịu nổi.

Nhưng, Tô Dịch chưa từng tránh lui.

Con mắt thâm sâu của hắn như hỏa diễm thiêu đốt, một thân chiến ý bị triệt để nhen nhóm, toàn vẹn liều mạng lên dần dần tăng nhiều thương thế, lúc xuất thủ càng thêm sắc bén.

Sơ cuồng phóng túng, bá đạo ngạo thế.

Thiên Kỳ nhăn lông mày lại một chút.

Nàng đều không khỏi động dung, không cách nào tưởng tượng, tu vi Đồng Thọ cảnh mà thôi, có thể cường hoành đến mức độ này, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Tại bên trong Thiên Nha điện này, mặc ngươi thủ đoạn thông thiên, cũng nhất định không có cơ hội lật bàn."

Thiên Kỳ ngữ khí thanh lãnh, "Nên kết thúc."

Ở giữa đuôi lông mày nàng hiển hiện một vẻ kiên quyết, đưa quyền trượng màu đen trong tay ra.

"Đốt!"

Oanh!

Tiên điện oanh minh, trên vách tường bốn phía, hiện ra vô số phù văn cấm trận rậm rạp, trùng trùng điệp điệp Tiên quang như nước thủy triều bạo dũng mà ra.

Mà chút Tiên quang này, tại phía dưới Thiên Kỳ ngự dụng, hướng Tô Dịch oanh sát mà đi.

Một kích này quá kinh khủng.

Căn bản không cần hoài nghi , bất kỳ nhân vật Giới Vương cảnh nào, đều không thể đối kháng, sẽ dễ như trở bàn tay bị oanh giết tại chỗ.

Một tích tắc này, Tô Dịch không chút do dự tế ra Nam Nhạc ấn.

Oanh!

Đạo ấn đằng không mà lên, Tiên quang bạo trán, thế như một tôn Tiên sơn tuyên cổ, ầm ầm nghiền ép mà xuống, mạnh mẽ đem Tiên quang từ bốn phương tám hướng vọt tới ngăn trở.

"Vũ Hóa Linh bảo? Ngược lại không nghĩ tới, ngươi còn có thể chưởng khống bảo bối như thế, đáng tiếc, với ta mà nói, vẫn như cũ không đáng chú ý."

Thiên Kỳ khẽ nói, quyền trượng màu đen trong tay nàng ví như thiêu đốt, hoành không vạch một cái.

Oanh!

Nam Nhạc ấn đụng phải trấn áp đáng sợ.

Bảo vật này nguyên bản đã tổn hại, giờ phút này bị Tiên quang cuồn cuộn oanh kích, lập tức lung lay sắp đổ, có dấu hiệu nhịn không được.

Dù vậy, bảo vật này phóng thích ra uy năng, đã để Tô Dịch cảm thấy kinh diễm.

Dù sao, một kiện bảo vật Vũ Hóa tàn phá mà thôi, có thể chèo chống đến bây giờ, đúng là khó được.

Tô Dịch không tiếp tục đối cứng.

Hắn thu hồi Nam Nhạc ấn, trực tiếp vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Keng!

Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm bạo trán thần huy ngập trời, thanh ngâm sục sôi, một cỗ kiếm uy vô thượng kinh khủng vô biên, theo đó khoách tán ra.

Một kiếm này còn chưa chém ra, vẻn vẹn kiếm uy, liền đem Tiên quang bốn phương tám hướng chấn vỡ!

"Cái này. . ."

Gương mặt xinh đẹp thanh lãnh như băng của Thiên Kỳ, rốt cục biến sắc, hiếm thấy thất thố.

Da thịt nàng đều đang run rẩy, cảm nhận được uy hiếp chí mạng trước nay chưa từng có, không chút do dự đem quyền trượng màu đen trong tay thôi động đến cực hạn.

Oanh!

Tiên điện đang chấn động, cấm chế đạo văn trên vách tường bốn phía sáng chói chói mắt, Tiên quang mãnh liệt như sơn băng hải tiếu vỡ đê mà ra.

Cũng liền tại một thời khắc này, Tô Dịch chém ra một kiếm.




