




Chương 1282: Thật là một tiện nhân


Chương 1282: Thật là một cái tiện nhân

Một kiếm.

Vô cùng đơn giản chém xuống một cái.

Nhưng lại có kiếm uy vô thượng theo đó bắn ra, cả tòa Tiên điện lập tức lâm vào bên trong một loại bầu không khí kiềm chế kinh khủng.

Mà dưới một kiếm này, Tiên quang bốn phương tám hướng như sơn băng hải tiếu mà đến, ầm vang tỏ khắp.

Yếu ớt như bọt biển.

Quyền trượng màu đen trong tay Thiên Kỳ răng rắc một tiếng vỡ nát, bóng hình xinh đẹp thon dài phịch một tiếng bắn ngược ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường.

Toàn thân da thịt óng ánh đều đang chảy máu, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Ở bên trong cánh môi phấn gọt giũa kia, máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

Ầm ầm!

Đến cuối cùng, cả tòa đại điện rung động, cấm chế đạo văn trên vách tường bốn phía theo đó vỡ nát, tán loạn tiêu trừ.

Một kiếm, nghịch chuyển càn khôn!

Ở bên trong bụi mù tỏ khắp, Thiên Kỳ gian nan ngẩng đầu, nói: "Đây không phải lực lượng thuộc về chính ngươi!"

Bên trong thanh âm, lộ ra sợ hãi cùng không cam lòng.

Toàn thân Tô Dịch đều là vết thương, nhưng đều là bị thương ngoài da, không thể nói là nghiêm trọng.

Cùng so sánh, thương thế của Thiên Kỳ thì có thể xưng nghiêm trọng, ngồi liệt trên mặt đất, tóc tai bù xù, trên thân thể mềm mại đẫm máu đấy, cực kỳ thê thảm.

"Trước ngươi sử dụng đấy, làm sao là lực lượng của chính ngươi?"

Tô Dịch ngữ khí lộ ra châm chọc.

Chém giết chiến đấu trước đó để cho hắn đã phát giác được, nữ nhân này sử dụng lực lượng, đến từ cấm trận bao bọc trên vách tường bốn phía Tiên điện này.

Có lẽ, nữ nhân này thực sự đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, tu vi vượt xa Giới vương.

Nhưng nàng chiếm cứ thân thể Thiên Kỳ, mà không phải là bổn tôn của nàng xuất hiện!

Nữ tử im lặng, lau vết máu bên môi, nói: "Nhưng ngươi. . . cuối cùng tất thua không thể nghi ngờ."

Nàng khôi phục dáng vẻ thanh lãnh cao ngạo kia, ánh mắt đạm mạc.

Tô Dịch cất bước đi qua, nói: "Làm sao mà biết?"

Nữ tử ánh mắt vi diệu, nhìn chăm chú Tô Dịch đi tới, nói: "Kiếp trước của ngươi, từng dùng đạo tâm của mình thề với ta, nguyện dùng tính mệnh đến thủ hộ ta, càng nguyện vì ta đi chết!"

Tô Dịch cau mày nói: "Nói như vậy, Thẩm Mục lúc trước thì ra là vì lời thề kia, dẫn đến tâm cảnh bản thân vỡ nát mà chết?"

Nữ tử lắc đầu, ngữ khí hiếm thấy lộ ra một vệt hận ý, nói: "Hắn chính là ngươi, ngươi còn sống, hắn sao có thể sẽ chân chính chết mất?"

Tô Dịch nói: "Thẩm Mục là Thẩm Mục, ta là ta, lời thề hắn từng lập xuống, trong mắt ta thùng rỗng kêu to."

Nữ tử cười lên, nói: "Ngươi vả lại nhìn xem vật này, còn nhận ra?"

Nói xong, trong lòng bàn tay nàng hiển hiện một khối Trường Mệnh khóa.

Vật này rất phổ thông, là trang sức hài đồng đeo trên người, ký thác chúc phúc mỹ hảo sống lâu trăm tuổi.

Khi ánh mắt nhìn thấy vật này, Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Nhưng tại trong thức hải của hắn, một đầu xiềng xích chỗ Cửu Ngục kiếm trấn áp bỗng nhiên lay động, hoa hoa tác hưởng.

Một cái xiềng xích này phong ấn chính là lực lượng Đạo nghiệp của Thẩm Mục khi còn sống!

Mà lúc này theo đầu xiềng xích này lay động kịch liệt, thần hồn Tô Dịch cũng nhận xung kích, lòng sinh một cỗ tâm tình bi thương nồng nặc tan không ra.

Loại tâm tình này đơn giản như núi lửa bộc phát, đang trùng kích tâm cảnh cùng thần hồn Tô Dịch.

Tô Dịch lập tức dừng bước, nhăn mày lại, sắc mặt cũng hiển hiện một vệt vẻ sầu não, cả người sững sờ ngay tại chỗ, giống như cử chỉ điên rồ.

"Thẩm Mục, ta liền biết, ngươi sẽ không quên."

Thanh âm cô gái nhu hòa, "Khối phàm thiết này tạo thành Trường Mệnh khóa, là vật phẩm quý báu nhất trên người ngươi, mà tại năm đó, ngươi giao nó cho vào tay ta, đồng thời thề nói, phải dùng hết cả đời thủ hộ ở bên cạnh ta, không rời không bỏ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng u nhiên thở dài, "Phần tình nghĩa kia, còn phải trân quý hơn nhiều so với khối Trường Mệnh khóa này. . ."

Thần sắc Tô Dịch sáng tối chập chờn, ánh mắt hoảng hốt, vẻ thương cảm giữa đuôi lông mày càng thêm nồng đậm.

Đơn giản tựa như thay đổi thành một người khác, thất hồn lạc phách, kinh ngạc không nói.

Thấy vậy, chỗ sâu ánh mắt nữ tử thì nổi lên một tia khinh miệt không dễ dàng phát giác.

Nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Năm đó, ta đã nói thẳng cùng ngươi, đệ tử Lục Dục Ma môn ta, muốn lấy ân tình nhập đạo, lấy vô tình chứng đạo, lựa chọn đạo lữ càng cường đại, chặt đứt tóc xanh nắm trong tay lực lượng Đại đạo lại càng cường đại."

"Ta cũng nói qua cho ngươi, tại ta yêu ngươi có thể liều lĩnh, nhưng khi ngươi đối với ta hãm sâu không thể tự kềm chế, chính là ngày ta chặt đứt tơ tình, tốt nhất là tự tay giết chết ngươi, như thế, liền có thể tu được Đạo nghiệp vô thượng."

"Đây chính là Đại đạo của ta, kể từ đó, về sau tại bên trên đạo đồ của ta, liền sẽ không nhận bất cứ tâm ma gì ảnh hưởng, tâm không ngoại vật, thái thượng vong tình, thử hỏi, trên Đạo đồ này còn có hung hiểm ách nạn gì có thể ngăn cản ta?"

"Nhưng đồ đần ngươi, sau khi biết tất cả chuyện này, lại nói cam nguyện hi sinh bản thân, thành toàn Đại đạo của ta. . ."

Nói xong, nữ tử u nhiên thở dài, "Nếu như thế, cũng là tốt, ta có thể triệt để vô tình, tâm không lo lắng. Nhưng ai từng muốn. . . Ngươi lại chuyển thế sống lại!"

Nói đến đây, trên mặt nữ tử lộ ra một vệt đắng chát, nói, "Thẩm Mục, ngươi cũng đã biết, khi ta biết được cái chân tướng này kém chút để cho tâm cảnh gặp phản phệ, tẩu hỏa nhập ma?"

Tô Dịch đặt chân tại đó, thần sắc sáng tắt, giữa đuôi lông mày đều là sầu não, ngơ ngẩn cùng thất lạc.

Thấy vậy, nữ tử gian nan từ dưới đất đứng dậy, tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, ôn nhu nói: "Nếu ngươi còn niệm tình cảm lúc trước, nếu ngươi còn nhớ rõ lời thề xưa kia, có thể . . . triệt để thành toàn ta hay không?"

Tô Dịch đưa tay một cái tát rút tới.

Ba!

Nữ tử đặt mông ngồi chồm hổm ở chỗ kia.

Tấm gương mặt xinh đẹp kia đều bắt đầu sưng đỏ.

Nàng vô cùng ngạc nhiên, nói: "Ngươi. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt gương mặt, giữa đuôi lông mày thương cảm, ngơ ngẩn cùng thất lạc quét sạch sành sanh, cả người khôi phục khí chất lạnh nhạt ung dung trước đó kia.

"Ngươi cái gì ngươi, ta nói ta không phải Thẩm Mục."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Bất quá, lời nói vừa rồi của ngươi, cũng coi như để cho ta rõ ràng, kẻ hồ đồ Thẩm Mục này là chết như thế nào, thật là. . . để cho người ta nổi nóng!"

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch đều mài răng một trận.

Ân tình si?

Vậy cũng phải tìm đúng đối tượng a!

Gặp người không quen, còn đem mệnh mình góp đi vào, đơn giản. . . hồ đồ đến nhà!

Quả nhiên, một chữ ân tình này, hại người rất nặng!

Cần biết, chính là lấy lịch duyệt của Quan chủ đến xem, Thẩm Mục cũng tuyệt đối thiên phú kinh diễm nhất, kỳ tài ngộ tính kiếm đạo cao nhất, không có người thứ hai!

Bằng sinh thấy hạng người, ở bên trên thiên phú cùng ngộ tính kiếm đạo, càng không người có thể đụng Thẩm Mục!

Mười lăm tuổi năm đó, đốn ngộ mười ngày mười đêm, liền một lần hành động chứng đạo Hoàng cảnh.

Mười bảy tuổi năm đó, trải qua huyền quan sinh tử, phá cảnh mà vào Giới Vương cảnh.

Hai mươi ba tuổi năm đó, hắn đã vấn đỉnh Động Vũ cảnh, kiếm trấn Đăng Thiên chi lộ!

Giống như tuyệt tài khoáng thế dạng này, lại bởi vì một nữ nhân, tâm cảnh sụp đổ mà chết.

Đơn giản chính là không hợp thói thường.

"Không có khả năng, ta cùng Thẩm Mục lúc trước từng tư thủ nhiều năm, dù hắn chuyển thế sống lại, nhưng chỉ cần tỉnh lại một chút ký ức, cũng sẽ đối với ta nói gì nghe nấy, y thuận tuyệt đối, dù là ta để cho hắn đi chết, cũng chắc chắn sẽ không nhăn chau mày!"

Nữ tử ngã ngồi tại đất, triệt để không cách nào bình tĩnh, không có cô tiễu cùng lành lạnh như trước đó.

Tô Dịch đi lên trước, đưa tay đặt tại đỉnh đầu nữ tử.

Theo bàn tay phát lực hướng ra ngoài kéo một cái, một đạo hồn thể từ trong thân thể Thiên Kỳ tháo rời ra.

Nhìn kỹ, hồn thể này hư ảo mơ hồ, dung mạo có thể xưng tuyệt sắc, phong thái như tiên.

Nhưng lúc này bị chộp vào trong tay Tô Dịch, hồn thể này hiển thị rõ chật vật.

"Hiện tại phải chăng có thể hảo hảo tâm sự rồi?"

Tô Dịch nói.

Hồn thể nữ tử lại cười lạnh, nói: "Một tia hồn thể thôi, ta còn thua được, chớ nói chi là. . . ngươi thật sự coi chính mình thắng?"

Không đợi Tô Dịch mở miệng hỏi thăm, hồn thể nữ tử đưa tay chỉ vào Thiên Kỳ, "Nàng là đệ tử thân truyền của ta, hiện tại, ngươi nên minh bạch điều này có ý vị gì đi?"

Sắc mặt Tô Dịch trầm xuống.

Thiên Kỳ cùng Khuynh Oản vốn chính là một người.

Nhưng bây giờ, nữ nhân này lại nói, Thiên Kỳ là đệ tử của nàng!

Điều này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Khuynh Oản cũng là đệ tử của nữ tử này!

Nữ tử khoan thai mở miệng, nói: "Ta sớm đã nghe Ngôn Đạo Lâm đã từng nói qua, ngươi cùng Khuynh Oản tình đầu ý hợp, kết tình cảm thâm hậu . Bất quá, ta có thể xác định rõ cho ngươi biết, theo tu vi tăng lên, Linh Hồn thai ký trong cơ thể Khuynh Oản sẽ lặng yên thức tỉnh, đến lúc đó nàng tự sẽ nhớ tới tất cả về mình trong quá khứ."

Nói đến đây, nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, khẽ cười nói: "Ngươi không ngại đoán xem, khi đó Khuynh Oản liệu sẽ giống ta, vì chứng đạo, mà huy kiếm trảm tơ tình?"

Lông mày Tô Dịch khóa chặt, nói: "Khuynh Oản lúc trước xuất hiện ở bên cạnh ta, cũng là ngươi an bài?"

Nữ tử cười đến càng thêm vui sướng, "Chuyện này đã không còn trọng yếu, không phải sao?"

"Ngay cả đệ tử của mình đều tính toán, không cảm thấy vô sỉ?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Nữ nhân này nhìn như thanh lãnh cao ngạo, kì thực đơn giản không có bất kỳ ranh giới cuối cùng nào!

Hại Thẩm Mục yêu nàng như mạng không nói, ngay cả đệ tử quan môn đều bị nàng tính toán, đây quả thực là lòng dạ rắn rết, càng là vô sỉ.

Nụ cười trên mặt nữ tử giảm đi, nói: "Lục Dục Ma môn ta, tu chính là một viên Đạo tâm vô tình, cầu là Thái Thượng Vong Tình chi đạo, Khuynh Oản là đệ tử của ta, nàng về sau nếu có cơ hội giết ngươi rồi, không chỉ có thể đoạn một cọc tâm bệnh của ta, nàng cũng có thể được chứng Đạo nghiệp vô thượng, có thể nói là một lần hành động đôi việc."

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ để cho tất cả chuyện này phát sinh?"

Nữ tử ngữ khí kiên định nói: "Trừ phi ngươi giết Khuynh Oản, nếu không, sau khi Linh Hồn thai ký của nàng thức tỉnh, khôi phục trí nhớ trước kia, nhất định sẽ giống ta, đem khối chướng ngại vật như ngươi diệt trừ, đơn giản mà nói, chỉ có giết ngươi, nàng mới có thể chứng đạo."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Ngươi. . . chịu giết Khuynh Oản sao?"

Ba!

Tô Dịch một cái tát quất vào bên trên hồn thể nữ nhân này, đánh cho hồn thể nàng đều kém chút vỡ ra.

Nàng rõ ràng tức giận, chợt liền lơ đễnh nói: "Chỉ có người vô năng, mới có thể cuồng nộ như ngươi bây giờ."

"Vô năng? Sai, ta chỉ là đang thay Khuynh Oản quất ngươi, thay nàng cảm thấy không đáng."

Tô Dịch nói xong, lại một bàn tay quất tới, đánh cho hồn thể nữ nhân này đều đang run rẩy kịch liệt.

Nữ tử ánh mắt băng lãnh, nói: "Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ cho ngươi giống như một con chó, mỗi ngày vẫy đuôi tại dưới lòng bàn chân ta!"

Ba!

Tô Dịch không chút khách khí lại một bàn tay quất tới.

"Ngươi. . ."

Nữ tử rõ ràng giận dữ xấu hổ.

Thân phận của nàng cực kì siêu nhiên, đặt tại Lục Dục Ma môn, cũng là tồn tại siêu nhiên hết sức quan trọng.

Dù lúc này chỉ là một đạo hồn thể, nhưng từng nhát tát kia, vẫn như cũ làm cho nàng cảm thấy vũ nhục lớn lao.

"Không ngại nói cho ngươi biết, ta tuy không phải Thẩm Mục, chắc chắn sau này tự sẽ giết ngươi, giúp hắn trút cơn giận!"

Tô Dịch lời nói tùy ý.

Thanh âm còn đang vang vọng, bàn tay hắn lập tức phát lực.

Ầm!

Hồn thể nữ tử nổ tung, hóa thành quang vũ phiêu tán rơi rụng đầy trời.

"Thật là một tiện nhân."

Tô Dịch lắc đầu một trận, thực sự không cách nào tưởng tượng, Thẩm Mục lúc trước, sao có thể yêu đến ngay cả tính mạng đều góp đi vào đối với một nữ nhân như vậy.

Vậy đại khái chính là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Mà Thẩm Mục lúc trước, thì là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Người ngoài cuộc nhìn chính là một tuồng kịch.

Người trong kịch nỗ lực lại là tình cảm thật.

Bên trong kịch bên ngoài kịch, một trời một vực.




