




Chương 1283: Họa nguyên trên người Ngụy Sơn


Chương 1283: Họa nguyên trên người Ngụy Sơn

Bên trong Tiên điện khôi phục yên tĩnh.

Tô Dịch đi vào trước người Thiên Kỳ, phát hiện thương thế Thiên Kỳ tuy nghiêm trọng, nhưng cũng không cần lo lắng cho tính mạng, liền yên lòng.

Nàng này mà chết rồi, Khuynh Oản nhất định không thể độc tồn.

Sau đó, Tô Dịch đi vào chỗ cuối đại điện.

Ngụy Sơn ngồi xếp bằng, ví như tượng bùn, cho dù vừa rồi chém giết chiến đấu lại kịch liệt, đều không để cho hắn tỉnh lại.

"Nguyên lai một loại bí thuật giam cầm thần hồn, còn tốt, phá giải đi cũng không khó khăn."

Tô Dịch thở phào một hơi.

Hắn từ phía trên bên eo Thiên Kỳ lấy đi một tôn ấm đồng xanh kia, xóa đi phong ấn trên đó, nói: "Cửu Diệu, ra một lần."

Sưu!

Quang hà mờ mịt, thân ảnh Cửu Diệu nổi lên.

"Vãn bối bái kiến Quan chủ đại nhân!"

Cửu Diệu cung kính hành lễ.

Hắn liếc qua Thiên Kỳ lâm vào trong hôn mê cách đó không xa, đuôi lông mày hiển hiện thần sắc lo lắng.

"Nàng không việc gì, ngươi không cần lo lắng."

Tô Dịch nói xong, xách ra ghế mây, lười nhác nằm đi vào, sau đó lấy ra một bình Tạo Hóa Linh Khiếu đan, há miệng nuốt.

Cửu Diệu mừng rỡ, nói: "Vãn bối liền biết, có Quan chủ đại nhân tại, nhất định có thể giết nữ nhân kia!"

Hắn chú ý tới, trên người Tô Dịch vết thương chồng chất, trong lòng thất kinh, ý thức được tại thời điểm vừa rồi, từng có một trận đại chiến thảm liệt bộc phát!

"Ngươi cũng biết nàng là lai lịch gì?"

Tô Dịch hỏi.

Cửu Diệu lắc đầu nói: "Hồi bẩm đại nhân, vãn bối chỉ biết là, lão gia hỏa Ngôn Đạo Lâm kia xưng hô nữ tử kia là 'Tuyết Lưu tiên tử", về phần lai lịch, vãn bối cũng không rõ ràng."

Tuyết Lưu tiên tử?

Tô Dịch nghĩ nghĩ, lười nhác lại hỏi, nói: "Đem điều ngươi cũng biết nói ra là được."

Cửu Diệu vuốt vuốt suy nghĩ, liền êm tai nói.

Sự tình rất đơn giản, một năm trước, Thiên Kỳ nhận chưởng giáo Ngôn Đạo Lâm triệu kiến, nói là muốn dẫn nàng bái kiến một vị tiền bối.

Cũng chính là tại đó, Thiên Kỳ bị một đạo thần hồn được xưng "Tuyết Lưu tiên tử" kia chiếm cứ thân thể.

Về sau, Thiên Kỳ bị chiếm cứ thân thể, ngay tại dưới sự dẫn dắt của Ngôn Đạo Lâm, tới bên trong Tiên điện tại chỗ sâu Ô Nha lĩnh này.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đây là Ngôn Đạo Lâm lão nhi giở trò quỷ, mà mục đích của hắn, chính là vì giúp tên nữ nhân gọi Tuyết Lưu kia giết ta."

Tô Dịch khẽ nói.

"Hắn thì sao, vì sao sẽ bị Ngôn Đạo Lâm khống chế?"

Tô Dịch chỉ chỉ Ngụy Sơn cách đó không xa.

Cửu Diệu có chút ngượng ngùng nói: "Đại nhân, liên quan tới chuyện của vị đạo hữu này, vãn bối cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Tô Dịch: ". . ."

Không thể nghi ngờ, phải nghĩ giải khai hoang mang trong lòng, chỉ có thể đi gặp Ngôn Đạo Lâm một lần!

Tô Dịch nói: "Tiếp xuống, ta sẽ dẫn lấy Thiên Kỳ tiến về Cửu Thiên các một lần, ngươi yên tâm, ta sẽ không đả thương tính mạng hắn."

Cửu Diệu gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch không nói thêm lời, bắt đầu tĩnh tâm chữa thương.

Sau nửa canh giờ.

Một thân thương thế của hắn triệt để khép lại, tu vi cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một tích tắc này, Tô Dịch bằng sinh một cỗ tự tin mãnh liệt, nhẹ giọng nói: "Nếu ta nguyện ý, tùy thời có thể bước vào bên trong Quy Nhất cảnh!"

Bất quá, Tô Dịch không có ý định ở đây phá cảnh.

Hắn vươn người đứng dậy, đi vào bên người Ngụy Sơn, giúp hắn giải trừ lực lượng phong ấn trong thần hồn.

Một lát sau, Ngụy Sơn từ từ tỉnh lại.

"Tiểu Ngụy Tử, đã lâu không gặp."

Tô Dịch cười lên.

Nghe được cái chức vị Tiểu Ngụy Tử này, Ngụy Sơn thân thể chấn động, kinh ngạc nhìn Tô Dịch nửa ngày, thử dò xét nói: "Ngươi là. . . thiếu gia?"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu đưa tới, cười nói: "Ngoại trừ ta, còn ai vào đây biết rõ nơi đây là một cái cạm bẫy, còn đần độn chạy tới cứu ngươi?"

Ngụy Sơn ngẩn ngơ, kích động nói: "Thiếu gia, thật là ngài?"

Trong lòng Tô Dịch cũng nổi lên gợn sóng.

Ngụy Sơn là nghĩa tử người què lão Ngụy thu, cũng là bạn chơi thân thiết nhất thời niên thiếu của Quan chủ, cả hai tại thiếu niên cũng cùng thời niên thiếu của những người khác không khác nhau, một thân nhiệt huyết, hăng hái, từng làm rất nhiều sự tình hoang đường.

Từng ẩm mã giang hồ, say dựa câu lan, đầy lầu Hồng Tụ chiêu.

Từng hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân, khoái ý ân cừu, cũng không khoái chăng.

Đã từng bội kiếm đi thiên hạ, tại bên trong hồng trần cuồn cuộn sờ soạng lần mò. . .

Những thời kỳ thiếu niên nhìn như hoang đường kia, Ngụy Sơn một mực làm bạn tại bên người Quan chủ.

Mỗi một lần phạm sai lầm, người què lão Ngụy không dám răn dạy Quan chủ, liền đem lửa giận vẩy trên người Ngụy Sơn, rút đến tiểu tử này chạy trối chết, ngao ngao kêu thảm.

Bất quá, Ngụy Sơn chắc nịch, cũng không nhớ lâu, chẳng mấy chốc sẽ lại cùng Quan chủ đi làm một ít đại sự oanh oanh liệt liệt trong mắt người thiếu niên.

Bây giờ nghĩ lên những thứ này, Tô Dịch cũng không nhịn được hiểu ý cười một tiếng.

Lúc này, hắn đem sự tình mình chuyển thế trùng tu nói đơn giản một cái.

"Ta liền biết, thiếu gia mệnh cứng rắn, lão tặc thiên cũng mang không đi!"

Ngụy Sơn cười lên ha hả, kích động đến mặt mày hớn hở.

Tô Dịch lắc đầu một trận, nói: "Nghiêm ngặt mà nói, ta đây hôm nay, đã không phải Quan chủ ngươi quen thuộc."

Ngụy Sơn hoàn toàn thất vọng: "Chuyển thế trùng tu nha, ta hiểu, tóm lại, trong lòng lão Ngụy ta, ngươi chính là thiếu gia, không sai!"

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Đây chính là Ngụy Sơn, tính tình hào sảng, tùy tiện.

"Ngươi làm sao lại bị vây ở nơi đây?"

Tô Dịch hỏi.

Ngụy Sơn giật mình, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, bỗng nhiên cầm bầu rượu lên miệng uống lớn một trận, lúc này mới nói ra nguyên do trong đó.

"Lúc trước, tại thiếu gia chuyển thế trùng tu không lâu, ta cùng nghĩa phụ về tới cố thổ ẩn cư, bên trong mấy ngàn năm về sau, một mực gió êm sóng lặng."

"Cũng là khi đó, ta cùng với Vân Lam kết hôn rồi, không bao lâu, Vân Lam liền sinh nữ nhi nhu thuận nghe lời cho ta, ta mời nghĩa phụ ra mặt, cho nữ nhi đặt tên 'Khê Từ", nhũ danh là A Cửu. . ."

Nói đến đây, trên mặt Ngụy Sơn hiển hiện một vệt nhu tình.

Mà Tô Dịch đã minh bạch, Ngụy Khê Từ chính là từng đã là Ngục chủ thứ bảy Minh Vương Cửu Thiên các!

"Đáng hận thế sự vô thường, tại năm A Cửu ba tuổi, một trận đại họa di thiên bỗng nhiên giáng lâm."

Ngụy Sơn trên mặt âm trầm, đuôi lông mày sát cơ mãnh liệt, lộ ra nồng đậm hận ý, hốc mắt đều hơi có chút đỏ lên.

"Một đám cường giả lai lịch bí ẩn bỗng nhiên xuất hiện, giết vào thế giới bí cảnh chúng ta ẩn cư, mỗi người bọn họ, đều có lấy đạo hạnh ngập trời, cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị, căn bản không hỏi nguyên do, cũng chưa từng nói nhiều một câu, liền trực tiếp động thủ. . ."

Ngụy Sơn ngữ khí tiêu điều trầm thấp, thần sắc cực kỳ bi ai, giống như cảm nghĩ trong đầu hiện lên một đoạn cảnh tượng nghĩ lại mà kinh.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, thanh âm khàn khàn nói: "Ở đây trong chiến đấu. . . thê tử Vân Lam của ta nàng. . . bị địch người sống sờ sờ thiêu chết! !"

"Mà nghĩa phụ vì giúp ta cùng A Cửu thoát khốn, lựa chọn hi sinh chính mình, đi liều mạng cùng những cừu địch kia. . ."

Nói đến đây, Ngụy Sơn đôi mắt sung huyết, bờ môi đều đang run rẩy, hai gò má đều lộ ra vặn vẹo dữ tợn.

Tô Dịch hai đầu lông mày hiển hiện một vệt vẻ lo lắng, nỗi lòng bốc lên.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Hắn có được lịch duyệt cùng ký ức của Quan chủ, vốn cùng Quan chủ là một người.

Khi biết được bạn chơi tốt nhất thời niên thiếu, cùng lão Ngụy làm bạn tôi tớ đi qua vô số năm tháng cùng mình, lại tao ngộ thảm hoạ bực này, trong lòng làm sao có thể không giận?

Còn nhớ kỹ, lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ tiêu tán còn từng chuyên môn nhắc nhở qua, hi vọng Tô Dịch về sau tiến về sâu trong tinh không chiếu cố người què lão Ngụy nhiều hơn.

Nhưng bây giờ Tô Dịch mới biết được, người què lão Ngụy vậy mà sớm đã xảy ra chuyện!

Ngụy Sơn bỗng nhiên cầm bầu rượu lên rót một trận, lúc này mới thở dốc nói ra: "Khi đó, ta cũng thụ trọng thương, sắp nhịn không được, trên đường đang chạy trối chết, gặp Chưởng giáo Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm."

Nghe thế, đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Trùng hợp như vậy?

Hắn nhịn xuống không có hỏi.

Chỉ thấy Ngụy Sơn tiếp tục nói: "Hắn nói cho ta, nếu ta cùng nữ nhi muốn mạng sống, liền đáp ứng hắn một chuyện, hắn tự sẽ cấp cho ta che chở."

"Ta không sợ chết, nhưng A Cửu khi đó mới ba tuổi, ta nào còn có lựa chọn khác? Cho nên đáp ứng."

Nói đến đây, Ngụy Sơn tự giễu cười một tiếng, nói: "Bây giờ, ta mới biết được, Ngôn Đạo Lâm lúc trước vì sao muốn cứu ta cùng A Cửu, nguyên lai là muốn lợi dụng cha con chúng ta, tới đối phó thiếu gia ngài."

Tô Dịch vỗ nhẹ bả vai Ngụy Sơn, ôn thanh nói: "Miễn là còn sống liền tốt, những thứ này đều không trọng yếu, ngươi nói tiếp."

Ngụy Sơn hít thở sâu một hơi, ổn định bốc lên tâm tư, nói: "Năm đó, sau khi ta đem A Cửu mang đến Cửu Thiên các, liền một mình rời đi, tiến về tìm kiếm lai lịch những cừu địch kia."

"Đã tìm được chưa?" Tô Dịch nhịn không được nói.

Ngụy Sơn đắng chát lắc đầu, nói: "Ta tìm khắp tinh không các giới, đến nay cũng không thể tìm tới cái manh mối gì, những địch nhân kia không chỉ đạo hạnh kinh khủng, đồng thời làm việc thần bí, một chút manh mối đều không hề lưu lại."

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi có từng tìm Cổ Đổng Thương hỗ trợ?"

Cổ Đổng Thương.

Một lão gia hỏa tại sâu trong tinh không có được đầy trời tài phú, bị coi là thần tài.

Cũng là một trong hảo hữu chí giao của Quan chủ lúc trước.

Lúc trước Quan chủ còn tại, từng nhiều lần mang theo Ngụy Sơn cùng Cổ Đổng Thương một chỗ uống rượu.

"Ta đi tìm hắn, hắn không chút do dự đáp ứng, đồng thời nói muốn giúp ta báo thù."

Ngụy Sơn nói đến đây, thần sắc biến ảo không ngừng, "Khi ta lần thứ hai đi tìm Cổ Đổng Thương, hắn lại chỉ lưu lại một đạo bí phù, nói hắn đã dò thăm một chút đầu đuôi sự việc, không bao lâu, liền có thể bắt được những cừu địch kia. Nhưng từ đó về sau, lại chưa từng thấy Cổ Đổng Thương. . ."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nói: "Lão gia hỏa này xảy ra ngoài ý muốn rồi?"

Ngụy Sơn lộ ra một vệt vẻ xấu hổ, nói: "Ta cũng cho rằng như thế, đồng thời rất hối hận lúc trước đi mời hắn hỗ trợ, đến mức để cho hắn cũng gặp liên luỵ."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, lắc đầu nói: "Điều này có thể trách ngươi? Bất quá, ta có dự cảm, lão gia hỏa Cổ Đổng Thương kia, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện, cho nên ngươi cũng không cần vì thế áy náy."

Ngụy Sơn ngơ ngác nói: "Làm sao mà biết?"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, nói: "Bởi vì có một gia hỏa so bất luận kẻ nào trên thế gian thậm chí nghĩ để cho Cổ Đổng Thương chết, đồng thời từng lập thề độc, nói ngày Cổ Đổng Thương chết đi, hắn chắc chắn vì Cổ Đổng Thương xử lý một trận tang lễ, rộng mời nhân vật hàng đầu thiên hạ cùng đi ăn tịch, thổi kèn, minh nhạc buồn, nở mày nở mặt vì lão cổ đổng tiễn đưa."

Ngụy Sơn ngạc nhiên, "Ai sẽ ác độc?"

"Lão thợ may."

Tô Dịch cười nói, "Cổ Đổng Thương đã từng làm một vụ làm ăn lớn, hố lão thợ may một kiện chí bảo coi như tính mệnh, lúc ấy lão thợ may tức giận đến kém chút thổ huyết, việc này cũng thành một cái tâm bệnh của lão thợ may."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Lão thợ may hành tẩu tại hắc ám, tin tức linh thông nhất, nếu Cổ Đổng Thương gặp nạn, hắn tất sẽ vạch trần trước tiên, mà hết thảy chuyện này cũng không phát sinh, đủ để chứng minh Cổ Đổng Thương cũng chưa chân chính gặp nạn."

Ngụy Sơn lúc này mới chợt hiểu.

Tô Dịch đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng không từng hoài nghi, một cọc tai họa năm đó kia, cùng Ngôn Đạo Lâm có quan hệ?"




