




Chương 1285: Lão tổ cứu mạng


Chương 1285: Lão tổ cứu mạng

Những Giới vương Động Vũ cảnh ở đây, đều đến từ thế lực đứng đầu nhất.

Mỗi người bọn họ nắm giữ lấy pháp tắc chí cường một phương Tinh giới, nội tình hùng hậu, bí bảo kinh người, xa không phải nhân vật cùng cảnh bình thường có thể so sánh.

Nhưng chỉ một kiếm, Tô Dịch liền phá vỡ mười chín vị Giới vương Động Vũ cảnh liên thủ!

Bên trong Tiên điện, khi mắt thấy một màn này, Ngụy Sơn dù đối với cuộc đời Quan chủ quen thuộc nhất cùng am hiểu, cũng không khỏi ngốc trệ tại đó.

Chuyển thế chi thân mà thôi, tu vi Đồng Thọ cảnh đại viên mãn mà thôi, thiếu gia đã cường hoành đến tình trạng như thế rồi?

Sao một cái chữ mãnh liệt được?

Trong lòng Tô Dịch thì hơi có chút tiếc nuối.

Một kiếm này, cuối cùng hắn thủ đoạn mạnh nhất tu hành đến nay, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Nhưng cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ phá mất một kích đối phương liên thủ mà thôi, cũng không giống như trong dự đoán của Tô Dịch, có thể một kiếm phân thắng thua.

"Chư vị, ta sớm đã nhắc nhở, gia hỏa này cực có thể là một lão Âm hóa che giấu tu vi, để chúng ta lơ là bất cẩn, từ đó đạt tới mục đích giả heo ăn thịt hổ."

Phong Vân Liệt sắc mặt băng lãnh, "Hiện tại, các ngươi hẳn là đã nhìn thấy, nếu không đem thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra, nhất định không làm gì được người nọ!"

Mọi người tại đây thần sắc âm tình bất định.

Bọn hắn người già thành tinh, cũng là rõ ràng thế gian có một chút bí bảo cực kì đặc biệt, không chỉ có thể che lấp tu vi, đồng thời ngay cả cốt linh đều có thể bị che đậy!

Mà người trẻ tuổi áo bào xanh nơi xa kia, hiển lộ ra cốt linh cùng tu vi, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng để cho người ta chủ quan.

"Còn tốt đạo hữu trước đó kịp thời nhắc nhở, nếu không, trước đó thật là có khả năng bị gia hỏa âm hiểm này giết một trở tay không kịp."

Vũ Hóa Sinh sắc mặt âm trầm.

Một kiếm, phá mười chín vị Giới vương Động Vũ cảnh liên thủ, không có khả năng là một nhân vật Đồng Thọ cảnh có thể làm được?

Không thể nghi ngờ, chính như Phong Vân Liệt phỏng đoán, đối phương ẩn nặc tu vi, nhìn như tuổi nhỏ, kì thực là một lão gia hỏa cực đoan kinh khủng!

"Kỳ quái, các hạ có được lực lượng cường đại như thế, nghĩ đến tuyệt không phải hạng người tầm thường, vì sao muốn giấu diếm tu vi cùng lai lịch? Chẳng lẽ, sợ bị chúng ta nhìn thấu hay sao?"

Vũ Thanh An cau mày, xa xa nghiêng nhìn Tô Dịch.

Đây cũng chính là những người khác hoang mang.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Phong Vân Liệt đã lạnh lùng nói: "Các vị vẫn chưa rõ sao, gia hỏa này tất nhiên đến từ Cửu Thiên các! Nói không chính xác. . . chính là lão gia hỏa Ngôn Đạo Lâm kia!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh nghi.

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Giới vương Động Vũ cảnh lại như thế nào?

Khi đụng phải chuyện không thể nào hiểu được, liền sẽ dùng nhận biết của bản thân ý đồ tìm ra một cái giải thích hợp lý.

Mà hiểu lầm thường thường chính là như thế sinh ra.

Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương đem mình thành Ngôn Đạo Lâm, trong lòng Tô Dịch khẽ động, lão gia hỏa kia quăng bản thân mình một cái oan ức, nếu có thể đem nồi vung trở về, sao lại không làm?

Cho nên, Tô Dịch chỉ là cười cười, không có phản bác, cũng không có thừa nhận.

Nhưng loại diễn xuất của hắn, lại bị người càng thêm cho rằng, bị Phong Vân Liệt nói trúng rồi, người trẻ tuổi ẩn nấp tu vi cùng lai lịch này, dù là không phải Ngôn Đạo Lâm, cũng tất nhiên cùng Cửu Thiên các không thể tách rời liên quan!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều thầm hận, Cửu Thiên các này, đơn giản quá không phải thứ gì!

Rõ ràng biểu thị không chộn rộn tiến đến, lại lén lén lút lút phái người vượt lên trước cướp đi cơ duyên, dối trá xiết bao, bỉ ổi xiết bao!

"Cho các ngươi một cơ hội, cứ vậy rời đi, ta có thể bỏ qua chuyện cũ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Vốn là tranh đoạt cơ duyên, không quan hệ thù hận, nếu có thể đem oan ức vứt cho Ngôn Đạo Lâm, tự nhiên không cần thiết lại xuống ngoan thủ.

"Bỏ qua chuyện cũ? Các hạ thật sự coi chính mình thắng chắc?"

Phong Vân Liệt cười lạnh.

Hắn lười nhác nói nhảm nữa, phất phất tay,

Nói, "Các vị, là thời điểm vận dụng át chủ bài riêng phần mình!"

"Được."

"Tự nhiên như thế."

Vũ Hóa Sinh, Vũ Thanh An đều đáp ứng.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Còn không đợi hắn mở miệng, cường giả ba đại trận doanh đã toàn lực xuất kích.

"Đốt!"

Phong Vân Liệt hét lớn, tế ra một cây trường thương màu đen sáng rỡ chói mắt, mũi thương phun ra nuốt vào một chút thần mang vàng óng ánh, khí tức phách liệt kinh khủng.

Diệt Ách Thần thương!

Một kiện thần binh đỉnh cấp có thể đếm được trên đầu ngón tay của Thanh Loan linh tộc, uy năng khó lường, đủ trấn sát Giới vương Động Vũ cảnh.

Theo món bảo vật này hoành không xuất thế, thiên địa chấn động mạnh một cái, sát khí sắc bén vô song tàn phá bừa bãi khuếch tán, đem hư không cắt chém ra vô số vết rách.

"Ra!"

Vũ Hóa Sinh hai tay áo phồng lên, tế ra một cái việt đồng thiếc, tương tự lưỡi búa hình bán nguyệt, trên đó tuyên khắc các loại bí văn rậm rạp, có tinh huy màu bạc loá mắt sáng chói lưu chuyển bốc hơi, thật giống như một tràng Ngân Hà đang chập chờn.

Luyện Tinh Thần Việt!

Một trong bảy đại chí bảo của Tinh Hà Thần giáo, danh xưng phía dưới một kích, có thể vạn tinh trên trời rơi xuống, có uy năng hủy thiên diệt địa.

Cùng một thời gian, Vũ Thanh An đưa tay ném đi, một tôn lô đỉnh hỏa hồng như đốt xuất hiện, lô đỉnh ba chân hai tai, toàn thân đỏ choét, miệng đỉnh uốn lượn lấy chín đầu Thương Long sinh động như thật.

Trận trận long ngâm mênh mông nặng nề, theo đó vang vọng ở giữa đất trời.

Cửu Long Hỏa Linh đỉnh!

Một kiện của quý thuộc Cổ tộc Vũ thị, nghe đồn là ở thời kì Thái Cổ, từ một vị thần thoại tiên tổ Vũ thị tự tay luyện chế, trong đó có giấu một tia mệnh hồn Thương Long chân chính!

Mà Giới vương Động Vũ cảnh tại ba đại trận doanh, đều riêng phần mình vận dụng đòn sát thủ bản thân mình.

Như là bí phù, cổ bảo, đạo kinh tàn thiên vân vân.

Bỗng nhiên phiến thiên địa này phảng phất như sôi trào, hư không vặn vẹo.

Vòng xoáy sấm sét đỏ tươi lơ lửng tại dưới thiên khung kia, lại cũng không chịu nổi loại uy năng kinh khủng kia, ầm vang hỗn loạn.

Không biết nhiều ít Thệ linh giấu kín tại bên trong vòng xoáy, không kịp né tránh, liền hóa thành khói xanh chết thảm.

Chết hoàn toàn chính xác rất oan uổng, chút Thệ linh này từ đầu đến cuối căn bản chưa từng ra sân.

Nhưng lại đụng phải hồ cá chi ương.

Bất quá, không có ai để ý những thứ này.

Tất cả thủ đoạn ẩn giấu, giờ phút này đều hướng phía Tô Dịch một người đánh tới.

Mà mắt thấy một màn này, ánh mắt Tô Dịch trở nên lạnh, sinh lòng nồng đậm sát cơ.

Chính mình cũng đã hảo ý nhắc nhở, nhưng nhìn tình huống, những địch nhân này rõ ràng là không chịu từ bỏ ý đồ!

"Thật sự cho rằng, bằng vào một chút đòn sát thủ, liền có thể cải biến thế cục?"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng.

Hắn huy động tay áo, Nam Nhạc ấn lượn lờ lấy Tiên quang hoành không mà lên.

Bảo vật này lúc trước cùng "Tuyết Lưu tiên tử" đến từ Lục Dục Ma môn kia đối chiến từng gặp vấp phải trắc trở.

Nhưng bây giờ, theo Tô Dịch tế ra bảo vật này, thì hiển lộ ra uy năng kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Ầm ầm!

Chỉ thấy, Nam Nhạc ấn đập tới, đầy trời quang diễm bắn tung toé, hư không đều bị ném ra một cái lỗ thủng to lớn.

Rất nhiều Giới vương Động Vũ cảnh tế ra đòn sát thủ lúc này nổ nát vụn, bị Nam Nhạc ấn oanh phá, như loại giấy mỏng không chịu nổi.

Cũng chỉ có ba kiện bảo vật Diệt Ách Thần thương, Cửu Long Hỏa Linh đỉnh, Luyện Tinh Thần Việt khó khăn lắm có thể cùng Nam Nhạc ấn đọ sức.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ đưa đến tác dụng kiềm chế.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch sớm đã tay cầm Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm giết ra ngoài.

Bạch!

Thân ảnh hắn lóe lên như lưu quang, lơ lửng không cố định, nhanh như thuấn di.

Mà kiếm phong trong tay hắn, càng là nhanh đến tình trạng kinh thế hãi tục, trong chốc lát mà thôi, liền có một cường giả cổ tộc Vũ thị bị một kiếm đứt cổ.

Làm người ta giật mình chính là, người này ở một cái chớp mắt bị giết kia, lại đều không thể kịp phản ứng, cho đến một cái chớp mắt thân thể cùng thần hồn băng diệt kia, mới lộ ra vẻ kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tô Dịch một bên ngự dụng Nam Nhạc ấn, một bên người theo kiếm đi, xâm nhập trong địch nhân, nhấc lên một trận giết chóc huyết tinh.

Ầm ầm!

Giữa sân bảo quang va chạm, Thần diễm quét sạch.

Nam Nhạc ấn quá kinh khủng, như Thần sơn tuyên cổ bị Thần nhân dời lên rơi đập nhân gian, ngang ngược mà bá đạo, đem hư không đánh vỡ nát rung động.

Đòn sát thủ của những Giới vương Động Vũ cảnh kia, lại sao có thể cùng Vũ Hóa Linh bảo bực này chống lại?

Mà càng kinh khủng đấy, thì là Tô Dịch giết chóc.

Hắn cực điểm thi triển pháp tắc Phi Quang, kiếm như lưu quang, phong mang chỉ, tất có một vị đối thủ bị chém giết tại chỗ.

Quá là nhanh!

Cho dù đối thủ sớm có phòng bị, tại đối mặt tạo nghệ kiếm đạo có thể xưng kinh khủng của Tô Dịch vẫn như cũ lộ ra không chịu nổi, bị chớp mắt chém giết.

Có bị mở ngực mổ bụng.

Có bị mũi kiếm đánh rớt thủ cấp.

Có bị oanh nát thân thể.

Có bị xỏ xuyên cổ họng.

. . . Giữa thiên địa kia rung chuyển hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, lộ ra không cam lòng cùng sợ hãi, dòng máu đỏ tươi, nổ nát vụn thành sương mù, tại bên trong dòng lũ lực lượng hỗn loạn bốc lên, cũng đem thiên địa nhuộm thành màu huyết hồng.

"Trốn, mau trốn ——!"

Một chút Giới vương sụp đổ, khàn giọng thét lên, điên cuồng chạy trốn.

Trước đó, ba đại trận doanh bọn hắn liên thủ, lòng tin mười phần, tự nghĩ vô luận đối mặt bất kỳ đối thủ nào, có thể tự nhẹ nhõm cầm xuống.

Sau đó, dù là tao ngộ khó khăn trắc trở, nhưng bọn hắn đều có át chủ bài cùng đòn sát thủ, cũng không tính từ bỏ ý đồ.

Thật là chính liều mạng bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là sợ hãi!

Đối thủ kia dáng vẻ như tiên, tung kiếm giữa sân, lại giống như không thể địch nổi, mũi kiếm chỉ, không gì thể cản, không có gì không phá, cường đại đến tình trạng làm cho người hoảng sợ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở mà thôi, liền có hơn mười vị Giới vương Động Vũ cảnh chết bất đắc kỳ tử giữa sân, thế cục trong sân càng là hiện ra trạng thái binh bại như núi đổ, ý vị này ai có thể không sợ hãi?

Mà nếu động thủ, Tô Dịch đương nhiên sẽ không để cho những Giới vương kia bỏ chạy.

Oanh!

Hắn vận dụng Huyền Cấm pháp tắc đi thôi động Nam Nhạc ấn, phiến thiên địa này đều tựa như bị giam cầm, mà những đối thủ còn lại kia, thì như sa vào đầm lầy!

Hai tên Giới vương Động Vũ cảnh sớm đã chạy trốn tới xa xa, còn chưa từng từ bên trong Huyền Cấm pháp tắc tránh thoát, đã Tô Dịch bị đuổi theo tới huy kiếm chém giết.

Thủ đoạn tàn sát dứt khoát lưu loát kia, kích thích những người khác vong hồn đại mạo.

"Thiếu gia sau khi chuyển thế trùng tu về, nhưng so sánh đạo hạnh hắn tại Đồng Thọ cảnh lúc trước cường đại rồi quá nhiều."

Bên trong Tiên điện, mắt thấy Tô Dịch trong chiến trường nhấc lên phong thái tinh phong huyết vũ, Ngụy Sơn nhạy cảm ý thức được, đồng dạng là tu vi Đồng Thọ cảnh, nhưng thiếu gia kiếp này, muốn cường đại hơn một mảng lớn hơn xa so với thiếu gia năm đó!

Bởi vì Quan chủ lúc trước, mặc dù cũng có thể tại cấp độ Đồng Thọ cảnh chém giết đối thủ Động Vũ cảnh, thế nhưng muốn trả giá rất lớn, chắc chắn không có khả năng nhẹ nhõm giống bây giờ.

Giữa sân chỉ còn lại sáu người.

Thanh Loan linh tộc bên kia ba người, cổ tộc Vũ thị bên kia hai người, mà Tinh Hà Thần giáo bên kia vẻn vẹn chỉ còn lại Vũ Hóa Sinh một người!

Trên mặt bọn họ đều đã bị vẻ kinh hãi bao trùm, từng người sắp nứt cả tim gan, bắt đầu sợ hãi.

Đòn sát thủ cùng át chủ bài đều vô dụng, ngược lại bị đối phương giết đến quân lính tan rã, thương vong thảm trọng, chuyện này vào lúc trước, là bất luận kẻ nào trong bọn hắn cũng không có nghĩ tới.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, giờ phút này ngay cả chạy trốn đi đều đã trở nên xa vời!

Mà lúc này khi nhìn thấy Tô Dịch hướng bên này đánh tới, Phong Vân Liệt không dám tiếp tục chần chờ, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, hướng một khối bí phù trong tay phun ra một ngụm tinh huyết, khàn giọng kêu to:

"Lão tổ cứu mạng ——!"




