




Chương 1286: Lão Ma tước


Ầm!

Bí phù nhuốm máu, ầm vang vỡ nát.

Một đạo thân ảnh vĩ ngạn khí tức kinh khủng, hoành không mà ra.

Thiên địa theo đó run rẩy dữ dội, trùng trùng điệp điệp thần huy từ trên thân ảnh vĩ ngạn kia khuếch tán, như như cơn lốc tàn phá bừa bãi mà ra.

Nhìn kỹ, lúc này rõ ràng là một lão giả râu tóc như mực, không giận tự uy, thân ảnh ngang tàng cao lớn, lông mày phong như đao sắc bén khiếp người.

"Người nào ngông cuồng như thế, dám giết hại tộc nhân Thanh Loan linh tộc ta?"

Lão giả thân ảnh vĩ ngạn cao lớn này vừa mới xuất hiện, liền băng lãnh lên tiếng, thanh âm ù ù, khuấy động cửu thiên thập địa.

Mà từ trên người hắn tỏ khắp ra uy thế, áp bách được không ít Giới vương Động Vũ cảnh hô hấp đều là cứng lại.

Phong Thiên Giáp!

Một vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống có thể đếm được trên đầu ngón tay của Thanh Loan linh tộc.

"Lão tổ tông, là tên kia!"

Phong Vân Liệt cắn răng mở miệng, đưa tay hung dữ chỉ vào Tô Dịch nơi xa.

Cùng thời gian này cùng Tô Dịch một tay nâng Nam Nhạc ấn, một tay mang theo đạo kiếm, có chút ngoài ý muốn lườm lão giả hoành không xuất hiện kia một cái.

"A, tại sao là ngươi lão Ma tước này."

Tô Dịch kinh ngạc lên tiếng, nhận ra lão giả kia.

Lão Ma tước?

Nghe được xưng hô vũ nhục như thế, Phong Vân Liệt cùng hai Giới vương Thanh Loan linh tộc còn lại kia, đều tức giận vô cùng.

Mà Phong Thiên Giáp thì ngẩn ngơ, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, mặt lộ vẻ kinh nghi.

"Vân Liệt, người này là ai?"

Phong Thiên Giáp nhăn mày lại.

Phong Vân Liệt hít thở sâu một hơi, nói: "Lão tổ, người này hư hư thực thực đến từ Cửu Thiên các, cố ý giấu diếm tu vi cùng lai lịch, kì thực đạo hạnh vô cùng kinh khủng. . ."

Mới nói được cái này, một đạo tiếng cười to hết sức vui mừng từ bên trong Tiên điện truyền ra:

"Cái gì Cửu Thiên các, cái gì giấu diếm tu vi, cho tới bây giờ vẫn chưa rõ sao?"

Thân ảnh Ngụy Sơn xuất hiện ở trước cổng chính Tiên điện.

Mọi người đều chấn kinh, bên trong Tiên điện kia còn có những người khác! ?

Mà khi nhìn thấy Ngụy Sơn, sắc mặt Phong Thiên Giáp biến hóa, rốt cục nhớ tới cái gì, hít vào khí lạnh.

Ngụy Sơn đã mở miệng nói ra: "Lão Ma tước, đừng để tử tôn bất hiếu của ngươi lừa gạt rồi, nể tình trước kia ngươi từng trung thành tuyệt đối làm thú cưỡi vì thiếu gia nhà ta phân thượng, ta liền nói cho ngươi biết, vị kia chính là chuyển thế chi thân của thiếu gia nhà ta!"

Lời nói này vừa ra, những người khác còn chưa hiểu tới, Phong Thiên Giáp thì như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Cái trán của hắn ứa ra mồ hôi lạnh, con mắt trực câu câu nhìn xem Tô Dịch, giống như hồi tưởng lại kinh lịch nghĩ lại mà kinh, một gương mặt mo lúc trắng lúc xanh.

"Lão tổ. . ."

Phong Vân Liệt há mồm muốn nói gì.

Phong Thiên Giáp đã một cái tát quất tới.

Ba!

Phong Vân Liệt gương mặt đau nhức kịch liệt, thân ảnh lảo đảo, kém chút ngã quỵ.

"Quỳ xuống!"

Phong Thiên Giáp hét lớn, sắc mặt tái xanh, ánh mắt hung ác được thật giống như muốn giết người.

Một màn bất thình lình, không chỉ để cho mấy người Giới vương Thanh Loan linh tộc như Phong Vân Liệt trợn tròn mắt, đám người Vũ Hóa Sinh cùng Vũ Thanh An cũng đều trợn mắt hốc mồm, cái...cái tình huống gì?

Phong Vân Liệt trước mắt ứa ra kim tinh, đầu choáng váng, nói: "Lão tổ, ta. . ."

Còn không đợi hắn hỏi thăm, Phong Thiên Giáp lật tay một chưởng vỗ ra, trực tiếp để Phong Vân Liệt trấn áp quỳ xuống đất, phá miệng mắng: "Đồ hỗn trướng! Muốn mạng sống liền thành thành thật thật quỳ tại đó cho ta!"

Hắn tức hổn hển, cái trán gân xanh bạo trán.

Đánh vỡ đầu cũng không có nghĩ đến, hậu duệ chủ mạch bị toàn tộc trên dưới xem trọng, coi là có hi vọng nhất cạnh tranh vị trí tộc trưởng, lại sẽ phạm xuẩn đi trêu chọc Quan chủ!

Đây là ngại chán sống?

Hay có thể nói, ngại cho tông tộc dẫn xuất phiền phức không đủ lớn, nhất định phải tìm đường chết?

"Chuyển thế chi thân? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . ."

Vũ Hóa Sinh giống như rốt cục nhớ tới cái gì, khó khăn diễn một ngụm nước miếng, kinh ngạc nói, "Ngươi là Quan chủ! ?"

Quan chủ!

Rải rác hai chữ, ví như sấm sét giữa trời quang, oanh những người khác ở đây thể xác tinh thần đều rung động, cả đám đều hiểu được.

Một năm trước, tin tức có quan hệ Quan chủ tại Huyền Hoàng Tinh giới chuyển thế trùng tu, từng dẫn phát tinh không các giới oanh động, huyên náo xôn xao.

Chỉ bất quá, trong truyền thuyết ngay lúc đó, chuyển thế chi thân của Quan chủ vẻn vẹn chỉ có tu vi Hoàng cảnh, đến mức lúc trước, ai cũng không có nghĩ qua, đối thủ lần này lại sẽ là Quan chủ!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Dù sao, mới vẻn vẹn một năm mà thôi, ai có thể nghĩ tới, Quan chủ trong truyền thuyết chuyển thế đến nay chỉ có tu vi Hoàng cảnh, đều đã có được tu vi Đồng Thọ cảnh tình trạng đại viên mãn?

Ai có thể nghĩ đến, một người trẻ tuổi dạng này, sẽ là tồn tại từng kiếm trấn tinh không các giới, ví như thần thoại kia?

Cái gì giấu diếm tu vi, cái gì giả heo ăn thịt hổ, cái gì có liên hệ không thể chia cắt cùng Cửu Thiên các, hết thảy đều là giả!

Lấy thân phận của đối phương, căn bản không cần làm!

"Quan chủ! ? ?"

Phong Vân Liệt quỳ sát tại đó nghẹn ngào kêu đi ra.

Lúc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì sao lão tổ tông tức giận như vậy, trong lúc nhất thời tay chân phát lạnh, thất hồn lạc phách.

Hắn ý thức được, tự mình triệt để cắm.

Không chỉ không cách nào báo thù rửa nhục, còn cực có thể sẽ bị lão tổ tông trừng phạt, thậm chí cực có thể sẽ vứt bỏ vị trí Thiếu chủ!

Mà lúc này Phong Thiên Giáp đã sửa sang lại y quan, khom người hướng Tô Dịch chào, than thở nói: "Thế sự chìm nổi, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, những bọn tiểu bối tông tộc bây giờ, phần lớn chưa từng kiến thức phong thái đại nhân, quả thực có mắt không tròng, cuồng vọng vô tri, đến mức mạo phạm tôn uy đại nhân, còn xin đại nhân nể tình bên trên một đoạn hương hỏa ân tình trước kia, giơ cao đánh khẽ, mở một mặt lưới."

Mọi người đều nỗi lòng bốc lên.

Vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống Phong Thiên Giáp này, đặt tại tinh không các giới, cho dù là nhân vật cùng cảnh giới, cũng phải tôn xưng một tiếng tiền bối.

Nhưng lúc này hắn lại khom người tạ lỗi, tôn xưng chuyển thế chi thân của Quan chủ là đại nhân!

"Lão Ma tước ngươi đều gọi ta là 'Đại nhân' rồi, ta làm sao có thể không bán ngươi một cái mặt mũi?"

Tô Dịch khẽ nói.

Trước đây thật lâu, chính là Phong Thiên Giáp sau khi bên trong đánh cược thua trận, sung làm tọa kỵ cho Quan chủ một ngàn năm.

Lão Ma tước thời điểm đó, mặc dù tâm không cam tình không nguyện, nhưng là tính lời ra tất thực hiện, chưa từng đổi ý, lại càng chưa từng làm qua sự tình phản bội.

Phong Thiên Giáp rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đa tạ đại nhân!"

Ngay tại đây một thân ảnh đột nhiên lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Vũ Hóa Sinh.

Hắn đến từ Tinh Hà Thần giáo, tự biết lấy thân phận của mình, nhất định không có khả năng đổi lấy bất luận đường sống nào, vì vậy trực tiếp chạy trốn.

"Muốn chết!"

Phong Thiên Giáp hừ lạnh, trống rỗng lóe lên, đã ngăn cản tại con đường phía trước Vũ Hóa Sinh, bàn tay như lưỡi đao chém ngang giữa trời.

Vũ Hóa Sinh trực tiếp bị oanh lui.

Còn không đợi hắn đứng vững, một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn chém giết tại chỗ.

Thấy vậy, Phong Thiên Giáp nội tâm thất kinh, hắn nguyên bản định bắt giữ Vũ Hóa Sinh, còn cho chuyển thế chi thân của Quan chủ một cái nhân tình.

Ai có thể nghĩ, ở giữa một kiếm của đối phương, liền đem một lão gia hỏa Động Vũ cảnh hậu kỳ như Vũ Hóa Sinh dạng này bị chém giết!

"Sau khi chuyển thế trùng tu về, tu vi Đồng Thọ cảnh đều đã khủng bố như thế, nếu chờ hắn một lần nữa đặt chân Động Vũ cảnh tình trạng đại viên mãn, chẳng phải là đều có thể chém giết tồn tại trên Vũ Hóa lộ?"

Phong Thiên Giáp âm thầm chấn kinh.

Cùng một thời gian, cổ tộc Vũ thị Vũ Thanh An luống cuống, không dám tiếp tục chần chờ, khom mình hành lễ nói: "Quan chủ đại nhân, 'Hưng Dương lão tổ' tộc ta từng có may mắn từng có một đoạn giao tình cùng ngài, còn xin ngài nể tình bên trên phần tình nghĩa này, tha thứ chúng ta một lần!"

Vị Giới vương bên cạnh hắn kia, cũng liền vội vàng hành lễ.

"Vũ Hưng Dương?"

Tô Dịch cố gắng nghĩ nghĩ , nói, "Lão gia hỏa kia còn chưa chết?"

Vũ Thanh An nghẹn lời, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Thôi được, các ngươi đi thôi."

Tô Dịch phất phất tay.

Trước đây thật lâu, Quan chủ cùng Vũ Hưng Dương hoàn toàn chính xác từng có một chút xuất hiện cùng một lúc, nhưng chỉ tính quen biết hời hợt.

Nguyên nhân chính là, lúc trước Vũ Hưng Dương rõ ràng là nhân vật đứng đầu nhất đẳng cổ tộc Vũ thị, lại nhất định phải đi theo bên cạnh Quan chủ làm việc.

Quan chủ làm sao đáp ứng, bị dây dưa tới không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp đem gia hỏa này đánh một trận tơi bời rồi đuổi đi.

"Đa tạ đại nhân!"

Vũ Thanh An đơn giản có cảm giác sống sót sau tai nạn, cảm kích lên tiếng.

Rất nhanh, hắn và người bên cạnh vội vàng mà đi.

"Các ngươi cũng đi thôi."

Tô Dịch lườm Phong Thiên Giáp một cái.

Phong Thiên Giáp như trút được gánh nặng, không dám chần chờ, vội vàng mang theo đám người Phong Vân Liệt rời đi.

Ngụy Sơn thì từ bên trong Tiên điện đi ra, tay chân lưu loát thu thập lên chiến lợi phẩm.

"Thiếu gia, ngươi sẽ không trách ta vừa rồi lắm miệng a?"

Hắn một bên bận rộn, vừa nói.

Tô Dịch thu hồi đạo kiếm cùng Nam Nhạc ấn, nói: "Lão Ma tước thời điểm lúc trước làm tọa kỵ cho ta, cũng giúp ta không ít việc, nể tình trên mặt của hắn, ta cũng sẽ lưu những người kia một tuyến sinh lộ."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra bầu rượu, nhìn xem Ngụy Sơn đang bận bịu thu thập chiến lợi phẩm, trêu ghẹo nói: "Đều đã là Giới vương Động Vũ cảnh trung kỳ rồi, làm sao vẫn giống như trước kia?"

Ngụy Sơn nhịn không được cười ha ha, nói: "Bệnh cũ, đâu có thể nào nói đổi liền đổi?"

Ở bên trong năm tháng trước kia, hắn làm bạn tại bên người Quan chủ cùng một chỗ xông xáo thiên hạ, Quan chủ phụ trách giết địch, hắn phụ trách thu thập chiến lợi phẩm, phối hợp gọi là một cái ăn ý.

Tô Dịch cũng cười, không nói thêm gì.

Từ khi trở lại sâu trong tinh không, lịch duyệt cùng ký ức có liên quan cùng Quan chủ, liền sẽ theo một số người cùng chuyện tái hiện trong lòng.

Không có bất kỳ cảm giác lạ lẫm, bởi vì đó vốn là hết thảy thuộc về kiếp trước của hắn.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, kiếp trước chung quy là kiếp trước, hắn kiếp này, chắc chắn sẽ không trở thành Quan chủ thứ hai.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, Ngụy Sơn cười tiến lên, đem một cái trữ vật bảo bối đưa tới, nói: "Đều là bảo bối tốt hiếm có vô cùng, chỉ sợ ngay cả Thần Đô Tinh giới 'Tứ Hải lâu' đều ăn không vô những bảo vật này."

Thần Đô Tinh giới.

Tinh giới đệ nhất sâu trong tinh không, lại bị coi là Tinh giới trung ương Đông Huyền vực!

Mà Tứ Hải lâu, thì là thương hội đệ nhất Thần Đô Tinh giới, nội tình hùng hậu, sinh ý trải rộng tinh không các giới, danh xưng trên đời này liền không có bảo vật Tứ Hải lâu ăn không vô.

Bởi vậy có thể thấy Tứ Hải lâu tài đại khí thô cỡ nào.

Mà nói đến Thần Đô Tinh giới, Tô Dịch không khỏi nhớ tới Thanh Đường.

Lúc mới đầu, Thanh Đường đến từ cổ tộc hộ đạo Khương thị, mà tổ địa Khương thị, cửa vào tại Thần Đô Tinh giới.

"Cũng không biết nha đầu này hôm nay là đã trở lại Thần Đô Tinh giới rồi hay chưa . . ."

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút hoảng hốt.

Một trận chiến Thái Huyền Động thiên lúc trước, để cho hắn hiểu được lai lịch không muốn người biết của Thanh Đường, sau đó tại dung hợp ký ức Quan chủ, hắn mới rõ ràng, Thanh Đường là một tên đệ tử duy nhất Quan chủ suốt đời thu.

Mà thân thế Thanh Đường thì có thể dùng bốn chữ "Mệnh đồ nhiều thăng trầm" để hình dung.

Tô Dịch từng đáp ứng, tại sau khi quay về sâu trong tinh không, sẽ giúp Thanh Đường tìm kiếm manh mối tông tộc nàng bị hủy diệt .

Chuyện này, hắn chắc chắn sẽ không quên.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, phân phó nói: "Tiểu Ngụy Tử, ngươi đi mang theo Thiên Kỳ, chúng ta đi Cửu Thiên các!"




