




Chương 1287: Ngôn Đạo Lâm


Chương 1287: Ngôn Đạo Lâm

Bên ngoài Ô Nha lĩnh.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch đi tới, Mạnh Trường Vân một mực chờ đợi tại đó không khỏi thở phào một hơi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mà Thiên tế tự Cửu Thiên các Lô Vân thì hít vào một hơi.

"Truyền tin cho Ngôn Đạo Lâm, liền nói ta hiện tại liền tiến về Cửu Thiên các, hắn nếu dám trốn đi, ta liền đạp diệt Cửu Thiên các."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Lô Vân, ngữ khí lạnh nhạt phân phó.

Lô Vân thân thể cứng đờ, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, vội vàng xuất ra một khối bí phù, tiến hành truyền tin.

. . .

Cửu Thiên các.

Sơn sắc không màu, yên hà mờ mịt, chỗ giữa sườn núi, trước một cái trúc lâu.

Ngôn Đạo Lâm ngồi ở bên trong một trương ghế trúc, tay cầm một khối ngọc điệp, đang còn tĩnh tâm nghiên cứu.

Hắn mặc một bộ trường bào giản nhã mộc mạc, tướng mạo gầy gò, đôi mắt sâu xa như biển, toàn thân lộ ra một cỗ thanh tĩnh vô vi, lạnh nhạt xuất trần.

Gió mát nhè nhẹ, rừng trúc lượn quanh.

Một lão nô từ đằng xa đi tới, thấp giọng nói: "Chưởng giáo, Quan chủ đã mang theo Ngụy Sơn từ Ô Nha lĩnh rời đi."

Ngôn Đạo Lâm giật mình, nhẹ giọng nói: "Một tia thần hồn phân thân của Tuyết Lưu tiên tử lại không có đắc thủ, như thế xem ra, Quan chủ tất nhiên còn chưa từng thức tỉnh ký ức thuộc về Thẩm Mục."

Hắn thu hồi ngọc điệp trong tay, cười nói: "Quan chủ tất nhiên hận ta tính toán hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã phía trên đường đến Cửu Thiên các, muốn tìm ta tính sổ sách."

Lão nô châm chước nói: "Chưởng giáo, phải chăng muốn làm một chút chuẩn bị?"

Ngôn Đạo Lâm khẽ lắc đầu, nói: "Không cần, mưu lược thuộc về mưu lược, chỉ có thể quy về tiểu đạo, từ vừa mới bắt đầu, ta cũng không nghĩ tới, Quan chủ sẽ vẫn lạc tại Ô Nha lĩnh."

Hắn cầm lấy một chén trà bên trên cái bàn nhẹ uống một hớp, nói: "Huống chi, ta hiểu rõ Quan chủ, muốn cùng hắn phân cái thắng bại, tất cả âm mưu mánh khoé đều là phí công, xét đến cùng, còn phải xem thực lực bản thân."

"Mà ta, đã đợi hôm nay quá lâu. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Ngôn Đạo Lâm không khỏi cảm khái một tiếng.

Lão nô lập tức im lặng.

Ngôn Đạo Lâm đặt chén trà xuống, từ trên ghế trúc đứng dậy, nói: "Đi thôi, đi nghênh đón Quan chủ."

. . .

Ngoài sơn môn Cửu Thiên các.

Một trận mưa lớn vừa rơi xuống, sơn hà như rửa.

"A Cửu, rất nhanh phụ thân ngươi liền sẽ tới đón ngươi rồi."

Ngôn Đạo Lâm khẽ nói, hắn đứng ở đó, cao thân ảnh như một gốc cây tùng già cứng cáp.

Một bên, Minh Vương im lặng, trong lòng có một cỗ khẩn trương cùng kiềm chế không hiểu, thân thể một mực ở vào trạng thái căng thẳng.

Nàng thuở nhỏ tại Cửu Thiên các tu hành, nhưng lại cũng không biết một tí gì chưởng giáo chí tôn bên người.

Trong lòng nàng, chưởng giáo chí tôn rất thần bí, cũng rất khủng bố, giống như một cái đại uyên thâm bất khả trắc, tu vi càng cao, lại càng có thể cảm nhận được hắn kinh khủng.

Giống như lúc này một thân khí tức của Ngôn Đạo Lâm bình thản không màng danh lợi, nhưng chỉ đứng ở bên cạnh hắn, liền để Minh Vương như ngồi bàn chông.

"Ngươi không cần sợ hãi, ta lúc đầu lưu ngươi ở Cửu Thiên các này tu hành, đơn giản là từng làm một cái giao dịch cùng phụ thân ngươi thôi."

Ngôn Đạo Lâm khẽ nói nói, "Từ hôm nay về sau, vô luận là ngươi, hay là phụ thân ngươi, đều có thể trùng hoạch tự do, không nhận ta ước thúc."

Minh Vương giống như lấy hết dũng khí, nói: "Xin hỏi chưởng giáo, là bởi vì. . . Quan chủ đại nhân đã đến rồi sao?"

Ngôn Đạo Lâm khẽ gật đầu, nói: "Không sai."

Hắn không tiếp tục giải thích.

Minh Vương thì cảm thấy vô cùng hoang mang, không thể nào hiểu được, cuối cùng là vì sao.

Thời gian một chút trôi qua.

Ngôn Đạo Lâm đột nhiên nói ra: "Ngươi cảm thấy, chuyển thế chi thân của Quan chủ là người thế nào?"

Minh Vương giật mình, nhớ lại từng màn cùng Tô Dịch quen biết, nửa ngày mới lên tiếng: "Rất lợi hại!"

"Có bao nhiêu lợi hại."

Ngôn Đạo Lâm nhiều hứng thú.

Minh Vương châm chước nói: "Mỗi một lần nhìn thấy hắn, cho ta cảm thụ lớn nhất là được, trên đời này giống như chưa bao giờ có chuyện hắn làm không được."

Ngôn Đạo Lâm không khỏi cảm khái, "Thật sự là hắn là một người như vậy."

Minh Vương hỏi: "Chưởng giáo chờ ở đây, hẳn là muốn đích thân động thủ đối với Quan chủ đại nhân?"

Ngôn Đạo Lâm không có trả lời, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, trên đời này phải chăng có người vĩnh hằng bất bại?"

Minh Vương giật mình, nói: "Hẳn là. . . không có chứ?"

Ngôn Đạo Lâm cười lên, nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Thanh âm bình thản, lại lộ ra tự tin tuyệt đối.

Mới nói được cái này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.

"Phụ thân ngươi tới."

Ngôn Đạo Lâm khẽ nói.

Thân thể mềm mại của Minh Vương chấn động, giương mắt nhìn lên.

Dưới vòm trời xa xa, một đám thân ảnh lướt đến.

Người cầm đầu, áo bào xanh phiêu dắt, thân ảnh tuấn bạt, chính là Tô Dịch.

Mạnh Trường Vân cùng Ngụy Sơn đi theo đầu tiên bên cạnh.

Cửu Thiên các Thiên tế tự Lô Vân, thì đi theo phía sau.

"Phụ thân!"

Khi thấy Ngụy Sơn, Minh Vương hốc mắt phiếm hồng, cả người kích động đến kêu thành tiếng.

Ngụy Sơn ngây ngốc một chút, chợt mặt lộ vẻ mừng như điên, nhếch miệng cười to nói: "Tiểu A Cửu của ta, lại đều đã trổ mã thành đại cô nương!"

Hắn rất kích động, tay chân đều đang run nhè nhẹ.

Năm đó sau khi cọc thảm hoạ kia phát sinh, thê tử mất mạng, nghĩa phụ lựa chọn lưu lại liều mạng cùng những cừu địch kia.

Chỉ có hắn mang theo nữ nhi A Cửu mới ba tuổi giết ra một con đường sống, chạy thoát.

Bây giờ, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cha con lại lần nữa trùng phùng, dung mạo lẫn nhau đều đã đại biến, nhưng loại thân tình máu mủ tình thâm kia là bất luận năm tháng gì đều không thể hòa tan đấy.

Minh Vương từ đằng xa vọt tới, ôm chặt lấy Ngụy Sơn, nước mắt rơi như mưa, thanh âm nghẹn ngào, khóc đỏ cái mũi lên.

Ngụy Sơn cũng lòng mang khuấy động, cái mũi mỏi nhừ.

Từ đầu đến cuối, Ngôn Đạo Lâm không có ngăn cản.

Hoặc có thể nói, từ một khắc thân ảnh Tô Dịch xuất hiện kia trở đi, hắn liền đã không có tâm tư để ý tới sự tình khác.

"Lão già, ngươi đây là đã rửa sạch sẽ cổ, chờ lấy chịu chết rồi?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Ngôn Đạo Lâm chờ tại ngoài sơn môn, tư thế này, bản thân liền là một cái báo hiệu.

Ngôn Đạo Lâm lơ đễnh cười cười, nói: "Nhiều năm không thấy, Quan chủ vẫn giống như lúc trước, phong mang tất lộ."

Bầu không khí giữa thiên địa, lặng yên trở nên ngột ngạt đè nén.

Ngụy Sơn mang theo nữ nhi Minh Vương đứng một bên.

Mạnh Trường Vân thể xác tinh thần căng lên, cảm thấy áp lực đập vào mặt.

Chưởng giáo Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm!

Đây chính là một trong một nắm cự đầu đứng đầu nhất sâu trong tinh không!

Tin đồn có liên quan đến hắn, phần lớn lộ ra mờ mịt cùng thần bí, nguyên nhân chính là, Ngôn Đạo Lâm cực ít hành tẩu trên thế gian, cũng cực ít xuất thủ.

Nhưng những thế lực đỉnh cấp trên thế gian kia, phàm là nhấc lên Chưởng giáo Cửu Thiên các, đều vì đó kiêng kị!

Nói không khoa trương, tại tinh không các giới hiện tại, thân là người đứng đầu Cửu Thiên các, Ngôn Đạo Lâm đáng nhìn làm một trong nhân vật đỉnh phong nhất bên trong Giới Vương cảnh.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, người có thể cùng sánh vai có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Một vị tồn tại cổ tay thông thiên dạng này, tùy tiện một câu, đều có thể ảnh hưởng hướng đi một phương Tinh giới, sửa vận mệnh tu hành thế lực trên thế gian!

Mạnh Trường Vân có tự mình hiểu lấy, đổi lại hắn trước kia, thậm chí đều không có tư cách nhìn thấy vị Chưởng giáo Cửu Thiên các này. . .

"Quan chủ thầm nghĩ tất có rất nhiều hoang mang, cũng tức giận sôi ruột."

Nơi xa, Ngôn Đạo Lâm mở miệng, thần sắc bình thản, "Mà ta chờ đợi ở đây, chính là lo lắng Quan chủ không cẩn thận đem Cửu Thiên các ta phá hủy."

Nói xong, Ngôn Đạo Lâm lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Quan chủ muốn biết đáp án, đều ở bên trong ngọc giản này, chỉ cần đánh bại ta, ngọc giản chính là của ngươi."

Thiên địa bỗng nhiên kiềm chế, một cỗ không khí làm cho người như muốn hít thở không thông tràn ngập mà ra.

"Đánh bại ngươi?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cho rằng, ta đến đây vẻn vẹn vì phân một cái thắng bại cùng ngươi, giải khai một chút hoang mang trong lòng?"

Ánh mắt Ngôn Đạo Lâm vi diệu, nói: "Ta thắng, ngươi sẽ chết, ta thua, thì không phải vậy."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Làm sao mà biết?"

Ngôn Đạo Lâm thản nhiên nói ra: "Hơn mười năm trước, bản tôn ta đã rời đi, tiến về Phi Tiên cấm khu, mà ngươi nhìn thấy ta đây trước mắt, chỉ là một đạo phân thân."

Một đạo phân thân! ?

Đám người Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đưa mắt nhìn nhau.

Tô Dịch châm chọc nói: "Thế nào, tân tân khổ khổ bố cục nhiều năm như vậy, kết quả là, lại đều không dám lấy bản tôn tới gặp ta?"

Ngôn Đạo Lâm lắc đầu nói: "Đó là ngươi tới quá muộn, mấy chục năm gần nhất, những lão gia hỏa giống như ta, đều đang giành giật từng giây mưu đoạt tạo hóa tấn thăng Vũ Hóa chi lộ, Thái Ất Đạo môn Đặng Tả như thế, ta cũng như thế."

Nói đến đây, hắn cảm khái một tiếng, "Vũ Hóa chi lộ biến mất vạn cổ năm tháng, liền sẽ tái hiện tại thế gian, ai có thể không khát vọng người đầu tiên đăng lâm trên đó? So sánh những thứ này, cái gì ân oán cừu hận, đều không qua là chuyện nhỏ thôi."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp.

Đúng như lời nói của Ngôn Đạo Lâm, đối với những lão gia hỏa đứng đầu nhất sâu trong tinh không kia mà nói, suốt đời siêng năng để cầu đấy, chính là một ngày kia có thể đạp vào một đầu Đạo đồ cao hơn.

Chính là Quan chủ lúc trước, vì mưu cầu Vũ Hóa chi lộ, đã từng nỗ lực không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian.

Bây giờ, thời gian qua đi vạn cổ về sau, Vũ Hóa chi lộ muốn tái hiện tại thế, lão gia hỏa nào có thể không điên cuồng?

Trước đó không lâu tại Thái Ất Đạo môn, Tô Dịch từng gặp lão mũi trâu Đặng Tả kia, bản tôn của đối phương cũng đã tiến về Phi Tiên cấm khu xông xáo, vì chính là mưu đoạt cơ hội đăng lâm Vũ Hóa chi lộ!

Mà Tô Dịch thì nghe được một cái tầng hàm nghĩa khác bên trong lời nói của Ngôn Đạo Lâm:

Tới quá muộn, cũng liền mang ý nghĩa, phải nghĩ cơ hội đi mưu đoạt đăng lâm Vũ Hóa chi lộ, đã chậm một bước so với những người khác!

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, lơ đễnh mở miệng nói: "Tới chậm cũng không sao, năm tháng về sau, vừa có thể để cho ta tại bên trong Giới Vương cảnh ước lượng một cái, lực lượng cấp độ Vũ Hóa cảnh mạnh bao nhiêu."

Lô Vân ánh mắt phức tạp, cũng liền Quan chủ mới có tư cách nói ra lời nói này, đổi lại những người khác, sợ sớm bị coi là trò cười đối đãi.

"Vậy cũng phải có thể sống đến về sau, không phải sao?"

Ánh mắt Ngôn Đạo Lâm ý vị thâm trường.

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Một cọc Tiên duyên Ô Nha lĩnh kia nếu bị ngươi đoạt được, hẳn là. . ."

Không đợi nói xong, Ngôn Đạo Lâm đã lắc đầu nói: "Tiên duyên Ô Nha lĩnh, là một bộ bí pháp truyền thừa ghi lại tu luyện Vũ Hóa chi lộ, nhưng lại cũng không tồn tại thời cơ đăng lâm Vũ Hóa chi lộ."

"Nếu không, bản tôn của ta căn bản không cần bốc lên nguy hiểm cửu tử nhất sinh, tiến về Phi Tiên cấm khu xông xáo."

Nói đến đây, Ngôn Đạo Lâm cười lên, nói: "Bất quá, ta cũng thực sự mò tới một chút huyền cơ có liên quan cùng Vũ Hóa cảnh, coi như là một chân đã đi trên Vũ Hóa chi lộ, chỉ kém một cơ hội, liền có thể đăng lâm cảnh giới này."

Hắn lộ ra rất thẳng thắn, biết gì nói nấy.

Nhưng lời nói này vừa ra, để cho mọi người tại đây đều là giật mình.

Một chân bước vào Vũ Hóa chi lộ!

Chuyện này nếu truyền đi, sợ sẽ phải dẫn phát tinh không các giới oanh động.

Chỉ có thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, ngữ khí tùy ý nói: "Một chân bước vào mà thôi, cuối cùng cũng không phải là Vũ Hóa cảnh chân chính."

Hắn kiếp trước lúc thân là Quan chủ, làm sao chưa từng xử lý đến một bước này?




