




Chương 1289: Thoải mái nhất thuộc về hôm nay


Từng sợi Tiên quang ví như hư ảo mờ mịt, xuất hiện ở bốn phía thân ảnh Ngôn Đạo Lâm, cũng làm cho khí thế của hắn lặng yên biến đổi.

Ví như hóa thân Tiên trên trời, sừng sững bên ngoài Cửu Thiên!

Thậm chí, thương thế quanh người hắn đều ở lúc này lấy trạng thái kinh người khép lại.

Dạng chuyển biến này, để cho đám người Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đồng loạt biến sắc.

Đây chính là uy thế một chân bước vào Vũ Hóa chi lộ?

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Cái này đích xác là khí tức một chân bước vào Vũ Hóa cảnh.

Một thân đạo hạnh đã có dấu hiệu cử hà thuế biến, nắm trong tay lực lượng, cũng đã mang lên một tia thần vận cấp độ Vũ Hóa cảnh.

Quan chủ năm đó, chính là cắm ở một bước này.

"Ta được đến truyền thừa hoàn chỉnh của tổ sư khai phái Thiên Nha sơn lưu lại, trong đó không chỉ có bí pháp tu luyện Vũ Hóa chi lộ, còn có rất nhiều bí thuật Vũ Hóa cảnh tới xứng đôi."

Ngôn Đạo Lâm thuận miệng nói, "Quan chủ nếu nghĩ thử một lần, ta đương nhiên sẽ không tiếc rẻ."

Nói xong, bàn tay hắn nắm lại, thanh âm như Tiên sơn lướt ngang, huy quyền đánh tới.

Nhanh chóng mà bá đạo.

Mà một thân uy thế của hắn, vượt xa trước đó một mảng lớn!

Người tu đạo bình thường nhìn thấy, sợ là sẽ nghĩ lầm đây chính là Tiên nhân trong truyền thuyết.

Bởi vì cái uy năng kia, nghiễm nhiên đã có dấu hiệu siêu thoát từ Giới Vương cảnh!

Ầm ầm!

Trời lật đất phủ, vạn tượng băng hà.

Rải rác một quyền, Ngôn Đạo Lâm đánh ra một loại khí phách độc đoạn sơn hà, quyền ép đại thế.

Tô Dịch không có tránh lui.

Tay phải hắn bóp kiếm ấn, vận dụng lực lượng cực điểm tới đối cứng.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, nương theo lấy nổ đùng đinh tai nhức óc, toàn bộ người Tô Dịch bay rớt ra ngoài, thân thể đều theo đó tàn phá, rạn nứt vô số vết máu.

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân khẩn trương lên chưa từng có, tay chân phát lạnh.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Xin hỏi Quan chủ, quyền này như thế nào?"

Bên dưới vòm trời, Ngôn Đạo Lâm khoan thai lên tiếng.

Cơ thể hắn sáng chói, mờ mịt Tiên quang như có như không, cất bước hư không, giống như Tiên nhân du lịch, nhất cử nhất động, dẫn dắt tuần hư đại thế.

"Còn không bằng thời điểm ta đỉnh phong năm đó."

Tô Dịch lau đi máu tươi trên khóe môi.

Hắn bị thương quá nghiêm trọng, nhưng thần sắc lại giống như lúc trước, không có chút rung động nào.

"Vậy Quan chủ cảm thấy, chiến đấu kế tiếp, còn có phần thắng?"

Ngôn Đạo Lâm hỏi lại.

Lúc nói chuyện, cánh tay phải của hắn như trường tiên giơ lên, hất lên giữa trời.

Một đạo quyền kình lượn lờ lấy Tiên quang sáng chói bắn ra, trực tiếp đục phá trời cao, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Quá là nhanh.

Tồi khô lạp hủ, thế không thể đỡ!

Tô Dịch vẫn không có lui, cũng chưa từng né tránh, theo hắn huy động tay áo, tầng tầng kiếm mạc hoành không mà ra.

Mỗi một trọng kiếm mạc, phân biệt ký kết luân hồi, các loại pháp tắc chí cường như Huyền Cấm, Phi Quang, Huyền Khư, chồng chất lên nhau, giống như tầng tầng lạch trời, đang nằm trước người Tô Dịch.

Nhưng sau một khắc --

Ầm! ! !

Tiếng sụp đổ cắn xé màng nhĩ vang triệt.

Một đạo kiếm mạc bỗng nhiên nổ tung, bị quyền kình vô song kia đục xuyên.

Theo sát lấy, tiếp xuống từng đạo kiếm mạc, đều bị oanh phá.

Liếc nhìn lại, quang vũ bắn tung toé, hư không chỗ đó đều bị phá ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình, mà tại cuối cùng vết rách, thân ảnh Tô Dịch bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Một quyền, lại bá đạo như vậy!

"Thiếu gia!"

Ngụy Sơn lo lắng, sắc mặt đại biến.

"Sao sẽ. . ."

Mạnh Trường Vân thì thào, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Minh Vương tâm cũng nắm chặt, gia hỏa trời sập đất hãm cũng đều mặt không đổi sắc kia, thật chẳng lẽ muốn tại hôm nay bại trận?

"Chưởng giáo trù tính năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng chờ được giờ khắc hôm nay này, nếu khiến người đời biết, chuyển thế chi thân của Quan chủ, vào hôm nay bỏ mạng tại dưới tay chưởng giáo, tinh không các giới này. . . nên nhấc lên gợn sóng lớn như thế nào?"

Lô Vân phấn chấn, một thân nhiệt huyết sôi sục.

"Đại đạo tranh phong, chuyển thế chi thân của ngươi, cuối cùng không bằng phân thân Đại đạo của ta."

Ngôn Đạo Lâm khẽ nói, sắc mặt đều là yên lặng cùng thong dong.

Nơi xa, thân thể Tô Dịch tàn phá, máu tươi như suối chảy xuôi, tấm gương mặt tuấn tú kia càng là tái nhợt như muốn trong suốt.

Thương thế nặng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng nghe được Ngôn Đạo Lâm nói, Tô Dịch không khỏi cười lên, "Chưa phân thắng bại, cái đuôi trước vểnh lên đi lên, rất đắc ý?"

Ngôn Đạo Lâm cười cười, thản nhiên nói: "Ta đã ẩn nhẫn quá nhiều năm, rốt cuộc đã đợi được thời cơ hôm nay, có thể nơi này đánh bại túc địch như ngươi vậy, ta đích xác khó nén vui vẻ trong lòng, cũng vô pháp không đắc ý. Thậm chí có thể nói, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, thoải mái nhất thuộc về ta hôm nay lúc này."

Lúc nói chuyện, hắn căn bản chưa từng lưu thủ, cất bước đánh tới.

Căn bản không có ý định cho Tô Dịch bất luận cơ hội thở dốc gì.

Bất quá, hắn cũng không sốt ruột, đề phòng Tô Dịch trước khi chết phản công.

Nhưng ngay một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại giương mắt nhìn hướng về bầu trời, nhẹ giọng nói: "Ta không phải là đang chờ đợi lúc này tiến đến?"

Ngôn Đạo Lâm giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy phía trên vòm trời, chẳng biết lúc nào vô thanh vô tức xuất hiện một đạo kiếp vân.

Kiếp vân thâm trầm, yên tĩnh im ắng, đen nhánh u ám, như cái phễu to lớn móc ngược tại ở chỗ sâu trong vòm trời, để cho người ta vẻn vẹn nhìn qua, liền trong lòng phát lạnh.

"Độ kiếp?"

Ngôn Đạo Lâm nhíu mày, "Lúc này làm như thế, cùng tìm chết có gì khác biệt? Chẳng lẽ nói, ngươi đã bị bức bách đến cùng đồ mạt lộ, chỉ có thể dùng cái phương thức này liều mạng?"

Thật sự là hắn bị hoảng sợ đến, khó có thể tin.

Cùng lúc đó, Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân lập tức kinh nghi, tâm tình nặng nề, lúc này là. . . vứt đi tính mạng mà hậu sinh?

Nhưng hơi có sai lệch, liền sẽ vạn kiếp bất phục!

"Phụ thân, Quan chủ đại nhân tất thắng!"

Chỉ có tinh mâu Minh Vương tỏa sáng, ngữ khí kiên định.

Nàng từng cùng Tô Dịch một chỗ xông xáo Táng Đạo Minh Thổ, đã từng kiến thức Tô Dịch lúc trước độ kiếp trên Chuyển Sinh đài như thế nào!

Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân khẽ giật mình.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, bên dưới vòm trời, Ngôn Đạo Lâm bỗng nhiên xuất kích, thống hạ sát thủ.

Oanh!

Tiên quang ngập trời lưu chuyển, một đạo quyền kình hoành không, che khuất bầu trời, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Chỉ tiếc, cuối cùng chậm một bước.

Thân ảnh Tô Dịch sớm đã đằng không mà lên, tự ý hướng kiếp vân chỗ sâu trong vòm trời lao đi.

Một quyền này quét ngang thiên vũ, nhưng khi đụng chạm lấy kiếp vân trên vòm trời, lập tức bị một đạo kiếp quang tràn ngập khí tức cấm kỵ đánh nát.

Đáng sợ là, kiếp quang thuận quyền kình mà xuống, thẳng tắp hướng Ngôn Đạo Lâm đánh tới.

Oanh!

Vùng hư không kia sụp đổ.

Ngôn Đạo Lâm mặc dù hữu kinh vô hiểm tránh đi, lại cả kinh lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Đại kiếp như vậy, xa xa đều đáng sợ so với đại kiếp Động Vũ cảnh, tràn ngập uy năng cấm kỵ, kinh khủng đến bước không cách nào tưởng tượng.

Ngôn Đạo Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt thấy thân ảnh Tô Dịch phóng tới trong kiếp vân, lông mày không khỏi nhăn lại, "Thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng chỉ đến như thế, Quan chủ gia hỏa này. . . chẳng lẽ thà rằng chết tại dưới thiên kiếp, cũng không muốn bị ta giết chết?"

Lúc này, mọi ánh mắt đều nhìn về ở chỗ sâu trong vòm trời.

Nơi đó, kiếp vân bốc lên, kiếp quang mãnh liệt, một cỗ khí tức kiếp nạn cấm kỵ không cách nào hình dung theo đó tràn ngập mà ra.

Trời lớn như vậy, đều bịt kín một tầng sắc thái tựa như tận thế.

Tồn tại cường đại như Ngôn Đạo Lâm bực này, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, rùng mình, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đây lại là một trận đại kiếp Quy Nhất cảnh.

Về phần những người khác ở đây, tất cả đều thể xác tinh thần kiềm chế, khắp cả người phát lạnh, hãi nhiên thất sắc.

Đó là chân chính thiên uy, ví như cấm kỵ , bất kỳ người nào ở phía dưới thiên uy này, đều sẽ bằng sinh cảm giác sợ hãi nhỏ bé như con kiến hôi.

Mà lúc này, tại một đám ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, thân ảnh Tô Dịch tiến vào ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Liền khi tất cả mọi người coi là, Tô Dịch sắp gặp nạn lúc, oanh! ! !

Một cái chớp mắt kia, kiếp vân như tràn ngập uy năng cấm kỵ, lại bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Chợt, kiếp quang chói lọi chói mắt cũng theo đó vỡ nát, hóa thành vô số quang vũ mỹ lệ rực rỡ, đem thân ảnh Tô Dịch bao phủ trong đó.

Toàn trường kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, phương thức độ kiếp của Tô Dịch, sẽ bá đạo cùng đặc biệt như vậy, trực tiếp xông lên Vân Tiêu, đụng nát kiếp vân, phá vỡ vạn trọng kiếp quang!

"Cái thiên kiếp này chẳng lẽ là giấy hay sao? !"

Lô Vân đầu choáng váng, cả kinh cái cằm kém chút rơi xuống.

"Ta tu hành tháng năm dài đằng đẵng như thế, vẫn là lần đầu nhìn thấy đại kiếp cấm kỵ khủng bố như thế, cũng vẫn lần đầu nhìn thấy, kiếp nạn chưa từng giáng lâm, đã bị một lần hành động oanh phá đấy. . ."

Mạnh Trường Vân con mắt đăm đăm, nghẹn ngào nỉ non.

"Thiếu gia trước kia, đều không mạnh như vậy a."

Ngụy Sơn tắc lưỡi.

"Phụ thân, tại trong mắt Quan chủ đại nhân, độ kiếp tùy ý giống như uống nước ăn cơm, thấy được nhiều, liền sẽ không kì quái. . ."

Minh Vương một bộ dáng người từng trải.

Nàng còn từng gặp cảnh càng kinh khủng đấy, trên Chuyển Sinh đài lúc trước, Quan chủ bị kiếp quang sống sờ sờ chém nát, hình thần câu diệt.

Nhưng cuối cùng, lại như kỳ tích tái tạo đạo khu, tái tạo chân ngã!

Cùng so sánh, phương thức độ kiếp của Quan chủ lúc này mặc dù thái quá, nhưng không thể nói là quá mức kinh dị.

Kiếp vân tán loạn, kiếp quang biến thành quang vũ như thác nước tắm rửa quanh thân Tô Dịch, hắn một cái chớp mắt này, giống như sét đánh cây gỗ, tại bên trong sinh cơ nguyên thủy nhất thực hiện một trận thuế biến thoát thai hoán cốt.

Đạo khu, thần hồn, tu vi. . . đều đạt được tái tạo hoàn toàn mới, một thân tinh khí thần như tiến quân thần tốc, đạp phá cánh cửa Quy Nhất cảnh, gió lốc mà lên!

Đây là một trận thuế biến cực hạn, giống như Phượng Hoàng Niết bàn.

"Tính sai."

Ngôn Đạo Lâm khẽ nói, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ âm trầm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, lực lượng ở đâu để Quan chủ đến đây hôm nay, rõ ràng chính là sớm có chủ mưu, dự định tại bên trong sát kiếp hôm nay, chứng đạo Quy Nhất cảnh!

Lúc chưa từng phá cảnh, Quan chủ đều đã cường hoành đến bước như vậy, nếu để hắn độ kiếp phá cảnh, chứng đạo Quy Nhất, lại sẽ có chiến lực kinh khủng bực nào?

Nghĩ vậy, Ngôn Đạo Lâm lại không kìm nén được, nhún người nhảy lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh!

Áo bào của hắn phồng lên, huy quyền như mưa rơi, trong chốc lát oanh ra trên trăm đạo quyền kình, Tiên quang chói mắt nương theo lấy quyền kình cùng một chỗ bắn ra, minh diệu thế gian.

Trong lòng mọi người xiết chặt.

Cho dù ai đều nhìn ra, Tô Dịch đang đứng ở thời khắc phá cảnh mấu chốt, cảnh giới bất ổn, cực kì suy yếu, một khi bị ngăn cản, cực khả năng phí công nhọc sức!

Nhưng một màn ngoài dự đoán mọi người phát sinh, chỉ thấy Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, vẻn vẹn quanh thân quanh quẩn những quang vũ kia, liền đem quyền kình đầy trời oanh tới kia từng cái ma diệt.

Ngôn Đạo Lâm chấn động trong lòng, thần sắc đều trở nên ngưng trọng rất nhiều.

"Ngôn Đạo Lâm, ngươi bây giờ còn đắc ý cùng thoải mái hay không?"

Bên dưới vòm trời, truyền đến thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch.

Ngôn Đạo Lâm trầm mặc.

Sau đó, hắn chợt cười lên, "Nếu ta bây giờ chọn lựa ngọc thạch câu phần, ta hủy đi bất quá là một bộ phân thân, mà Quan chủ ngươi. . . nhất định sẽ vạn kiếp bất phục."

Ánh mắt Ngôn Đạo Lâm chớp động lên thần mang như lửa thiêu đốt, nói, "Nếu như thế, cuối cùng vẫn là ta thắng, không phải sao?"

Nói xong, trường bào hắn phồng lên, một thân khí cơ ầm vang chấn động, từng sợi Tiên quang ví như hỏa diễm bốc cháy lên.

Sau đó, thẳng tắp hướng Tô Dịch bên dưới vòm trời phóng đi!




