




Chương 1290: Thắng!


Ngọc thạch câu phần!

Chưởng giáo Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm, lại giờ phút này lựa chọn chịu chết mà chiến.

Cho dù là một đạo phân thân, nhưng loại cách làm quả quyết tàn nhẫn kia, vẫn như cũ làm cho người sợ hãi.

Đám người Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đều biến sắc, sắp nứt cả tim gan.

Bên dưới vòm trời, thân thể Ngôn Đạo Lâm đều tựa hồ đang thiêu đốt, tỏ khắp lấy uy năng hủy diệt dữ dằn ngập trời.

Hắn rõ ràng vận dụng một loại bí pháp cấm kỵ nào đó, để cho hắn giờ phút này hiển lộ ra uy năng, kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Mây vùng trời kia đều giống bị đốt cháy, ầm vang vặn vẹo.

Mà còn không đợi tiếp cận Tô Dịch, năm ngón tay Ngôn Đạo Lâm hư chụp, như Thần nhân bắt ấn, hoành không hướng Tô Dịch đập tới.

Oanh ——

Một đạo quyền ấn mỹ lệ như thiêu đốt gào thét mà lên, giống như ánh bình minh vừa ló rạng, chiếu sáng vạn trượng, quang hà vô song, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Quá kinh khủng!

Xa xa nhìn qua, tất cả mọi người thần hồn đau nhức kịch liệt.

Căn bản không cần hoài nghi, lúc này nhất định là một kích thạch phá thiên kinh, là Ngôn Đạo Lâm đốt đạo hạnh của bản thân, tiến hành hết thảy liều mạng cuối cùng!

Bên dưới vòm trời, quanh thân Tô Dịch đột nhiên lộ ra vô tận đạo quang, ví như vòng xoáy, đem quang vũ khu vực phụ cận một lần hành động nuốt hết.

Cùng một thời gian, bàn tay hắn như kiếm, chém ngang giữa trời.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đơn giản trực tiếp, vả lại giống như Thượng Thương chi nhận từ trên trời giáng xuống, lấy thế tồi khô lạp hủ, đem một đạo quyền ấn kia chống đỡ.

Ầm! ! !

Oanh minh kinh thiên động địa vang vọng.

Quyền ấn lay động kịch liệt, sau đó chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô tận quang diễm bay lả tả.

Ngôn Đạo Lâm thân thể run lên, như bị sét đánh, sau đó khóe môi chảy máu, cả người giống như bắt đầu lập tức già nua.

Hắn mắt hiện vẻ kinh nghi, khó có thể tin.

Bất kỳ tu sĩ nào trong thiên hạ tại vừa phá kiếp chứng đạo, vốn phải là thời điểm suy yếu nhất, nhưng Quan chủ thì không phải vậy, nắm giữ đạo hạnh cường đại không biết bấy nhiêu so với trước đó.

Một kiếm tiện tay, liền đem một kích liều mạng của hắn tan rã!

"Chặn!"

Đám người Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân như trút được gánh nặng, đều kích động đến sắp mất khống chế.

Trong chớp mắt vừa rồi kia, bọn hắn đều kém chút hoài nghi, Tô Dịch liền sẽ gặp nạn.

"Ngọc thạch câu phần, cũng hẳn là thế lực ngang nhau mới được, cử động lần này của Ngôn Đạo Lâm ngươi hẳn là gọi kiến càng lay cây mới đúng."

Bên trong âm thanh mỉm cười, Tô Dịch giãn ra một thoáng thân thể thật dài.

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, hình như có Vạn đạo oanh minh, bành trướng lực lượng Đại đạo sôi trào đang vận chuyển, để cho cơ thể hắn chói lọi, quanh thân quanh quẩn đạo quang tựa như ảo mộng.

Một tích tắc này, hắn triệt để xây thành đạo cơ Quy Nhất cảnh.

Không chỉ cánh tay trái gãy mất đạt được tái tạo, thương thế trên người đều sớm đã không thấy.

Toàn thân tràn ngập ra uy thế, thật giống như thanh tiêu vạn cổ, đủ lay động tinh hà, lật úp cửu thiên thập địa!

Đối với Tô Dịch chuyển thế trùng tu mà nói, tu vi đột phá một cái đại cảnh giới, loại thuế biến kia vượt xa khỏi nhân vật cùng cảnh quá nhiều!

Tựa như lúc này áo quần hắn mặc dù tổn hại nhuốm máu, nhưng uy thế của hắn, thì cùng trước đó đã là tưởng như hai người.

"Ta thật không nghĩ tới, Quan chủ ngươi lại có thể bằng vào độ kiếp đến thay đổi càn khôn."

Nơi xa, Ngôn Đạo Lâm than thở.

Thân thể hắn vẫn đang thiêu đốt, không thể nghi ngờ, sau khi vận dụng bí thuật cấm kỵ ngọc thạch câu phần kia, thời gian cho cỗ phân thân Đại đạo này của hắn còn lại đã không nhiều.

"Vậy ngươi bây giờ cảm thấy, hôm nay này còn có thể thoải mái hay không?"

Tô Dịch cất bước đi tới.

Ánh mắt Ngôn Đạo Lâm phức tạp, nói: "Ngươi xem ta còn cười được sao? Bất quá, ta ngược lại thật ra muốn dùng thời gian còn sót lại, thử một chút đạo hạnh Quy Nhất cảnh của Quan chủ ngươi, lại mạnh mẽ đến mức nào."

Nói xong lời cuối cùng, đuôi lông mày của hắn vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, trở nên kiên quyết mà yên lặng.

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười to.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, huy quyền đánh tới.

Quyền thế như kiếm, đại khai đại hợp.

Ngôn Đạo Lâm đồng dạng huy quyền, quyền kình như sơn băng hải tiếu.

Thân thể hắn tinh khí thần như thiêu đốt, uy năng hơn xa trước đó.

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt, thân thể Ngôn Đạo Lâm bị đánh bay ra khoảng cách ngoài trên trăm trượng, hư không đều bị ném ra một đạo vết rách hẹp dài.

Một cánh tay phải kia, đều bị chấn động đến vỡ nát, huyết nhục vẩy ra.

"Thật mạnh!"

Mạnh Trường Vân thần trì hoa mắt, rung động thất thần.

Quan chủ đại nhân thời khắc này, hoàn toàn khác nhau, bễ nghễ như là Thần, siêu nhiên như Tiên, mà chiến lực của hắn, thì bá thiên tuyệt địa!

"Lúc này so sánh thiếu gia thời điểm đỉnh phong nhất lúc trước càng sinh mãnh!"

Ngụy Sơn thì thào.

Tại trên đời hiện nay, hắn là một trong người quen thuộc Quan chủ nhất, liếc mắt liền nhìn ra, Tô Dịch thời khắc này, so với Quan chủ lúc đỉnh phong nhất lúc trước, chỉ có hơn chứ không kém!

"Chưởng giáo a chưởng giáo, trước ngươi còn từng hỏi ta, chuyển thế chi thân của Quan chủ đến tột cùng là một người như thế nào, mà bây giờ, ngươi có phải đã minh bạch hay không?"

Minh Vương trong lòng nỉ non.

"Sao có thể ..."

Thiên tế tự Cửu Thiên các Lô Vân thần sắc thảm đạm, muốn rách cả mí mắt.

Cùng một thời gian, Ngôn Đạo Lâm chính là lòng dạ thâm trầm như biển, một tích tắc này cũng không khỏi hít vào khí lạnh, sắc mặt ngưng trọng chưa từng có.

"Một quyền này như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Khóe môi Ngôn Đạo Lâm co quắp một trận.

Dáng vẻ cùng ngôn từ của Tô Dịch thời khắc này, cùng trước đó hắn vận dụng lực lượng nửa bước Vũ Hóa cảnh chèn ép Tô Dịch không có sai biệt.

"So với Vũ Hóa cảnh chân chính, kém xa."

Ngôn Đạo Lâm tức giận nói.

Hắn dẫn đầu xuất kích, lấy cánh tay trái huy quyền, chưa từng lùi bước, ngược lại càng thêm cường thế.

Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, hoành không quét qua.

Oanh!

Ngôn Đạo Lâm giống như như diều đứt dây, bay rớt ra ngoài, thân thể đều bị bổ ra một đạo vết rách sâu đủ thấy xương.

"Vũ Hóa cảnh chân chính có bao nhiêu lợi hại, ta không rõ ràng, nhưng một ngày kia, bổn tôn của ngươi nếu có thể đặt chân trên đó, ta chắc chắn giẫm hắn ở dưới chân!"

Đôi mắt Tô Dịch thâm thúy, lời nói tùy ý, lại tự có vẻ bễ nghễ chư thiên.

"A, hiện tại trước đừng nói khoác, ngươi mới Quy Nhất cảnh mà thôi, nhất định không có khả năng đặt chân Vũ Hóa cảnh tại ta trước ta."

Ngôn Đạo Lâm thương thế rất nghiêm trọng, đã sắp chống đỡ không nổi, nhưng hắn vẫn nói nói cười cười, giống như không để ý một thân thương tích kia.

"Mà có thể đoán được chính là, thế gian này chẳng mấy chốc sẽ có người đặt chân Vũ Hóa cảnh lần lượt xuất thế, đến lúc đó Quan chủ ngươi chỉ có thể tự cầu phúc rồi."

Ngôn Đạo Lâm ngữ khí yên lặng như lúc ban đầu.

"Thế đạo dạng này mới có ý tứ, nếu vẫn giống như trước kia, ta không cần trùng tu, cũng có thể kiếm áp thiên hạ."

Tô Dịch cười cười, "Nói thật, ta rất chờ mong bổn tôn của ngươi có thể sống đặt chân Vũ Hóa cảnh. Lời nói này, ta đã từng nói qua với lão mũi trâu Đặng Tả kia."

Ngôn Đạo Lâm trầm mặc, ánh mắt phức tạp, nổi lên một tia khâm phục như có như không.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Luận khí phách, ta đích xác kém Quan chủ ngươi một bậc, ta cũng rất tò mò, sau khi đặt chân Vũ Hóa chi lộ, Quan chủ ngươi phải chăng có thể đem ta giẫm ở dưới chân!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Ngôn Đạo Lâm lại lần nữa xuất kích.

Tư thái kiên ngoan quả quyết, nhạt nhìn sinh tử kia, làm cho tất cả mọi người đều động dung, nỗi lòng bốc lên.

Đây chính là Chưởng giáo Cửu Thiên các, có thể trở thành một trong cự đầu đứng đầu nhất sâu trong tinh không, tuyệt không phải may mắn.

"Tạm biệt không đưa."

Tay áo Tô Dịch phồng lên, chấn động giữa trời.

Ầm! !

Một cỗ kiếm ý vô song như cầu vồng quét Bát hoang, khi đụng trên người Ngôn Đạo Lâm, đạo khu người sau vốn là tàn phá không chịu nổi, ầm vang vỡ nát.

Triệt để hình thần câu diệt!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Thiên địa hỗn loạn rung chuyển, vẫn có khói lửa tràn ngập.

Sơn hà phụ cận, tàn lụi tàn phá, vết thương đầy đất.

Mà trên bầu trời, một tia sắc trời đại phóng, trút xuống trên thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch, để cho hắn trở thành tiêu điểm duy nhất giữa thiên địa.

Thắng!

Quyết đấu lúc này, vô luận là Tô Dịch, hay là Ngôn Đạo Lâm, đều chưa từng mượn dùng ngoại vật.

Tô Dịch tại thân hãm tuyệt cảnh lựa chọn độ kiếp phá cảnh.

Ngôn Đạo Lâm lựa chọn chịu chết mà chiến.

Từ đầu đến cuối, cả hai đều chưa từng bội ước, đi vận dụng bảo vật hoặc là át chủ bài uy năng kinh khủng.

Đây mới thật sự là tranh phong Đại đạo!

Lấy tạo nghệ trên Đạo đồ của riêng phần mình, quyết một cái thắng bại cao thấp, phân một cái ngươi chết ta sống!

Cho dù đám người Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân, đều rất khó đi chửi bới Ngôn Đạo Lâm.

Cho dù là Thiên tế tự Lô Vân, cũng không thể chỉ trích Tô Dịch!

"Một trận chiến này nếu truyền ra, nhất định dẫn phát thiên hạ oanh động, chính như ta nói trước đó, có thể ghi tên sử sách, lưu truyền vạn vạn đời hậu thế."

Ngụy Sơn cảm thán, mặt mày hớn hở.

"Tiền bối nói cực phải."

Mạnh Trường Vân rất tán thành.

Minh Vương ngơ ngác nhìn thân ảnh tuấn bạt đặt chân tại dưới thiên khung kia, nỗi lòng lại ngũ vị tạp trần.

Từng đã là người cùng thế hệ, lại trở thành Quan chủ, còn trở thành trưởng bối của mình...

Cảm giác này, quả thực quá khó mà diễn tả bằng lời.

"Quan chủ... thật chẳng lẽ chính là không thể chiến thắng?"

Lô Vân thần sắc ảm đạm.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, chưởng giáo vì một ngày này tiến đến, từng ẩn nhẫn quá lâu, nỗ lực không biết nhiều ít tâm huyết đi trù tính.

Nhưng từ đầu đến cuối, rốt cuộc vẫn là thua...

Đột nhiên, Lô Vân bỗng nhiên giật mình một cái, phát hiện Tô Dịch tới gần, không khỏi hãi hùng khiếp vía, nói: "Thắng bại đã phân, Quan chủ đại nhân lúc này là muốn làm gì?"

Tô Dịch mở một cái tay ra, nói: "Chiến lợi phẩm."

Lô Vân như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng lấy ra một khối ngọc giản, hai tay trình lên, "Còn xin đại nhân cất kỹ."

Ngọc giản là Ngôn Đạo Lâm lưu lại, tại trước khi khai chiến, hắn từng nói qua, Tô Dịch muốn biết được đáp án, đều ghi chép ở bên trong khối ngọc giản này.

Tô Dịch thu hồi ngọc giản, xoay người rời đi.

"Tiểu Ngụy Tử, lão Mạnh, chúng ta đi."

Hắn chắp tay sau lưng, hướng nơi xa bước đi.

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều đi theo phía sau.

Cho đến đưa mắt nhìn đám người bọn họ rời đi, Thiên tế tự Cửu Thiên các Lô Vân lúc này mới như trút được gánh nặng, thở phào một hơi.

Trong lòng của hắn thì thào: "Quả nhiên như lời nói của chưởng giáo, Quan chủ khinh thường đem trận thù hận này lan đến gần trên thân những người Cửu Thiên các khác."

Mà tại bên trong sơn môn Cửu Thiên các, phàm là cường giả mắt thấy một trận chiến này, đều thần sắc ảm đạm, ủ rũ.

Cùng một thời gian ——

Tô Dịch cưỡi bên trên một chiếc thuyền con, thích ý nằm ở nơi đuôi thuyền, xách ra một bầu rượu, một ngụm lại một ngụm uống.

Hắn hiện tại cái gì đều không muốn làm, chỉ muốn tìm một chỗ, lặng yên củng cố đạo hạnh mới vừa vặn phá cảnh một cái.

Mạnh Trường Vân đang khống chế thuyền con.

Cha con Ngụy Sơn cùng Minh Vương thì đang thấp giọng trò chuyện.

Phi Tiên cấm khu.

Trong một mảnh trời đất màu xám u ám hoang vu.

Thỉnh thoảng sẽ có một đạo Tiên quang xẹt qua thiên vũ, so với lưu tinh đều sáng chói cùng loá mắt.

Trên mặt đất, bên cạnh một mảnh hài cốt chồng chất như đồi núi, Ngôn Đạo Lâm đang tĩnh tọa, chữa trị thương thế trên người.

Trước đó, hắn từng trải qua một trận ác chiến, cùng một đám Thệ linh hư hư thực thực khi còn sống là tồn tại Vũ Hóa cảnh chém giết kịch liệt, đến mức thụ trọng thương.

"Nhanh, không bao lâu, ta liền có thể chân chính bước vào Vũ Hóa chi lộ!"

Ngôn Đạo Lâm trong lòng khẽ nói.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, bỗng nhiên ho ra một ngụm máu đến, sắc mặt lập tức bắt đầu trở nên trắng bệch.

Thần sắc hắn sáng tối chập chờn, kinh ngạc hồi lâu, cuối cùng cười khổ một tiếng, "Không nghĩ tới, rốt cuộc năm tháng dài đằng đẵng nỗ lực cùng ẩn nhẫn, tại bên trong Giới Vương cảnh, cuối cùng vẫn thua Quan chủ chuyển thế trở về..."

——

Ps : Mấy ngày nay nguyên lai là gấp đôi nguyệt phiếu... được rồi, không mặt mũi cầu (╥﹏╥)




