




Chương 1291: Kẻ cầm đầu cùng đồng lõa


Hoang dã.

Chỗ giữa sườn núi một dãy núi.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở dưới một gốc cổ tùng cứng cáp, tĩnh tâm ngồi xuống.

Đặt chân Quy Nhất cảnh, một thân đạo hạnh theo đó phát sinh biến hóa dữ dội.

Tại bên trong thân thể Tô Dịch, Đại đạo Hỗn Động nghiễm nhiên hóa thành một tôn lô đỉnh, thật giống như Đại đạo mẫu lô, nguyên bản hỗn độn, hóa thành lô đỉnh ba chân chống lên.

Cột chống trời cắm rễ tại Hỗn độn, thì nội uẩn tại bên trong lô đỉnh.

Mà các loại pháp tắc Đại đạo từ Tô Dịch nắm giữ, đều hoà vào mặt ngoài lô đỉnh, ví như một vài bức đồ đằng Đại đạo thần y khó lường.

Ngoại trừ chuyện này, thực lượng khí huyết đạo khu như lô đỉnh chi than, lực lượng ý chí thần hồn như lô đỉnh chi thần, đều giao hòa trong một lò.

Cái gọi là vạn pháp quy nhất, vạn đạo quy tông, chính là đem lực lượng tu vi, thần hồn, đạo khu đều hoà vào bên trong một tôn lô đỉnh đại biểu cho đạo hạnh cùng nội tình này.

Tôn lô đỉnh Đại đạo này, lại được xưng là Tính Linh chi lô.

Sinh cơ như lô hỏa, lô hỏa không tắt, Đại đạo vĩnh tồn.

Nguyên nhân chính là như thế, tại cấp độ Quy Nhất cảnh, y theo phẩm tướng lô đỉnh Đại đạo, đem nội tình cùng thực lực của Giới vương Quy Nhất cảnh, phân đủ loại khác biệt.

Tạo thành phẩm tướng lô đỉnh Đại đạo khác biệt, quyết định tiềm năng cùng thực lực của Giới vương Quy Nhất cảnh.

Tô Dịch dựng nên lô đỉnh Đại đạo cực kì đặc biệt, ba chân hai tai, miệng đỉnh Hỗn Độn khí bốc hơi, trong đỉnh có Huyền Hoàng mẫu khí dâng lên, thật giống như bao quát hỗn độn vạn tượng, nặng nề bàng bạc.

Làm người khác chú ý nhất, chính là bốn phía đỉnh lô, có luân hồi chìm nổi, Phi Quang lưu chuyển, các loại dị tượng Đại đạo xuất hiện, cùng một chỗ bảo vệ tại bốn phía một bức đồ đằng hình kiếm.

Một bức đồ đằng hình kiếm này, mặc dù hư ảo mơ hồ, nhưng cẩn thận phân biệt, rõ ràng là hình dạng Cửu Ngục kiế!

Chỉ bất quá bên trên đạo đồ đằng hình kiếm này, cũng không trấn áp từng dây Thần liên kia.

Cũng bởi vì đạo đồ đằng hình kiếm này, phảng phất như là lô đỉnh Đại đạo rót vào linh hồn, để cho khí tức của nó nghiễm nhiên bày biện ra một loại đại thế!

Đó là một loại đại thế giống như có thể trấn áp nhiều thế, vạn cổ không dời, cử chỉ vô thượng, án tới không dưới!

"Lấy tiêu chuẩn đương thời đến xem, lô đỉnh Đại đạo này của ta sớm không phải là đủ loại khác biệt gì đó có thể cân nhắc, chính là chút lô đỉnh Đại đạo tuyệt phẩm ngàn vạn năm khó gặp kia, đều phải kém hơn ba phần."

Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng đến huyền cơ của lô đỉnh Đại đạo, cũng không khỏi động dung.

Lúc ngồi xuống tĩnh tu, Tô Dịch đang không ngừng luyện hóa đan dược.

Rất nhanh liền ngạc nhiên phát hiện, loại bảo dược đỉnh cấp như là Tạo Hóa Linh Khiếu đan này, rõ ràng đã vô pháp thỏa mãn nhu cầu tu luyện của bản thân.

Dĩ vãng tại cấp độ Đồng Thọ cảnh, nuốt mười khỏa Tạo Hóa Linh Khiếu đan, liền có thể thỏa mãn một ngày tu luyện cần thiết.

Nhưng sau khi đặt chân Quy Nhất cảnh, hiệu quả của Tạo Hóa Linh Khiếu đan rõ ràng không bằng lúc trước, trọn vẹn nuốt trên trăm khỏa, đều không thể để cho tu vi sinh ra nhiều ít tinh tiến.

Chợt, Tô Dịch liền phát hiện vấn đề.

Tự mình tạo thành lô đỉnh Đại đạo quá mức thần dị, có thể nói là cái hang không đáy, lực lượng bảo dược giống như Tạo Hóa Linh Khiếu đan bực này, đã rất khó thỏa mãn nhu cầu tu luyện của bản thân.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch lấy ra một gốc Vũ Hóa thần dược kia, lấy xuống một chiếc lá trong đó, bắt đầu tiến hành luyện hóa.

Oanh!

Lô đỉnh Đại đạo bỗng nhiên sôi trào, oanh minh vận chuyển, khí cơ quanh thân đều theo đó trở nên hoạt bát, thông suốt ở giữa lục phủ ngũ tạng toàn thân.

Dược lực mênh mông, để cho mỗi một cái lỗ chân lông của Tô Dịch thư giãn, toàn thân lâng lâng, một thân tinh khí thần đều chiếm được tẩm bổ.

Hồi lâu, cho đến đem một mảnh lá cây Vũ Hóa thần dược này triệt để luyện hóa, một thân tu vi Quy Nhất cảnh kia triệt để vững chắc xuống!

"Chẳng lẽ nói, từ nay về sau chỉ có thần vật hiếm thấy như Vũ Hóa thần dược bực này, mới có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của bản thân ta?"

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Không biết nên cao hứng, hay là nên đau đầu.

Tệ nạn của căn cơ Đại đạo quá mức hùng hậu, chính là ở đây.

Loại bảo vật giống như Tạo Hóa Linh Khiếu đan này, đều có thể thỏa mãn rất nhiều Giới vương Động Vũ cảnh trên thế gian tu hành.

Nhưng đối với Tô Dịch vừa đặt chân Quy Nhất cảnh mà nói, cũng đã như là gân gà.

Mà hết thảy chuyện này, cũng liền mang ý nghĩa, tài nguyên tu hành Tô Dịch sưu tập ở trên người trước mắt, tuyệt đại đa số đều sẽ không tạo được tác dụng lớn. . .

Đồng dạng, con đường tu luyện về sau, Tô Dịch nhất định phải sưu tập đến thiên tài địa bảo cùng loại Vũ Hóa thần dược bực này, mới có thể tại trên đường đi hát vang tiến mạnh.

"Xem ra, về sau phải lưu ý thêm một chút thần vật có thể thỏa mãn bản thân tu hành mới được."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn vươn người đứng dậy, chào hỏi Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương tại nói chuyện phiếm cách đó không xa, "Đi thôi, nên rời đi rồi."

Cùng ngày, một đoàn người cưỡi bảo thuyền, rời khỏi Thiên Kỳ Tinh giới.

"Thiếu gia, chúng ta đi đâu?"

Trên bảo thuyền, Ngụy Sơn hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vô Định Ma hải."

Kiếp trước, hắn tại chỗ sâu Vô Định Ma hải, lấy Nhân Gian kiếm trấn áp giáo chủ Tinh Hà Thần giáo Ngư phu.

Bây giờ trở về, tự nhiên thu hồi Nhân Gian kiếm.

Vô Định Ma hải!

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đều trong lòng run lên.

Tại sâu trong tinh không có bảy đại cấm khu, giống như Tinh Tuyền Cấm địa, Vạn Ma lĩnh, Thần Huyễn Thiên quốc vân vân.

Vô Định Ma hải liền là một cái trong số đó.

Đáng nhắc tới chính là, Vô Định Ma hải tiếp giáp Thần Nguyên Tinh giới, mà Thần Nguyên Tinh giới chính là hang ổ của Tinh Hà Thần giáo.

Tinh không mênh mông, lãnh tịch vô ngần.

Một chiếc bảo thuyền lao vùn vụt trong đó.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch đang còn đọc qua ngọc giản được Ngôn Đạo Lâm lưu lại.

Mạnh Trường Vân đang khống chế bảo thuyền.

Ngụy Sơn đang cùng nữ nhi Minh Vương chuyện phiếm.

Minh Vương ngồi ở chỗ kia, ánh mắt thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Tô Dịch cách đó không xa, trong lòng cảm giác có phần quái dị.

Bây giờ, nàng đã hoàn toàn hiểu được, Quan chủ cùng cha mình sớm là bạn chơi tốt nhất tại thời niên thiếu , nếu bàn về bối phận, bản thân mình còn hẳn phải tôn xưng đối phương một tiếng thúc thúc. . .

"Nếu để phụ thân biết, ta lúc đầu còn từng đùa giỡn Quan chủ đại nhân đã chuyển thế là Tô Huyền Quân, sợ không thể không xấu hổ chết . . ."

Minh Vương trong lòng thầm nhủ.

Dung mạo của nàng tinh xảo như thiếu nữ, mỹ lệ tuyệt tục, có tóc dài u lam cùng thân thể mềm mại thon dài có thể xưng ngạo nhân.

Giờ phút này nhớ tới từng màn cùng Tô Dịch quen biết tại U Minh giới, gương mặt xinh đẹp kiều nhuận trắng nõn kia không khỏi một trận nóng lên, nội tâm rất là vi diệu.

"A Cửu, ngươi làm sao?"

Ngụy Sơn có chút hồ nghi, phát giác được nữ nhi giống như có tâm sự khác.

"Không có gì."

Minh Vương vội vàng lắc đầu, chợt nhỏ giọng truyền âm nói: "Phụ thân, ngài. . . có thể nhiều nói với ta một chút sự tích quá khứ của Quan chủ hay không?"

"Cái gì Quan chủ, đó là Tô thúc thúc của ngươi."

Ngụy Sơn chăm chú cải chính.

Minh Vương: ". . ."

Cùng một thời gian, Tô Dịch nhìn chăm chú ngọc giản trong tay, lâm vào trầm tư.

Đáp án Ngôn Đạo Lâm lưu tại trong ngọc giản, giải khai một chút hoang mang trong lòng của hắn, để cho hắn rốt cục biết rõ rất nhiều chuyện.

Điểm xuất phát tất cả thù hận, đều có quan hệ cùng Thẩm Mục!

Tuyết Lưu tiên tử Lục Dục Ma môn, vì cầu đạo mà cùng Thẩm Mục yêu nhau, vì chứng đạo mà để cho tâm cảnh Thẩm Mục vỡ nát mà chết.

Nhưng, Thẩm Mục cũng không thực sự chết đi, mà chuyển thế đã trở thành Quan chủ.

Từ trên một loại ý nghĩa khác mà nói, Thẩm Mục cũng không thực sự chết đi.

Mà Thẩm Mục không chết, thì sẽ ảnh hưởng tâm cảnh Tuyết Lưu tiên tử trên Đạo đồ!

Dựa theo Ngôn Đạo Lâm thuyết pháp, Tuyết Lưu tiên tử không thuộc về thời đại này, mà đến từ Ma Chi Kỷ nguyên!

Nói cách khác, Thẩm Mục cũng tương tự không thuộc về thời đại này! Mà cùng Tuyết Lưu tiên tử, đến từ Ma Chi Kỷ nguyên.

Khi biết được cái chân tướng này, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền lại thoải mái.

Hoàn toàn chính xác, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng Quan chủ tung hoành sâu trong tinh không, còn chưa từng nghe nói, trên đời có một kỳ tài kiếm đạo khoáng thế có thể xưng nghịch thiên như Thẩm Mục dạng này.

Chuyện này đã sớm biểu thị, Thẩm Mục không thuộc về Đông Huyền vực!

Mà nói sở dĩ biết những chân tướng này, thì có quan hệ cùng lão Thợ may.

Trước đây thật lâu, Ngôn Đạo Lâm từng ghi nợ lão thợ may một ơn huệ lớn bằng trời.

Có một ngày, lão Thợ may bỗng nhiên chuyên môn tìm tới Ngôn Đạo Lâm, hi vọng Ngôn Đạo Lâm giúp hắn đi làm một chuyện.

Chuyện này, có quan hệ cùng với tìm kiếm chuyển thế chi thân của Thẩm Mục!

Cũng là khi đó, Ngôn Đạo Lâm hiểu rõ đến, một nữ nhân được xưng Tuyết Lưu tiên tử, muốn triệt để giết đàn ông phụ lòng Thẩm Mục này.

Cho nên, tại khi Quan chủ còn sống, Ngôn Đạo Lâm từng nhiều lần châm chọc Quan chủ là đàn ông phụ lòng, nguyên nhân nằm ở chỗ này.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch tự nhiên khịt mũi coi thường.

Nữ nhân không có điểm mấu chốt kia, còn dám xem Thẩm Mục là đàn ông phụ lòng, quả thực là mặt dày vô sỉ.

Thế nhưng, khi nghĩ đến chuyện này, lại còn có lão Thợ may ở trong đó xe chỉ luồn kim, để cho Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Không thể nghi ngờ, ở giữa lão Thợ may cùng Tuyết Lưu tiên tử đến từ Ma Chi Kỷ nguyên kia, tất nhiên có liên hệ nào đó!

Dựa theo Ngôn Đạo Lâm thuyết pháp, bản tôn của Tuyết Lưu tiên tử, không cách nào vượt ngang năm tháng trường hà, giáng lâm tại Đông Huyền vực, cho nên mời lão Thợ may hỗ trợ.

Mà lão Thợ may thì tìm tới Ngôn Đạo Lâm.

Đồng thời, lão Thợ may lúc trước còn đem Thiên Kỳ mang cho Ngôn Đạo Lâm, nói đây là đệ tử thân truyền của Tuyết Lưu tiên tử, bị Tuyết Lưu tiên tử lấy bí thuật Tiên đạo tái tạo thần hồn cùng đạo khu, cách xa nhau lấy thời không bích chướng, đưa vào Đông Huyền vực.

Đồng dạng, Thiên Kỳ cũng bị coi là đòn sát thủ săn giết chuyển thế chi thân của Thẩm Mục!

Cũng vào lúc đó, Ngôn Đạo Lâm vì Thiên Kỳ lên cái tên này, đưa vào bên trong Cửu Thiên các.

. . .

Thiên Kỳ cùng Khuynh Oản, hoàn toàn chính xác là cùng một người!

Nghiêm ngặt mà nói, Khuynh Oản là phân thân của Thiên Kỳ, thể nội cả hai, đều có một cái thần hồn thai ấn.

Khi cả hai thần hồn thai ấn dung hợp, liền sẽ khôi phục thành một người, cũng thức tỉnh trí nhớ trước kia.

. . .

Tại bên trong ngọc giản, Ngôn Đạo Lâm cũng giải thích, vì sao lúc trước không động thủ với Quan chủ, mà phải chờ tới bây giờ.

Kỳ thật rất đơn giản, không phải là không muốn, mà là làm không được!

Tại khi Quan chủ còn sống, vô luận là Ngôn Đạo Lâm, hay là lão Thợ may, đều căn bản không phải là đối thủ của Quan chủ.

. . .

Đồng dạng, Ngôn Đạo Lâm cũng nói đến chuyện cứu trợ cha con Ngụy Sơn cùng Minh Vương lúc trước.

Ngôn Đạo Lâm nói thẳng, sớm tại trước khi Ngụy Sơn gặp nạn, lão Thợ may liền đã theo dõi Ngụy Sơn cùng người què lão Ngụy.

Bởi vì lão Thợ may hoài nghi, Quan chủ cũng không thực sự vẫn lạc, mà là chuyển thế trùng tu, cho nên dự định cầm Ngụy Sơn cùng người què lão Ngụy làm cục, mưu đồ về sau tại lúc đối phó Quan chủ, có thể coi như quân cờ đến dùng.

Nhưng chưa từng nghĩ, còn không đợi lão Thợ may động thủ, trong vòng một đêm, một trận đại họa di thiên phát sinh ở trên người Ngụy Sơn cùng người què lão Ngụy.

Cuối cùng, chỉ có Ngụy Sơn cùng con gái hắn may mắn còn sống sót, bị Ngôn Đạo Lâm cứu.

Ngôn Đạo Lâm không thích diễn xuất của lão Thợ may, cũng khinh thường tại trong chuyện đối phó Quan chủ này, liên lụy đến hạng người vô tội giống như Ngụy Sơn, Minh Vương dạng này.

Cho nên ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, Ngôn Đạo Lâm chưa từng tính toán cùng bạc đãi hai người, chỉ đem cha con Ngụy Sơn coi là người ngoài cuộc.

Hiểu được chân tướng tất cả chuyện này, trong đầu Tô Dịch đã đại khái rõ ràng chân tướng trận thù hận này.

Xét đến cùng, đều có liên quan đến Thẩm Mục.

Tuyết Lưu tiên tử đến từ Ma Chi Kỷ nguyên kia là kẻ cầm đầu, lão Thợ may thì là đồng lõa.

Ngôn Đạo Lâm từng ghi nợ lão Thợ may ân tình, vì đền bù ân tình, tại dưới thụ ý của lão Thợ may, đã trở thành người chấp hành cụ thể hóa chuyện này.

Mà Thiên Kỳ, Khuynh Oản, Ngụy Sơn, Minh Vương. . . đều chẳng qua là quân cờ trên bàn cờ thôi.

Tất cả mục đích, chính là muốn diệt sát chuyển thế chi thân của Thẩm Mục là hắn!




