




Chương 1292: Vô Định Ma hải


Chương 1292: Vô Định Ma hải

Khuynh Oản đâu, nàng lúc trước lại xuất hiện ở bên cạnh mình như thế nào hay sao?

Trên ngọc giản không có giải thích.

Nhưng Tô Dịch dám vững tin, chuyện này tuyệt không phải trùng hợp.

Cần biết, thời điểm kiếp này hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, là ở trong Quảng Lăng thành tiểu quốc Đại Chu xa xôi thuộc Thương Thanh đại lục.

Mà Khuynh Oản chính là đệ tử quan môn của Tuyết Lưu tiên tử, lúc trước lại xuất hiện ở bên cạnh mình vừa mới thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Không có khả năng là trùng hợp?

Thời điểm tại Ô Nha lĩnh trước đó, Tô Dịch cũng đã từng hỏi qua Tuyết Lưu tiên tử chiếm cứ thân thể Thiên Kỳ xuất hiện kia.

Đáng tiếc, lúc ấy cũng không đạt được đáp án.

"Ả gọi là Tuyết Lưu tiên tử kia, tất nhiên nắm giữ lấy một loại bí thuật, có thể cảm giác được tất cả tình trạng của Thẩm Mục, mà mình thì là chuyển thế chi thân của Thẩm Mục, tất nhiên cũng sẽ bị cảm giác được, chỉ có như vậy, mới có thể giải thích."

Tô Dịch suy nghĩ.

Đây vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán của hắn.

Tô Dịch cũng rõ ràng, nếu bản thân có thể dung hợp ký ức của Thẩm Mục, có lẽ liền có thể hiểu thêm một bậc đến chân tướng.

Tiếc nuối là, thời cơ không đủ.

Trước mắt hắn còn không cách nào đi dung hợp lực lượng Đạo nghiệp do Thẩm Mục lưu lại.

"Có lẽ, chờ bắt được lão Âm hóa Thợ may này, cũng có thể rõ ràng chân tướng."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc, một trận chiến Ô Nha lĩnh, Tuyết Lưu tiên tử mưu đồ đã thua, ngay cả phân thân Đại đạo của Ngôn Đạo Lâm cũng bị bản thân mình chém giết.

Có thể đoán được, lão Thợ may tất nhiên sẽ hiểu được tình huống này trước tiên, đi tiến hành liên hệ cùng Tuyết Lưu tiên tử đến từ Ma Chi Kỷ nguyên kia.

Mà điều này cũng mang ý nghĩa, nói không chính xác lúc nào, lão Thợ may cực có thể sẽ động thủ lần nữa!

Đồng thời, lấy phong cách hành sự của lão Thợ may, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, hẳn là một kích trí mạng lôi đình vạn quân!

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, không bức đến tuyệt, lão Âm hóa Thợ may này chắc chắn sẽ không đích thân xuất hiện.

Quan chủ từng nói, nhân vật hành tẩu tại hắc ám, ẩn núp ở sau màn như Thợ may bực này, lúc bộc lộ ra tung tích của hắn, đã tương đương đã mất đi vũ khí sắc bén uy hiếp đối thủ nhất.

Điều này xác thực không giả.

Kiếm treo trên đỉnh đầu, mới khiến cho người nơm nớp lo sợ.

Nếu kiếm này chém xuống, ngược lại làm cho đối thủ đã có cơ hội có thể đối kháng.

"Có cơ hội phải đi 'Giai Không tự' Thần Đô Tinh giới một lần, lão gia hỏa lấy Hộ Đạo Già Lam tự cho mình là kia, tất nhiên biết được một chút manh mối về Thợ may."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Giai Không tự, bị coi là bảo tự Phật môn, tịnh thổ thế ngoại trong mắt Phật tu, một trong Phật thổ thần bí thế gian không biết.

Mà Giai Không tự có một lão hòa thượng, pháp hiệu Không Chiếu, lấy "Hộ Đạo Già Lam" tự cho mình là, cũng là một trong số không nhiều ẩn thế đại năng sâu trong tinh không.

Không Chiếu lão tăng cũng là một cái tồn tại số không nhiều trên thế gian có thể làm cho Thợ may kiêng kị ba phần.

Mà Quan chủ thì là một người số không nhiều trên thế gian có thể để cho Không Chiếu lão tăng không làm gì được.

. . .

Tại đám người Tô Dịch rời đi Thiên Kỳ Tinh giới không lâu, một tin tức truyền ra, quét sạch tinh không các giới, dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Tin tức rất đơn giản —— Quan chủ chuyển thế trở về!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tu sĩ thiên hạ, đều vì đó rung động.

Đổi lại bất kỳ người nào khác, đều nhất định không khả năng có ảnh hưởng lớn như thế.

Nhưng Quan chủ khác biệt, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, hắn kiếm trấn tinh không các giới, sáng lập nhiều sự tích truyền kỳ vô số kể, trong mắt thế nhân, giống như Thần thoại không thể địch nổi!

Chính là một ít nhân vật già cả Giới Vương cảnh kia, ở trước mặt hắn cũng ảm đạm phai mờ.

Sớm tại một năm trước, theo tin tức Quan chủ tại Huyền Hoàng Tinh giới chuyển thế truyền ra, đã chấn động tinh không các giới, dẫn phát thiên hạ chú mục.

Mà bây giờ, Quan chủ chuyển thế trở về, tái nhập sâu trong tinh không!

Ý vị này ai có thể không rung động?

"Luân hồi! Áo nghĩa Đại đạo cấm kỵ, lại bị Quan chủ tìm tới, bây giờ hắn chuyển thế trở về, tất nhiên sẽ đúc lại truyền kỳ, lại nối tiếp huy hoàng!"

Không biết bao nhiêu người vì thế cảm xúc bành trướng.

Nhất là rất nhiều kiếm tu đương thời, đối với Quan chủ còn có tôn sùng từ bên trong thực chất.

Khi biết được Quan chủ trở về, đơn giản giống như tín đồ thành kính chờ được Thần mình tín ngưỡng!

"Truyền ngôn lại là thật, Quan chủ lại tại trong luân hồi tranh sang trở về, chỉ là, Quan chủ bây giờ đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Thời điểm một năm trước, một chút thế lực tinh không nói chắc như đinh đóng cột đối ngoại tuyên bố, Quan chủ bây giờ, vẻn vẹn chỉ là tu vi Hoàng cảnh mà thôi."

Vấn đề này, dẫn phát tinh không các giới nghị luận, cũng trở thành chủ đề sốt dẻo nhất.

Vô luận là thế lực đứng đầu nhất đương thời, hay là tu sĩ trà trộn tại tầng dưới chót nhất, đều đang nhiệt nghị.

"Hoàng cảnh? Sai! Quan chủ bây giờ, sớm đã đặt chân Giới Vương cảnh, có được chiến lực có thể xưng nghịch thiên!"

Rất nhanh, càng nhiều chi tiết cùng chân tướng bị người lộ ra ánh sáng, bắt đầu lan truyền ở tinh không các giới.

"Thiên Cơ Tinh giới, chuyển thế chi thân của Quan chủ Tô Dịch, kiếm áp thế lực cự đầu tinh không Thái Ất Đạo môn, khiến cho Thái Ất Đạo môn chỉ có thể dùng tiền tiêu tai!"

"Thiên Kỳ Tinh giới, một trận chiến Ô Nha lĩnh, Quan chủ lấy sức một mình đánh tan Giới vương Động Vũ cảnh ba đại thế lực Thanh Loan linh tộc, Tinh Hà Thần giáo, cổ tộc Vũ thị, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!"

"Tục truyền, Quan chủ còn từng giết tới ngoài sơn môn Cửu Thiên các, chỉ là cụ thể xảy ra chuyện gì, lại không người biết được, tin tức hẳn là bị Cửu Thiên các ép xuống."

. . . Khi những tin tức này lần lượt truyền ra, đơn giản như gió bão quét sạch tinh không các giới, làm cho cả tu hành giới sôi trào, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Chẳng ai ngờ rằng, Quan chủ một năm trước còn bị coi là tu vi Hoàng cảnh, bây giờ sau khi trở về, không ngờ thu hoạch chiến tích chói lọi loá mắt như thế.

Thanh Loan linh tộc.

Khi Phong Thiên Giáp biết được tin tức, tức đến xanh mét cả mặt mày, đằng đằng sát khí, "Đi thăm dò một chút, đến tột cùng là người nào thả ra tin tức! Mẹ nhà hắn, dám cố ý hướng trên vết thương Thanh Loan linh tộc ta xát muối, đơn giản tâm hắn đáng chết!"

Cổ tộc Vũ thị.

Lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống Vũ Hưng Dương vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Tin tức truyền bá quá là nhanh, ngắn ngủi mấy ngày, liền quét sạch tinh không các giới, rõ ràng là có người đang âm thầm trợ giúp, đem hành tung cùng sự tích của Quan chủ lộ ra ánh sáng trước mặt người trong thiên hạ, chẳng khác gì đem Quan chủ đẩy lên trên đỉnh sóng ngọn gió, dụng tâm hiểm ác!"

Tinh Hà Thần giáo.

"Con chó nào đang khắp nơi tuyên dương việc này? Đây là dự định nhìn Tinh Hà Thần giáo ta bị cười chê?"

Một vị lão cổ đổng bối phận cao dọa người tức giận.

Cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Một trận chiến Ô Nha lĩnh, để Tinh Hà thần giáo bọn hắn thương vong thảm trọng, hận không thể đem sự tình sỉ nhục bực này che lại, tự nhiên không có khả năng tự mình đi tuyên dương.

Nhưng hiện tại ngược lại, ngắn ngủi mấy ngày, liền náo được thiên hạ đều biết!

Thái Ất Đạo môn.

"Hành tung của Quan chủ bại lộ, chắc chắn sẽ bị cừu địch kiếp trước của hắn để mắt tới, kể từ đó, còn không biết sẽ nhấc lên nhiều ít sóng gió."

Phân thân Đại đạo của Đặng Tả khẽ nói, "Mà lấy ta đối với Quan chủ hiểu rõ, hắn tất khinh thường chủ động tuyên dương cái sự tích này, điều này cũng mang ý nghĩa, có người cố ý hành động, muốn đem nước triệt để quấy đục, mà mục đích chỉ sợ là muốn để Quan chủ phiền phức quấn thân."

Nói đến đây, Đặng Tả không khỏi khẽ than thở một tiếng, nói: "Thật đúng là thời buổi rối loạn."

Cửu Thiên các.

Thiên tế tự Lô Vân sau khi biết được tin tức, âm thầm may mắn lúc trước đem tin tức trận chiến của Quan chủ cùng chưởng giáo nhà mình triệt để phong tỏa.

Nếu không, nếu khiến người đời biết, phân thân Đại đạo của chưởng giáo bị trảm, còn không biết sẽ chọc đến nhiều ít chỉ trích.

"Không đúng."

Lô Vân sau khi tỉnh táo, rất nhanh phát giác được khác thường, "Ai sẽ ăn no rỗi việc, đi chủ động tuyên dương tin tức có liên quan cùng Quan chủ? Liền không lo lắng bị trả thù?"

Nghĩ vậy, đôi mắt Lô Vân nhíu lại, phản ứng lại, "Những tin tức này, đã đem Quan chủ đẩy ngã nơi đầu sóng ngọn gió, cũng tự nhiên đưa tới những người cừu thị Quan chủ chú ý!"

Một chút thế lực lớn đỉnh cấp, đều ngửi được chỗ bất thường, bởi vì tin tức có quan hệ Quan chủ trở về truyền bá quá là nhanh.

Chuyện này rõ ràng rất khác thường.

Quả nhiên, không bao lâu, liền có liên tiếp tin tức nặng ký truyền ra ——

Cổ tộc hộ đạo Chung thị đối ngoại tuyên bố, "Thời đại thuộc về Quan chủ sớm đã đi qua, về sau thiên hạ này, sẽ lấy cường giả Vũ Hóa cảnh vi tôn!"

Theo sát lấy, liền có tin tức tuôn ra, một vị lão cổ đổng cổ tộc hộ đạo Chung thị, hư hư thực thực tại bên trong Liệt Tiên di tích nào đó phá cảnh mà lên, bước vào Vũ Hóa chi lộ.

Lập tức, tinh không các giới bạo động.

Vũ Hóa chi lộ, một đầu Đạo đồ biến mất vạn cổ năm tháng, lại thật sự tái hiện tại thế?

Đây quả thực long trời lở đất, để cho tất cả đại đạo thống đỉnh cấp đều ngồi không yên.

"Chờ xem, những năm gần nhất này, rất nhiều cự đầu tinh không sớm đã vượt lên trước hành động, bây giờ đều đang tranh sang trên đường Vũ Hóa chi lộ, một khoảng thời gian tiếp theo, thiên hạ sẽ nghênh đón một cái tiệm thời đại mới."

"Đến lúc đó, Quan chủ xem như thần thoại thời đại trước, nhất định sẽ tàn lụi như vậy!"

Cùng loại tin tức như vậy, không ngừng lên men tại tinh không các giới, náo đến thiên hạ gió nổi mây phun.

Cũng đúng lúc này, những thế lực đỉnh cấp trên thế gian kia mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, một hệ liệt tin tức này lộ ra ánh sáng, mục đích cuối cùng nhất, vẫn là nhằm vào Quan chủ!

Có người đã vượt lên trước đặt chân Vũ Hóa chi lộ, đây là chuyện Quan chủ năm đó đều chưa từng làm được!

Có thể đoán được, nếu ở bên trong năm tháng tiếp theo, lần lượt lại có tồn tại Vũ Hóa cảnh hoành không xuất thế, tất nhiên có người sẽ đứng ra, hung hăng đem Quan chủ giẫm ở dưới chân!

Ngay lúc những này tin tức dẫn phát thiên hạ oanh động, nhóm người Tô Dịch đã bay vào vũ trụ, đi tới bên bờ Vô Định Ma hải.

Vô Định Ma hải, một trong bảy đại cấm khu tinh không.

Đây là một mảnh đại dương mênh mông vắt ngang ở trong một cái thế giới hoang vu, bao phủ trong sát vụ cuồn cuộn.

Trong biển rộng, chìm nổi lấy tinh xương cốt nhiều vô số kể!

Nó cực kì rộng lớn mênh mông, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, không có ai rõ ràng, mảnh đại dương mênh mông ví như cấm kỵ này, đến tột cùng giấu có bao nhiêu bí mật không muốn người biết.

Xem như một trong bảy đại cấm khu tinh không, chính là nhân vật Giới Vương cảnh, cũng gần như không dám ngông cuồng xâm nhập trong đó.

Nó tràn ngập sức mạnh cấm kỵ, hung ác khó lường, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, từng mai táng không biết nhiều ít đại năng Giới Vương cảnh.

Có thể ra khỏi Tô Dịch dự kiến, khi đám người bọn họ đến bên bờ Vô Định Ma hải, lại ngoài ý muốn phát hiện, chỗ này đúng là có chút náo nhiệt.

Thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ kết đội thành đoàn, khống chế độn quang chói lọi, hướng Vô Định Ma hải lao đi, bất khả tư nghị là, những tu sĩ kia phần lớn đều là nhân vật phía dưới Giới Vương cảnh!

"Lúc nào, tùy tiện người nào đều có thể tiến về Vô Định Ma hải rồi?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Ở bên trong lịch duyệt của Quan chủ, bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, Vô Định Ma hải xem như một trong bảy đại cấm khu, hoàn toàn chính là ít ai lui tới, rất khó nhìn thấy tu sĩ tung tích.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn khác nhau.

Khi thật sự đến phụ cận bờ biển, liếc nhìn lại, phụ cận đường ven biển uốn lượn khá dài kia, khắp nơi đều là lít nha lít nhít thân ảnh tu sĩ.

Trong đó càng không ít một chút tồn tại Giới Vương cảnh!

Ngay lúc Tô Dịch dự định điều động Mạnh Trường Vân đi tìm hiểu một tin tức, nơi xa chợt vang lên thanh âm chém giết chiến đấu.

Có nhân vật Giới Vương cảnh đang ra tay đánh nhau!

——

Ps : Cảm tạ các vị huynh đệ tỷ muội khen thưởng nguyệt phiếu, danh tự nhiều, không thể liệt cử cùng một lúc, ta đều nhớ ở trong lòng.

Bái tạ!




