




Chương 1293: Thương bảo


Thần diễm hoành không, bảo quang tàn phá bừa bãi.

Hai cường giả Giới Vương cảnh, trong hư không chém giết kịch liệt.

Một nam tử là thân mang áo bào đỏ thẫm, thao túng một phi đao vàng óng ánh.

Một lão giả vải bào thân ảnh cao lớn, tay cầm một cây chiến thương đồng xanh.

Giữa hai bên trình diễn chiến đấu, lập tức hấp dẫn ánh mắt rất nhiều tu sĩ phụ cận Vô Định Ma hải.

Tô Dịch chỉ giương mắt nhìn một chút, liền mất đi hứng thú.

Hai cái Giới vương Đồng Thọ cảnh ở giữa đọ sức mà thôi, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng tiêu réo rắt du dương đột nhiên vang lên ở trong thiên địa.

Theo tiếng tiêu vang vọng, giữa thiên địa tường vân mờ mịt, Đại đạo Kim Hoa đóa đóa nở rộ.

Mà một nam tử thân mặc ngân bào, đầu đội nga quan, chân đạp từng đoá từng đoá Đại đạo Kim Hoa xếp thành đường đi, dạo bước mà đến.

Phong thái tiêu sái, thật giống như Thần tiên hạ phàm.

Toàn trường yên tĩnh, không khỏi bị kinh diễm đến.

Tiếng tiêu du dương kia như tiếng trời, réo rắt giống như oanh gáy không cốc, lộ ra lực lượng thẳng đến lòng người.

Mà nam tử nga quan áo bào bạc kia, càng là nổi bật bất phàm, phong thái tuyệt thế, xem xét chính là một vị tồn tại kinh khủng vô biên.

Hắn đến, cũng là lập tức trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Hai vị tồn tại Giới Vương cảnh đang chém giết kịch liệt cũng bị kinh động, dồn dập dừng tay, ánh mắt nhìn về phía nam tử áo bào bạc nga quan kia đều mang lên vẻ kiêng dè.

"Nơi đây hội tụ rất nhiều tu sĩ phía dưới Giới Vương cảnh, mà hai vị thân là Giới vương, lại tại nơi đây tùy ý xuất thủ, nếu là làm bị thương những hạng người vô tội kia, nỡ lòng nào?"

Nam tử nga quan áo bào bạc một tay cầm trúc tiêu xanh biếc, một tay gánh vác sau lưng, than nhẹ lên tiếng.

Một câu, gây nên rất nhiều tu sĩ ở đây cộng minh, đều lộ ra vẻ kính yêu.

Đây mới thật sự là cao nhân!

Phong thái cùng lòng dạ của hắn, làm cho người tin phục!

Mà hai vị nhân vật Giới Vương cảnh kia đều toàn thân không được tự nhiên, thần sắc âm tình bất định.

"Nghe một lời khuyên của ta, thượng thiên có đức hiếu sinh, hai người các ngươi nếu muốn đánh giết, liền đi địa phương bốn bề vắng lặng, chớ có ở đây làm loạn."

Nam tử nga quan áo bào bạc khẽ nói, sắc mặt đều là thận trọng cùng bễ nghễ, "Nếu không, ta cũng chỉ có thể làm hắn khó, thay trời hành đạo."

"Tại sao ta cảm giác, gia hỏa này cũng không phải là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, càng giống là cố ý làm náo động đây?"

Mạnh Trường Vân nói thầm.

Ngụy Sơn dã thâm dĩ vi nhiên, lời bình nói: "Cái thằng này quá tao bao, từ vừa xuất hiện lại là thổi tiêu, lại là ký kết Đại đạo Kim Hoa, chính là ở giữa ngôn từ, cũng khắp nơi lộ ra một cỗ ý vị lang thang xốc nổi."

Khóe môi Tô Dịch không dễ dàng phát giác co quắp một cái, nói: "Cảm giác của các ngươi cũng không sai, gia hỏa này. . . hoàn toàn chính xác yêu nhất xen vào việc của người khác, bắt được cơ hội liền muốn giả bộ một chút, nếu không toàn thân cũng không dễ chịu."

Mạnh Trường Vân cùng Ngụy Sơn khẽ giật mình, ý thức được Tô Dịch giống như khám phá thân phận của nam tử nga quan áo bào bạc!

Mà lúc này, hai vị Giới vương kia toàn thân cứng đờ, đối mắt nhìn nhau, tất cả giống như thỏa hiệp, hướng nam tử nga quan áo bào bạc kia ôm quyền chào, liền quay người mà đi.

Không đánh mà thắng liền hóa giải một trận chiến đấu.

Một màn này, lập tức dẫn tới rất nhiều âm thanh ủng hộ giữa sân.

Một chút nữ tu sĩ mỹ lệ càng là mắt hiện dị sắc, vì đó hâm mộ.

Mà lúc này, một đạo thanh âm giật mình vang lên:

"Xin hỏi các hạ có phải là Trang thị nhất tộc Trang Bích Phàm Trang tiền bối!"

Trang Bích Phàm!

Cái tên này vừa ra, toàn trường yên tĩnh, đều động dung.

Tại sâu trong tinh không, có tám đại thế gia cấp Giới vương, một trong số đó chính là cổ tộc Trang thị.

Mà tại cổ tộc Trang thị, làm cho người nói chuyện say sưa nhất đấy, chính là vị đại năng cấp lão cổ đổng bên trong tông tộc bọn hắn, Trang Bích Phàm!

Cái gọi là bình sinh không biết Trang Bích Phàm, liền xưng Giới vương cũng uổng công!

Trong hư không, chỉ thấy nam tử nga quan áo bào bạc giật mình, giống như không thắng thổn thức, cảm khái nói: "Nhớ chuyện xưa, một Tiêu một kiếm Nhậm Ngã Hành, phụ tận điên cuồng tên mười vạn năm, bản tọa đã thật lâu chưa từng trên thế gian hành tẩu, chưa từng nghĩ thiên hạ ngày hôm nay, lại còn có người nhớ kỹ bản tọa."

Giữa sân oanh động, những tu sĩ kia đều lộ ra vẻ kính sợ.

"Hóa ra là vị lão gia hỏa Trang thị nhất tộc kia. . ."

Mạnh Trường Vân giật mình, ánh mắt dị dạng.

Sớm tại thời điểm Hắc Yên Phong Đái bên cạnh Hắc Yên giới, hắn từng gặp một người trẻ tuổi tên là Trang Tiêu Vân, cũng rất quyến điên cuồng cùng kiêu hoành, thích can thiệp chuyện bất bình.

Kết quả bị Tô Dịch hung hăng sửa chữa một trận, còn kém kêu cha gọi mẹ.

Bây giờ vừa so sánh, quả nhiên phát hiện, khí chất trên người Trang Tiêu Vân, cùng lão tổ tông nhà hắn có rất nhiều chỗ tương tự!

"Hóa ra là hắn."

Ngụy Sơn nhếch miệng cười lên, Trang Bích Phàm, một cái gia hỏa bị coi là nhà thơ lang thang đệ nhất tinh không, ai có thể không biết?

Tô Dịch thì nhịn không được vuốt vuốt lông mi, lão gia hỏa Trang Bích Phàm này cái gì cũng tốt, chỉ có không tốt chính là rất ưa thích trang bức.

"Bản tọa đã sớm qua tuổi tác thích ra danh tiếng, hôm nay sở dĩ ra mặt, cũng là không đành lòng các vị gặp hồ cá tới ương, bây giờ sự tình đã xong, tất cả mọi người tản đi đi."

Trong hư không, Trang Bích Phàm nhẹ nhàng thận trọng phất phất tay.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng nhìn thấy, khóe môi gia hỏa này lại đang có chút giương lên, rõ ràng là cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác vạn chúng chú mục này.

"Tật xấu của gia hỏa này, quả nhiên là sửa không được đấy."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười.

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên:

"Trang lão quái, ngươi đã có thiện tâm như vậy, không bằng giúp ta một chuyện như thế nào?"

Bốn đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

Một trung niên thân mặc đạo bào màu vàng hơi đỏ, một nữ tử thân mặc Vũ Thường, một người lão ẩu thải y có mái tóc thưa thớt, cùng một thanh niên ốm yếu áo bào xám.

Cầm đầu, là trung niên đạo bào màu vàng hơi đỏ kia, tay cầm một cây phất trần, mặt mày lạnh lùng, quanh thân uy thế như sơn nhạc hoành thiên.

"Người Họa Tâm trai!"

Ngụy Sơn nhíu mày, thấp giọng truyền âm.

Thần sắc Tô Dịch bất động nói: "Thanh niên áo bào xám kia mới là chính chủ, hẳn là tộc nhân đến từ cổ tộc hộ đạo Chung thị."

Cổ tộc hộ đạo Chung thị!

Đuôi lông mày Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đều lộ ra một tia ngưng sắc.

So sánh những cự đầu tinh không trên thế gian kia, Chung thị xem như một trong sáu đại cổ tộc hộ đạo, nội tình không thể nghi ngờ muốn càng thêm cổ lão, thậm chí có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung!

Trên thực tế, nội tình của sáu đại cổ tộc hộ đạo, đều có thể ngược dòng tìm hiểu từ thời kì Thái Cổ, thậm chí bị truyền là hậu duệ Liệt Tiên!

Mà Tô Dịch thì nhớ tới một đoạn cố sự.

Trước đây thật lâu, vị tiểu thư thân phận đặc biệt của Họa Tâm trai kia, từng lấy thân phận "Tùng Thoa", bái nhập Thái Huyền Động thiên, trở thành một đệ tử ký danh của hắn.

Cho đến về sau lúc chân tướng rõ ràng, Tô Dịch mới biết được, vị tiểu thư Họa Tâm trai này, kì thực là đến từ cổ tộc hộ đạo Chung thị!

Mà quan hệ giữa Họa Tâm trai cùng cổ tộc hộ đạo Chung thị, vốn là cực kỳ mật thiết.

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, dưới hư không xa xa.

Trang Bích Phàm cũng đã nhìn thấu thân phận đối phương, không khỏi cau mày nói: "Họa Tâm trai các ngươi nhà lớn nghiệp lớn, không cần Trang mỗ ta đến hỗ trợ?"

Bầu không khí lặng yên ngột ngạt kiềm chế xuống tới.

Một chút tu sĩ khu vực phụ cận phát giác được thế cục không ổn, đều trước tiên hướng nơi xa bỏ chạy, chỉ sợ bị lan đến gần.

Dù sao, một khi bộc phát đại chiến, vẻn vẹn dư âm chiến đấu, đều đủ để cho nhân vật phía dưới những Giới Vương cảnh kia ở đây hôi phi yên diệt!

Đây cũng không phải là thời điểm xem náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, giữa sân cũng biến thành quạnh quẽ trống trải rất nhiều.

Nhưng là không thiếu một chút nhân vật Giới Vương cảnh lựa chọn lưu lại, ở phía xa quan sát.

"Nhắc tới cũng đúng dịp, chuyện này, cũng chỉ có Trang lão quái ngươi có thể giúp đỡ."

Trung niên đạo bào màu vàng hơi đỏ ngữ khí lạnh lùng.

"Ồ? Đến tột cùng là chuyện gì?"

Trang Bích Phàm mày nhíu lại được càng thêm lợi hại.

"Định Hải Phân Thủy châu."

Thanh niên ốm yếu áo bào xám kia đột nhiên lên tiếng, "Chỉ cần đem bảo vật này cho chúng ta mượn dùng một lát, chẳng khác nào giúp chúng ta đại ân."

Nơi xa, nghe tới lời này, lông mày Tô Dịch chau lên.

Bọn gia hỏa này, nguyên lai là chủ ý muốn đánh bảo vật này!

Mạnh Trường Vân thì nhớ tới, thời điểm Tô Dịch tại Hắc Yên giới lúc trước, từng để cho Trang Tiêu Vân sau khi trở lại tông tộc, tiện thể nói cho lão tổ Trang Bích Phàm của hắn một câu, để cho Trang Bích Phàm mang theo một kiện bảo vật , chờ tại bên bờ Vô Định Ma hải.

Không thể nghi ngờ, món bảo vật này tất nhiên chính là Định Hải Phân Thủy châu!

Đôi mắt Trang Bích Phàm lặng yên co vào, đang muốn nói gì.

Thanh niên áo bào xám đã lạnh lùng nói: "Chúng ta nếu tìm tới ngươi, tự nhiên rõ ràng bảo vật này ngay tại trên người ngươi, ta cũng không ngại nói thẳng, ta đến từ Chung thị nhất tộc, tên gọi Chung Dương Tốn, cho chút thể diện, có thể hay không?"

Trang Bích Phàm thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Ba người trung niên đạo bào màu vàng hơi đỏ, nữ tử vũ thường, lão ẩu thải y, đều lặng yên na di thân ảnh, đem đường lui của Trang Bích Phàm phong tỏa, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Trang Bích Phàm.

Ánh mắt kia, như xem thú trong lồng!

Bầu không khí càng thêm kiềm chế, để cho người ta không dám thở mạnh.

Chính là một chút nhân vật Giới vương nơi xa ngắm nhìn, đều một trận run như cầy sấy.

Chẳng ai ngờ rằng, lực lượng Họa Tâm trai cùng cổ tộc Chung thị, lại sẽ ở bên bờ Vô Định Ma hải này, theo dõi lão cổ đổng Trang Bích Phàm đến từ thế gia Giới vương Trang thị!

"Ngươi nói mượn liền mượn, ta chẳng phải là thật không có mặt mũi?"

Trang Bích Phàm cười lạnh một tiếng, "Ranh con, đừng tưởng rằng đến từ Chung thị, liền có thể không coi ai ra gì, vô pháp vô thiên!"

Trong lòng của hắn thầm than, mẹ nhà hắn, hồi lâu không ra khỏi cửa, thật vất vả ra cửa một chuyến, liền gặp được đại họa di thiên bực này, không khỏi cũng quá không may.

Chung Dương Tốn nhìn ốm yếu đột nhiên lộ ra một cái nụ cười phóng túng trương dương, nói:

"Lão già, cho thể diện mà không cần, ta cho ngươi biết, ở chỗ này, ta liền có thể không coi ai ra gì, vô pháp vô thiên!"

"Giết hắn!"

Nói xong, Chung Dương Tốn vung tay lên.

Ba người trung niên đạo bào màu vàng hơi đỏ một mực giữ lực mà chờ, đều không chút do dự xuất thủ.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, Thần diễm bạo dũng.

Ba vị nhân vật Giới Vương cảnh đứng đầu đến từ Họa Tâm trai, trực tiếp thống hạ sát thủ, không lưu tình chút nào.

Mà Chung Dương Tốn thì chắp tay tại lưng, thảnh thơi đứng ở phía xa quan sát, ánh mắt nhìn về phía Trang Bích Phàm, ví như nhìn chằm chằm một người chết.

Trang Bích Phàm đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Hắn đang muốn phá vây giết ra một con đường sống, đột nhiên một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện ở trước mắt.

Theo phất tay áo một cái.

Oanh!

Một kích trí mạng của ba vị Giới vương Họa Tâm trai, trực tiếp bị tan rã, còn đem thân ảnh ba người chấn động đến lảo đảo một cái, hướng về sau thối lui.

Sắc mặt bọn hắn đều cùng nhau biến đổi.

Nơi xa, Chung Dương Tốn nhướng mày, người nào lớn mật như thế, dám nhúng tay vào? Muốn chết xiết bao!

Trang Bích Phàm thì bỗng nhiên trừng to mắt, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui mừng, minh bạch người tới là người nào.

"Bảo vật ta muốn, các ngươi cũng dám đoạt, thật sự là to gan lớn mật."

Thanh âm lạnh nhạt lộ ra khinh thường còn đang vang vọng, Tô Dịch đã trực tiếp xuất thủ.

Bàn tay như kiếm, hoành không quét qua.

Một đạo kiếm mang chợt hiện, chiếu sáng sơn hà.

Cũng giống là trong nháy mắt chiếu sáng thiên vũ mênh mông mà lãnh tịch.

Trên trời dưới đất một phiến sáng rực.

Thân thể trung niên đạo bào màu vàng hơi đỏ, nữ tử vũ thường cùng lão ẩu thải y, đều cùng nhau vỡ nát tan rã.

Hôi phi yên diệt.




