




Chương 1294: Tiên nhân thụ nghiệp?


Chương 1294: Tiên nhân thụ nghiệp?

Ban đầu ở trước Thiên Nha điện Ô Nha lĩnh, Tô Dịch lấy tu vi Đồng Thọ cảnh đại viên mãn, liền có thể lấy sức một mình, đối kháng một kích toàn lực của mười chín vị Giới vương Động Vũ cảnh.

Bây giờ, hắn đã là tu vi Quy Nhất cảnh, sớm không thể so sánh nổi, chính là chém giết một bộ phân thân chân Ngôn Đạo Lâm đạp vào Vũ Hóa chi lộ kia, cũng là dễ như trở bàn tay.

Lúc này vẻn vẹn thu thập ba nhân vật Động Vũ cảnh, tự nhiên có được lực lượng nghiền ép tuyệt đối.

Nghiêm ngặt mà nói, cùng Quan chủ lúc đỉnh phong nhất so sánh, Tô Dịch bây giờ chỉ có hơn chứ không kém!

Giữa sân tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Trang Bích Phàm lặng yên nắm chặt hai tay, nghẹn họng nhìn trân trối.

Chung Dương Tốn chắp tay sau lưng đứng ở phía xa thân thể bỗng nhiên trở nên cứng, đôi mắt trừng tròn xoe.

Một cỗ không khí yên tĩnh rung chuyển lòng người, đang tràn ngập giữa thiên địa sơn hà, yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngay cả Vô Định Ma hải nơi xa sóng biển mãnh liệt đều trở nên yên tĩnh.

Những người quan chiến nơi xa kia, bất ngờ không đề phòng, càng bị cả kinh cái cằm nhanh đến rơi xuống.

Trước đó, tất cả mọi người thay Trang Bích Phàm - vị lão cổ đổng đến từ Trang thị nhất tộc này lau một vệt mồ hôi, thậm chí hoài nghi Trang Bích Phàm khó thoát kiếp nạn này.

Dù sao, người động thủ chính là ba vị đại năng đến từ Họa Tâm trai!

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, tại một trận đại chiến này còn chưa bộc phát, một người trẻ tuổi áo bào xanh xuất hiện, một kiếm tiện tay, liền nhẹ nhõm chém giết ba vị đại năng Động Vũ cảnh Họa Tâm trai kia!

Một màn tử vong đột ngột mà bá đạo này, giống như một đạo hàn lưu lạnh thấu xương, kích thích tất cả mọi người ở đây trong lòng run rẩy, như rơi vào hầm băng.

Quá kinh khủng!

Đặt tại sâu trong tinh không, Động Vũ cảnh đã là tồn tại cao nhất.

Ai có thể tưởng tượng, giống như nhân vật bực này, sẽ giống như gà đất chó sành bị người nhẹ nhõm xoá bỏ?

So ra mà nói, đám người Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân bình tĩnh nhất.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu Quan chủ làm không được một bước này, đó mới gọi khác thường.

"Đến, ngươi lại không coi ai ra gì vô pháp vô thiên một cái cho ta xem một chút."

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, ánh mắt của hắn khoan thai nhìn về phía Chung Dương Tốn.

Chung Dương Tốn toàn thân giật mình một cái, sắc mặt đột biến, ngoài mạnh trong yếu nói: "Các hạ là người nào, vì sao muốn chộn rộn trong sự tình của Chung thị cùng Họa Tâm trai chúng ta?"

"Cứ như vậy sợ rồi? Cổ tộc Chung thị các ngươi được xưng tụng thế gia cuộc sống xa hoa cổ xưa nhất Đông Huyền vực, đệ tử tông tộc luôn luôn lấy 'Kiên trinh bất khuất, ngông ngênh kiên cường' làm vinh, làm sao đến ngươi vật nhỏ này, lại thành tôm nhuyễn chân như vậy?"

Trang Bích Phàm châm chọc, mặt mũi tràn đầy thất vọng, "Đổi thành ta là những tiên tổ nhà ngươi, không thể không tức giận đến bóc quan tài mà lên."

Chung Dương Tốn sắc mặt âm trầm khó coi.

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, kinh nghi nói: "Ngươi. . . ngươi chẳng lẽ là chuyển thế chi thân của Quan chủ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường bạo động.

Những ngày gần đây nhất, nghe đồn có quan hệ Quan chủ xôn xao, truyền khắp tinh không các giới, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng đàm phán cùng bình luận.

Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới, một vị tồn tại có thụ chú mục dạng này, lại xuất hiện ở bên bờ Vô Định Ma hải này.

Điều này thực sự quá làm cho người ta giật mình.

"Trách không được thực lực khủng bố như thế, hóa ra hắn chính là Quan chủ!"

Một chút nhân vật Giới Vương cảnh xem cuộc chiến đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ hành tung trước đó của mình đã bị tiết lộ đi ra?

"Lão tổ nhà ta từng nói, cường giả tầng thứ như Quan chủ đại nhân này, chính là giết địch, bình thường cũng khinh thường ra tay đối với hạng người nhỏ yếu."

Chung Dương Tốn hít thở sâu một hơi , nói, "Mà bây giờ, Quan chủ đại nhân đây là muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người thần sắc trở nên cổ quái.

Ai dám tưởng tượng, đường đường hậu duệ cổ tộc Chung thị, lại dùng cái phương thức này đi cầu sinh?

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ngươi là tu vi Động Vũ cảnh trung kỳ, mà ta thì là tu vi Quy Nhất cảnh sơ kỳ, có thể nào tính lấy lớn hiếp nhỏ? Như vậy đi, ta cho phép ngươi đổi lại cái lý do."

Chung Dương Tốn: ". . ."

Hắn trầm mặc một lát, nói: "'Thiên Quyền lão tổ' tộc ta thời điểm trước đó không lâu, đã thành công bước vào cảnh giới Vũ Hóa!"

Toàn trường bỗng nhiên yên lặng lại.

Vũ Hóa cảnh!

Kỳ thật những ngày gần đây nhất, tinh không các giới sớm có nghe đồn nói, một vị lão cổ đổng cổ tộc Chung thị, hư hư thực thực tại bên trong Liệt Tiên di tích nào đó phá cảnh mà lên, đạp vào Vũ Hóa chi lộ.

Nhưng chuyện này dù sao cũng là nghe đồn, mặc dù dẫn phát thiên hạ oanh động, lại chưa từng được chứng thực.

Mà bây giờ, hậu duệ dòng chính cổ tộc Chung thị Chung Dương Tốn, chủ động nói ra cái chân tướng này!

Đồng thời điểm danh nói, chứng đạo Vũ Hóa cảnh đấy, chính là lão cổ đổng Chung Thiên Quyền tông tộc hắn!

"Xin hỏi Quan chủ đại nhân, lý do này có đủ hay không?"

Chung Dương Tốn từng chữ nói ra, giữa đuôi lông mày đã hiển hiện vẻ bễ nghễ.

Vũ Hóa cảnh!

Nhất định sẽ dẫn dắt thời đại hoàn toàn mới.

Mà Thiên Quyền lão tổ cổ tộc Chung thị bọn hắn, thì là nhóm đầu tiên trở thành tồn tại Vũ Hóa cảnh trong vạn cổ về sau!

Có lực lượng như vậy tại, thiên hạ người nào dám bất kính?

Tô Dịch lại lắc đầu cười thán, nói: "Cơ hội ta cho ngươi, nhưng ngươi không còn dùng được a."

Chung Dương Tốn ngẩn ngơ.

Phốc!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, từ đỉnh đầu Chung Dương Tốn cắm vào, thân thể cả người hắn sụp đổ, hồn phi phách tán.

Mọi người đều sợ hãi.

Chỉ có Trang Bích Phàm vừa cười vừa nói: "Không biết cúi đầu phối hợp, lại cầm uy thế lão tổ nhà hắn đến tiến hành uy hiếp, ngu xuẩn xiết bao, tiểu bối Chung gia bây giờ, chẳng lẽ đều đã quên, Quan chủ ghét nhất chính là bị người uy hiếp?"

Hắn rất là thổn thức.

Nếu đổi lại là nhân vật già cả Chung gia tại, trừ phi là muốn không thèm đếm xỉa động thủ, nếu không tại bên trên ngôn từ, chắc chắn sẽ không đi tiến hành uy hiếp.

Nơi xa, Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân đã vô ý thức hành động, dự định quét sạch chiến lợi phẩm.

"Tiền bối, vẫn là để tiểu lão tới đi."

Mạnh Trường Vân vội vàng nói.

"Ai, chút chuyện nhỏ này, không cần làm phiền ngươi tới?"

Ngụy Sơn cự tuyệt.

Hắn không chỉ quen thuộc thu thập chiến lợi phẩm, càng dưỡng thành đam mê, sao có thể dễ dàng tha thứ Mạnh Trường Vân đến cướp đoạt.

"Chính là bởi vì là việc nhỏ không quan trọng, nếu để tiền bối ngài tự thân đi làm, chẳng phải là tiểu lão xấu hổ mà chết rồi? Vẫn là để tiểu lão tới đi."

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị nói.

Ngụy Sơn sao có thể đáp ứng, dựa vào lí lẽ biện luận.

Thấy một màn như vậy, cánh môi hồng nhuận phơn phớt của Minh Vương có chút co quắp, cần thiết hay không?

Tô Dịch thì dở khóc dở cười, cũng lười để ý tới.

Hắn nhìn hướng Trang Bích Phàm, nói: "Lão Trang, đồ vật đã mang đến?"

"Mang theo."

Trang Bích Phàm cười lên.

"Đi, qua bên kia tâm sự."

Nói xong, Tô Dịch hướng phía trước lao đi, tìm cái địa phương yên tĩnh không người.

Trang Bích Phàm theo sát phía sau.

Một trận sát kiếp nhằm vào Trang Bích Phàm kết thúc như vậy, nhưng Tô Dịch xuất hiện, lại tại bên bờ Vô Định Ma hải này, nhấc lên một trận phong bạo.

. . .

Sau đó một khắc đồng hồ.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, tay phải vuốt vuốt một viên linh châu màu u lam lớn chừng hột đào.

Linh châu sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, quanh quẩn lấy từng sợi băng vụ màu u lam tựa như ảo mộng, trong đó thì sung doanh một cỗ khí tức bản nguyên huyền diệu hỗn độn.

Định Hải Phân Thủy châu!

Chí bảo trấn tộc của cổ tộc Trang thị, nghe đồn đản sinh tại một phương cổ xưa nhất Hỗn Độn hải trong mắt, có được diệu dụng bất khả tư nghị.

Có được bảo vật này, trước khi đến Vô Định Ma hải bực này hung ác cấm khu lúc, đủ nhẹ nhõm hóa giải các loại sát kiếp.

"Đây là có người muốn đem ta đỡ đến trên lửa nướng?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Trong lúc đang cùng Trang Bích Phàm nói chuyện với nhau, hắn đã hiểu rõ đến, những ngày gần đây nhất, tinh không các giới khắp nơi đều đang lan truyền sự tích có liên quan cùng mình, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Nhất là theo như đồn đại, có người đã vượt lên trước đặt chân Vũ Hóa chi lộ, mà thần thoại thời đại trước giống như hắn dạng này, nhất định bị giẫm ở dưới chân.

Tô Dịch không thèm để ý những thứ này, nhưng lại không thể không lưu tâm, đến tột cùng là người nào trong bóng tối trợ giúp, tại mấy ngày ngắn ngủi, liền đem những tin tức này truyền đi mọi người đều biết.

Chuyện này rõ ràng rất khác thường.

Trang Bích Phàm một tay cầm trúc tiêu xanh biếc, một tay đặt sau lưng, nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, nhất định là cừu địch kiếp trước của ngươi gây nên! Đem ngươi đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió, tự nhiên cũng đã thành mục tiêu công kích, chắc chắn phiền phức quấn thân."

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Đồ đần đều rõ ràng, những nhân vật Động Vũ cảnh đương thời kia, đều đã rất khó uy hiếp được ta, dưới các loại tình huống này, ai dám đến đần độn chịu chết?"

Nói đến đây, lông mày Tô Dịch chau lên, hiểu được, nói: "Xem ra, những tin tức này nói là cho những người sắp đạp vào Vũ Hóa chi lộ, hoặc là đã đạp vào Vũ Hóa chi lộ kia nghe."

Trang Bích Phàm con ngươi co rụt lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây có phải mang ý nghĩa, một đoạn thời gian kế tiếp, rất có thể sẽ có nhân vật Vũ Hóa cảnh đến gây chuyện hay không?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu thật như thế, ta ngược lại thật ra rất chờ mong!"

Trang Bích Phàm nhìn xem hài lòng ngồi ở bên trong ghế dựa mây, sắc mặt đều là lạnh nhạt ung dung Tô Dịch, không khỏi tự than thở không bằng, nói: "Thế nhân đều nói trên đời này không có chuyện Trang mỗ ta không thể giả bộ, nhưng so sánh ngươi cái tên này, vẫn là kém xa a."

Tô Dịch: "? ? ?"

"Ta lúc nào giả bộ?"

Tô Dịch tức giận nói.

Trang Bích Phàm thần sắc trịnh trọng nói: "Đựng thực chất bên trong, phát hồ tại tâm, trong lúc phất tay, liền hiển thị rõ một đầu phong thái ngạo nhân, căn bản không cần tự mình nói , liền trở thành tiêu điểm thiên hạ chú mục, loại giả pháp này, nghiễm nhiên đã dung nhập ở bên trong tính tình của ngươi, tự nhiên không có dấu vết mà tìm kiếm, mà lúc này. . . chính là địa phương khiến ta xấu hổ không bằng."

Tô Dịch: ". . ."

Còn có thể giải thích như vậy! ?

Lúc nói chuyện phiếm, đám người Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đã lướt đến.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, từ ghế mây đứng dậy, nói: "Đi thôi."

Lúc này, một đoàn người lên đường, hướng Vô Định Ma hải xa xa lao đi.

Sau một ngày.

Trong một mảnh hải vực sát vụ tràn ngập.

Từng khối tinh hài chìm nổi tại bên trong đại dương màu đen, giống như một tòa lại một tòa hoang đảo.

Bên trên một cái tinh hài to lớn như núi trong đó, phân bố một cái đạo tràng cổ lão.

Chính giữa đạo trường, là một cái đạo đài chín trượng, nơi đó Thần diễm bốc hơi, đạo quang ngút trời, từng đợt đạo âm hùng vĩ, ví như tiếng trời phiêu đãng trong vùng biển đó.

Một đạo thân ảnh vĩ ngạn ví như Thần tiên, khoanh chân ngồi ở trên đài cao chín trượng, tay cầm một bộ thư quyển cổ lão, đang tụng kinh.

Trên đạo trường, đã hội tụ rất nhiều thân ảnh tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có, giờ phút này đều ngồi xếp bằng, lắng nghe thân ảnh vĩ ngạn kia đọc đạo kinh, thần sắc như si như say.

Thỉnh thoảng, còn có tu sĩ hải vực đằng xa lướt đến, nghe tới thanh âm tụng kinh kia, từng cái thần sắc kích động rung động, dồn dập đi tới phía trên đạo tràng kia, ngồi xếp bằng.

Xa xa, thân ảnh nhóm người Tô Dịch xuất hiện.

"Vẻn vẹn tiếng tụng kinh, liền để ta có cảm giác thể hồ quán đỉnh, tựa như lúc nào cũng có thể khám phá sai lầm. . ."

Minh Vương ánh mắt tỏa sáng, đuôi lông mày hiển hiện vẻ chấn kinh, "Chẳng lẽ, kia là Vũ Hóa chân nhân đang truyền đạo thụ nghiệp?"

Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân cũng không nhịn được động dung.

Một màn này, hoàn toàn chính xác quá mức thần thánh cùng siêu nhiên, ví như Tiên nhân truyền đạo, truyền thụ Đại đạo diệu đế.

Chỉ có lông mày Tô Dịch hơi nhíu.




