




Chương 1295: Bọ ngựa bắt ve


Chương 1295: Bọ ngựa bắt ve

Trận trận Đạo âm, ví như tiếng trời diệu âm.

Phía trên tinh hài nơi xa, thân ảnh vĩ ngạn kia khoanh chân ngồi tại đạo đài chín trượng, toàn thân Thần diễm bốc hơi, đạo quang mờ mịt, ví như thần tiên.

Mà tại trong đạo trường hội tụ tu sĩ, mặc dù lớn đều là nhân vật phía dưới Giới Vương cảnh, nhưng cũng có sáu bảy tồn tại Giới Vương cảnh.

Bọn hắn giống như tín đồ lắng nghe lời dạy dỗ, như si như say.

Một màn bực này, cực kỳ giống tràng cảnh Tiên nhân mở đạo trường, truyền thụ kinh thư diệu đế trong truyền thuyết.

"Trách không được đoạn thời gian gần nhất, sẽ có nhiều tu sĩ từ trời nam biển bắc mà đến như vậy, nguyên lai, trên Vô Định Ma hải này thật sự xuất hiện tiên duyên."

Trang Bích Phàm động dung.

"Tiên duyên? Chẳng lẽ nói, thân ảnh mở đạo đàn, truyền đạo thụ nghiệp kia, thật là. . . Tiên?"

Ngụy Sơn chấn kinh.

Thời điểm trước kia, bọn hắn đều đã từ trong miệng Trang Bích Phàm hiểu được, mấy năm gần nhất, Vô Định Ma hải xuất hiện một hệ liệt kịch biến.

Trong đó biến hóa rõ rệt nhất chính là, lần lượt xuất hiện rất nhiều cơ duyên hư hư thực thực có liên quan cùng Liệt Tiên di tích!

Ngoại trừ chuyện này, thời điểm trước kia, Giới Vương cảnh cũng không dám mạo hiểm nhưng tiến về mảnh đại hung cấm khu này.

Nhưng hôm nay, tu sĩ trên thế gian đều có thể tiến về!

Lúc này dẫn phát thiên hạ oanh động, hấp dẫn không biết nhiều ít tu sĩ ùn ùn kéo đến.

Ngay cả một chút thế lực cự đầu cấp cao nhất cũng điều động lực lượng, dồn dập đến đây tìm kiếm.

"Tiên nhân sao. . ."

Ánh mắt Minh Vương có chút hoảng hốt.

Từng đợt đạo âm kia, vang vọng đất trời, giống như ẩn chứa vô tận huyền cơ, để cho đám người Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn lòng sinh các loại thể ngộ, như có điều nghĩ ra.

Mà liền tại lúc bọn hắn muốn tiến một bước đi thể hội, Tô Dịch đột nhiên ngăn cản nói: "Cẩn thận!"

Rải rác hai chữ, ẩn chứa Phạn âm diệu đế của Phật môn chí cao, thẳng đến lòng người.

Oanh!

Thần hồn đám người Ngụy Sơn rung động, ánh mắt cùng tâm cảnh bỗng nhiên từ bên trong một loại lực lượng vô hình tránh thoát, triệt để tỉnh táo lại.

"Thiếu gia, chẳng lẽ. . ."

Ngụy Sơn kinh nghi nói.

Không đợi nói xong, đầu ngón tay Tô Dịch giơ lên, một mảnh đạo quang huyền ảo khó lường hiện lên, ngưng kết thành một đạo bảo kính trong suốt bóng loáng chứng giám.

Xuyên thấu qua bảo kính, lúc đám người lại nhìn về phía tòa đạo tràng nơi xa kia, cảnh tượng lập tức thay đổi.

Trên đạo đài chín trượng, thân ảnh vĩ ngạn ngồi xếp bằng kia, trước đó như thần tiên xuất trần tuyệt tục.

Nhưng lúc này, lại hóa thành một đạo hồn thể đẫm máu!

Cái hồn thể kia ví như thực chất, thân mang áo bào đen tàn phá, râu tóc viết ngoáy, màu da trắng bệch, đôi mắt hiện lên màu đỏ tươi, toàn thân trên dưới tràn ngập nguyền rủa hung sát chi khí ngập trời.

Hắn ngồi xếp bằng, trong môi nói lẩm bẩm.

Mà tại trước người hắn, lơ lửng một khối mảnh vỡ đồng thiếc vết rỉ pha tạp.

Càng quỷ dị chính là, từng sợi sinh cơ từ trên thân những tu sĩ trong đạo trường kia lướt đi, tràn vào bên trong một khối mảnh vỡ đồng thiếc kia.

Mà một đám tu sĩ ví như tín đồ thành kính kia, lại hồn nhiên nhưng chưa phát giác, thần sắc như si như say.

Một màn này, để cho đám người Trang Bích Phàm đều giật mình, hít vào khí lạnh.

"Nguyên lai là một cái Thệ linh đang làm yêu!"

Trang Bích Phàm lãnh đạm nói.

Hắn cũng coi như đại nhân vật nhất đẳng sâu trong tinh không, nhưng mới rồi lại kém chút mắc lừa, mặt mũi có chút không nhịn được.

Thệ linh.

Một loại hồn thể cực đoan kinh khủng, tràn ngập oán khí cùng lực lượng nguyền rủa, là tu tiên giả ở 'Thời đại mạt pháp' chết đi biến thành.

Sớm tại Ô Nha lĩnh, Tô Dịch liền từng chứng kiến Thệ linh cường đại.

Nhưng cùng so sánh, Thệ linh trước mắt này lại khủng bố hơn.

Dường như có trí khôn, bố trí đạo tràng, vận dụng một môn bí thuật đủ để mê hoặc tâm thần Giới Vương cảnh, sáng lập ra một bộ tràng cảnh ví như Tiên nhân truyền đạo thụ nghiệp.

Kì thực, Thệ linh này là đang dùng một khối mảnh vỡ đồng thiếc thần bí kia, thu thập đạo hạnh cùng sinh cơ trên người những tu sĩ kia!

Thủ đoạn âm hiểm độc ác.

"Bên trong Vô Định Ma hải này nếu tồn tại Thệ linh, tất nhiên mang ý nghĩa, nơi đây có rất nhiều tu tiên giả vẫn lạc tại thời đại mạt pháp."

Tô Dịch khẽ nói, "Thậm chí, không bài trừ sớm tại thời điểm thời đại mạt pháp, bên trong Vô Định Ma hải này phân bố một chút thế lực tu tiên."

Thời đại hoàn toàn chính xác thay đổi.

Lúc trước Quan chủ đã từng xông xáo Vô Định Ma hải, nhưng từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp được Thệ linh!

"Thiếu gia, Thệ linh kia thu thập đạo hạnh cùng sinh cơ của tu sĩ, không phải là dự định tái tạo đạo khu, trùng sinh tại thế?"

Ngụy Sơn nhịn không được hỏi.

Nếu thật như thế, vậy coi như quá kinh khủng.

Dù sao, Thệ linh khi còn sống là tu tiên giả, nếu là sống lại tại thế, còn không biết sẽ nhấc lên sóng gió bao lớn.

"Khó mà nói."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Bất quá, có thể kết luận chính là, Thệ linh bình thường cũng không trí tuệ, đồng thời cũng rất khó từ thời đại mạt pháp trường tồn đến hôm nay."

Ánh mắt hắn nhìn về trên đạo đài nơi xa kia, "Mà cái Thệ linh này có trí khôn, còn có thể bố trí sát cục, thu thập thần tích cùng đạo hạnh của tu sĩ, hắn khi còn sống hẳn là một tu tiên giả cực kì khủng bố!"

"Về phần hắn đến tột cùng có thể sống lại tới hay không. . . Đem nó bắt sống, có thể tự chân tướng rõ ràng."

Nói xong, Tô Dịch đang muốn động thủ.

Trang Bích Phàm tiêu sái cười một tiếng, cất bước mà ra, nói: "Một cái nghiệt chướng mà thôi, để cho ta tới đi."

Áo bào của hắn phiêu dắt, thân ảnh nhoáng một cái, tựu đi tới bên trong tòa đạo trường kia.

"Lấy!"

Trang Bích Phàm huy động trúc tiêu xanh biếc, hoành không hướng trên đạo đài chín trượng đánh tới.

Thệ linh toàn thân tràn ngập khí tức nguyền rủa kia lại cười lên, con mắt màu đỏ tươi nổi lên vẻ trêu tức.

Oanh!

Thệ linh động cũng không động, khối mảnh vỡ đồng thiếc trước người hắn kia thì bạo trán ra một mảnh quang vũ mỹ lệ như huyễn, hoành không quét qua.

Thân ảnh Trang Bích Phàm, lúc này bị chấn động đến lảo đảo rút lui ra ngoài, kém chút từ trong hư không ngã quỵ.

Thệ linh móc móc lỗ tai, khẽ cười nói: "Chỉ có thế?"

Thanh âm lanh lảnh âm nhu.

Trang Bích Phàm rất xấu hổ, cũng có chút giận dữ.

Hắn vốn muốn tại trước mặt đám người Tô Dịch ra một cái danh tiếng, chưa từng nghĩ, đảo mắt đã bị đánh lui, trên mặt nóng bỏng nóng lên.

"Đi!"

Trang Bích Phàm hừ lạnh một tiếng, tay áo huy động.

Một tôn đạo ấn vàng óng ánh trống rỗng mà lên, lại lần nữa trấn sát đi qua, nhưng theo một khối mảnh vỡ đồng thiếc kia phát sáng, trực tiếp đem đạo ấn đánh bay ra ngoài.

Trang Bích Phàm gặp liên luỵ, khó chịu kém chút ho ra máu, sắc mặt cũng không khỏi thay đổi.

Mảnh vỡ đồng thiếc này đến tột cùng là bảo vật gì, lại cường hoành đến mức độ này?

"Tu vi Động Vũ cảnh, đặt tại trên đời hiện nay có lẽ có thể xưng tồn tại chí cao, nhưng ở thời kì Thái Cổ, nhân vật giống như ngươi, vừa nắm một bó to, căn bản là nhập không được pháp nhãn bản tọa."

Thệ linh dù bận vẫn ung dung vuốt cằm, trong ngôn từ đều là miệt thị.

Quỷ dị là, dù là chiến đấu bộc phát, một đám tu sĩ trong đạo tràng kia lại giống như không hề hay biết, ngơ ngác ngồi ở kia, ví như pho tượng bùn.

Trang Bích Phàm giận dữ xấu hổ, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Tô Dịch đã bồng bềnh mà tới, nói: "Ở trước mặt ta, có cần phải trang bức sao? Hiện tại ngược lại, còn bị nghiệt chướng trong miệng ngươi rất khinh bỉ."

Trang Bích Phàm rất quẫn bách, ngượng ngùng không nói.

"Nha, hai mươi mấy tuổi Giới vương Quy Nhất cảnh, lợi hại a."

Trên đạo đài, con mắt màu đỏ tươi của Thệ linh kia đánh giá Tô Dịch, ví như phát hiện trân bảo hiếm thấy, ánh mắt đều trở nên nóng bỏng lên.

"Khó được hữu duyên gặp nhau, chỉ cần ngươi nguyện ý, bản tọa có thể phá lệ thu ngươi làm đồ, truyền thụ cho ngươi Tiên pháp chân chính!"

Thệ linh nói, "Ngươi hẳn là cũng đã phát giác, thế đạo thay đổi, lực lượng mạt pháp chi kiếp triệt để tiêu tán, thời đại này, sẽ một lần nữa nghênh đón Vũ Hóa Đạo đồ!"

"Về sau thế gian này, Giới Vương cảnh căn bản cũng không đủ nhìn, chân chính có thể chúa tể thiên hạ chìm nổi đấy, là Vũ Hóa chân nhân!"

Nói đến đây, hắn đưa tay chỉ cái mũi của mình, "Mà bản tọa sớm tại thời đại mạt pháp, đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, từng chấp chưởng một phương đạo thống!"

Lời nói này vừa ra, Trang Bích Phàm chấn động trong lòng.

Thệ linh này, lúc trước từng là chưởng giáo của một phương đạo thống tu tiên?

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vì sao muốn thu đồ?"

Thệ linh cười tủm tỉm nói: "Bản tọa về sau sớm muộn sẽ lại đi thế gian, dưới tay thiếu khuyết tướng tài đắc lực, mà hạng người tầm thường, bản tọa căn bản khinh thường chú ý, cũng chỉ có nhân vật tuổi như vậy nhẹ nhàng liền đặt chân Giới Vương cảnh như ngươi, mới vào pháp nhãn bản tọa."

Lời nói này rơi vào trong tai Trang Bích Phàm, cảm thấy vô cùng khó chịu, thứ quỷ này cũng rất có trang bức mà!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đối với ngươi cũng cảm thấy rất hứng thú, như vậy đi, chỉ cần ngươi trả lời một vài vấn đề của ta, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ."

Thệ linh khẽ giật mình, không chịu được móc móc lỗ tai, nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp bản tọa?"

Tô Dịch khẽ gật đầu: "Có thể hiểu như vậy."

Thệ linh: ". . ."

Hắn trầm mặc nửa ngày, đột nhiên hì hục cười lên, nói: "Hảo đảm phách! Bản tọa cuộc đời thưởng thức nhất, chính là hậu sinh vãn bối, không sợ thiên địa quỷ thần, không sợ sinh tử hiểm ác như ngươi! Bất quá. . ."

Hắn thu lại nụ cười, con mắt màu đỏ tươi chớp động lên sáng bóng khiếp người , nói, "Chỉ là, ngươi không sợ bản tọa dưới cơn nóng giận đem ngươi giết?"

Tô Dịch nói: "Không sợ."

Thệ linh: ". . ."

Trang Bích Phàm không khỏi vui vẻ, nói: "Ta đại khái nhìn ra, Thệ linh này giống như phát giác được không ổn, dọa đến không dám tùy tiện xuất thủ, nếu không, không cần nói nhảm như vậy."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Đúng là như thế."

Thệ linh: ". . ."

Hắn từ trên đạo đài đứng dậy, trên hồn thể đẫm máu bạo trán ra lệ khí ngập trời cùng lực lượng nguyền rủa, uy thế kinh khủng khiếp người.

Đồng tử Trang Bích Phàm bỗng nhiên co vào.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Thệ linh đột nhiên thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Cmn! Bị lừa rồi, thứ quỷ kia mới vừa rồi là hù dọa người".

Trang Bích Phàm chửi ầm lên.

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Thế nhưng, cũng liền tại lúc này, dị biến nảy sinh!

Dưới vòm trời cực xa xa.

Oanh!

Một đạo mũi tên vàng óng ánh, vạch phá thiên khung, tiến hành chặn giết đối với Thệ linh kia.

Cùng một thời gian, một tấm lưới đánh cá màu đen trống rỗng xuất hiện, thời gian chớp mắt biến lớn vô số lần, ví như tấm màn đen che trời, hướng Thệ linh bao phủ xuống.

Ầm! ! !

Ở bên trong tiếng nổ đùng đoàng, mũi tên màu vàng ví như một vòng nắng gắt nổ tung, mặc dù chưa từng diệt sát Thệ linh kia, lại đem hắn chấn động đến lảo đảo một cái.

Nhân cơ hội này, tấm lưới đánh cá màu đen ví như màn trời kia, trực tiếp đem Thệ linh vây ở trong đó.

Ầm ầm!

Lưới đánh cá màu đen bốc lên, hiện ra Thần diễm chói lọi chói mắt, không ngừng co vào, ý đồ đem Thệ linh triệt để giam cầm.

Mà ba đạo thân ảnh, trống rỗng xuất hiện ở bên dưới vòm trời phía xa.

Hai nam một nữ.

Cầm đầu là nam tử trung niên cả người khoác áo choàng, toàn thân đắm chìm trong vạn trượng thân ảnh.

Đúng là hắn mới thao túng một tấm lưới đánh cá màu đen kia.

"Cuối cùng bắt được cơ hội, bắt sống Thệ linh có trí khôn này, kể từ đó, lo gì không cách nào đạt được truyền thừa cấp độ Vũ Hóa cảnh?"

Nam tử áo choàng cười lên.

Nơi xa, sau khi mắt thấy một màn này, Trang Bích Phàm cau mày nói: "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, người Hư thị, thực quá là không tử tế!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra lai lịch ba người kia.

Rõ ràng là đến từ một trong sáu đại cổ tộc hộ đạo, Thiên Hỏa Linh tộc Hư thị!

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối ~




