




Chương 1296: Lấy oán trả ơn


Chương 1296: Lấy oán trả ơn

Thiên Hỏa Linh tộc lấy "Hậu duệ Hỏa Thần" tự cho mình là.

Nghe đồn Thủy tổ tộc này, chính là một đạo Hỗn Độn Hỏa linh đản sinh tại bên trong quy tắc Tiên Thiên!

Hậu duệ dòng chính tông tộc bọn hắn, đều có được thiên phú Hỏa thuộc tính đặc biệt, có thể thức tỉnh thiên phú thần thông có liên quan cùng lực lượng hỏa diễm.

Tộc này nội tình cổ lão, hoàn toàn không kém hơn Thanh Loan linh tộc.

Tại bên trong sáu đại cổ tộc hộ đạo, cũng có thể xưng đứng đầu.

Mà hai nam một nữ lúc này xuất hiện, thì là ba vị cường giả Động Vũ cảnh của Thiên Hỏa Linh tộc Hư thị!

"Ai là bọ ngựa, ai là hoàng tước, người nào lại là ve, hết thảy cũng còn chưa biết."

Tô Dịch từ tốn nói.

Trang Bích Phàm khẽ giật mình, không khỏi thầm nói: "Thật là, cùng ngươi cái tên này một chỗ, mỗi lần đều lộ ra ta nghĩ quá đơn giản, bố cục không đủ lớn."

Tô Dịch: ". . ."

Đến lúc nào rồi, gia hỏa này lại chỉ quan tâm người nào bố cục càng lớn?

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch kiên nhẫn giải thích nói: "Thệ linh kia có vấn đề, chưa chắc là con mồi tùy tiện ai cũng có thể bắt giữ."

Trang Bích Phàm đôi mắt ngưng lại.

"Các hạ đây là ý gì?"

Nơi xa, một đạo âm thanh lạnh như băng vang lên.

Chỉ thấy bên cạnh nam tử áo choàng kia, một cái lão giả áo xám gầy trơ xương ánh mắt sâm nhiên nhìn tới, thần sắc bất thiện.

"Còn vọng nghị cái gì bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, các ngươi cũng xứng?"

Một nữ tử mặc áo tím khác khinh thường lên tiếng, "Còn dám loạn tước cái lưỡi, tất để các ngươi hôi phi yên diệt!"

Trang Bích Phàm sờ lên cái mũi, không có lên tiếng, trong lòng thầm than, nhiều khó khăn được một lần cơ hội làm náo động!

Đáng tiếc, cũng không thuộc về với mình. . .

Trang Bích Phàm ánh mắt phức tạp nhìn Tô Dịch bên cạnh một cái, phảng phất đang nói, ta liền lẳng lặng nhìn xem ngươi trang một đợt như thế nào.

Nhưng ra khỏi hắn dự liệu, Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, căn bản không có bất kỳ cử động nào.

Tình huống như thế nào?

Đối mặt khiêu khích như thế, Quan chủ ngươi còn có thể nhịn được rồi?

Đúng lúc này, nơi xa chợt có dị biến phát sống.

Chỉ thấy trên thân Thệ linh bị lưới đánh cá màu đen vây khốn kia, chợt có một đạo mảnh vỡ đồng thiếc lướt lên.

Xoẹt!

Quang diễm lóe lên, mảnh vỡ đồng thiếc dễ như trở bàn tay đục phá tấm lưới đánh cá màu đen kia.

Nam tử áo choàng thao túng bảo vật này thân ảnh lảo đảo một cái, gặp phản phệ, thần sắc không khỏi thay đổi.

"Lại dám đánh lén bản tọa, thật coi bản tọa là e sợ các ngươi?"

Thệ linh thần sắc băng lãnh, khối mảnh vỡ đồng thiếc kia quanh thân hắn lúc này bay múa, để cho khí tức của hắn lập tức trở nên quỷ dị mà thần bí.

Hắn cong ngón búng ra.

Một đạo yên hà màu đen tràn ngập lực lượng nguyền rủa lướt đi, thẳng đến lão giả áo xám gầy trơ xương kia mà đi.

Lão giả áo xám sắc mặt biến hóa, trước tiên né tránh.

Oanh!

Vùng hư không hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu kia vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Gần như cùng một thời gian, nam tử áo choàng cùng nữ tử áo tím cùng một chỗ động thủ, hướng Thệ linh đánh tới.

Nam tử áo choàng thao túng lưới đánh cá màu đen, uy thế cường thịnh, thân ảnh hiện ra vạn trượng Thần diễm, thật giống như một tôn Hỏa Thần lâm thế.

Nữ tử áo tím lật tay tay lấy ra đại cung màu vàng, bắn ra từng đạo mũi tên màu vàng sáng chói chói mắt, vạch phá thiên vũ.

"Điêu trùng tiểu kỹ, trong nháy mắt có thể phá!"

Trong con mắt màu đỏ tươi của Thệ linh nổi lên vẻ khinh thường, bàn tay phất một cái.

Vù!

Mảnh vỡ đồng thiếc bay lên không, bạo trán thần huy, giống như quang vũ phi tiên chói lọi, áp bách được lưới đánh cá màu đen kia từng tấc từng tấc vỡ nát tan rã.

Từng đạo mũi tên màu vàng kia, tức thì bị dễ như trở bàn tay ma diệt.

Nam tử áo choàng cùng nữ tử áo tím đều không kìm được giật mình, trong lòng phát lạnh, Thệ linh có trí khôn này, càng cường đại hơn xa so với trong tưởng tượng của bọn hắn!

Trang Bích Phàm cũng không nhịn được động dung, rốt cuộc hiểu rõ ý tứ trong lời nói kia của Tô Dịch.

Thệ linh này. . . quả nhiên có vấn đề lớn!

Nhưng để Trang Bích Phàm hoang mang chính là, thời điểm vừa rồi, Thệ linh này vì sao lại muốn lựa chọn bỏ chạy?

Nơi xa, Thệ linh xuất kích, mảnh vỡ đồng thiếc phát sáng, nhấc lên thần huy ngập trời, hướng ba vị Giới vương Động Vũ cảnh Thiên Hỏa Linh tộc đánh tới.

Trong con ngươi nam tử áo choàng lóe lên lãnh mang, quát như sấm mùa xuân: "Đốt!"

Oanh!

Một cái phi kiếm hỏa hồng lộ ra, xán lạn như ráng chiều thiêu đốt.

Gần như cùng một thời gian, áo xám lão giả cùng nữ tử áo tím cũng riêng phần mình tế ra bảo vật ẩn giấu chí cường của bản thân mình, toàn lực xuất thủ.

Đại chiến bộc phát.

Nhưng để người kinh hãi là, cho dù là bọn họ tế ra đòn sát thủ, nhưng chỉ một lát sau, đã bị lực lượng mảnh vỡ đồng thiếc kia áp chế!

"Chết!"

Thệ linh trong con ngươi lóe lên sát cơ, mảnh vỡ đồng thiếc hung hăng trấn sát mà xuống.

Răng rắc!

Phi kiếm hỏa hồng sụp đổ.

Nam tử áo choàng sắc mặt trắng bệch, hai người khác cũng vong hồn đại mạo, bảo vật của bọn họ đều trong cùng một lúc bị nghiền nát.

Chuyện đột nhiên xảy ra, muốn né tránh đều đã không kịp.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh chợt xuất hiện giữa sân, lấy tay bắt lại một khối mảnh vỡ đồng thiếc kia.

Rõ ràng là Tô Dịch.

Ở giữa bàn tay hắn quanh quẩn lấy khí tức luân hồi tối nghĩa thần bí, đúng là một lần hành động ngăn chặn mảnh vỡ đồng thiếc kia.

Một màn bất thình lình, để cho đám người nam tử áo choàng đều ngẩn ngơ, khó có thể tin.

Mảnh vỡ đồng thiếc kia uy năng khủng bố, bọn hắn sớm đã được chứng kiến, ai có thể tưởng tượng, lúc này sẽ có người một tay đem bảo vật này áp chế?

Thệ linh kia sắc mặt đại biến, ở chỗ sâu trong con mắt tinh hồng kia hiện ra kiêng kị thật sâu, lại nhất thời không dám lên trước.

Mà lúc này, một đạo hét to tức giận vang vọng: "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Cút!"

Nam tử áo choàng động thủ, huy quyền hướng Tô Dịch đánh tới, nhanh chóng như lôi đình, sát khí ngút trời.

Lão giả áo xám cùng nữ tử áo tím cũng sắc mặt âm trầm, đồng loạt ra tay đi đối phó Tô Dịch.

Oanh!

Ba vị tồn tại Động Vũ cảnh liên thủ, khiến thiên địa biến sắc, cũng mang cho Tô Dịch phiền phức rất lớn.

Mảnh vỡ đồng thiếc kia lực lượng cực đoan kinh khủng, đang không ngừng giãy dụa, để cho Tô Dịch không thể không toàn lực xuất thủ, mới có thể cùng chống lại.

Lúc này theo ba người nam tử áo choàng đánh tới, nhất thời giết Tô Dịch một cái trở tay không kịp, không thể không từ bỏ khối mảnh vỡ đồng thiếc kia.

Bạch!

Mảnh vỡ đồng thiếc sau khi thoát khốn, bạo trán ra Tiên quang chói mắt, mang theo Thệ linh kia trước tiên bỏ chạy, chớp mắt liền biến mất không thấy.

Một loạt động tĩnh này, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Con vịt đã đun sôi cứ như vậy bay.

Đuôi lông mày Tô Dịch không khỏi hiển hiện một vẻ giận dữ.

"Chúng ta đang dục huyết phấn chiến, ngươi lại nhảy ra hái quả đào, vật nhỏ, ngươi nhất định phải vì thế trả ra giá cao thảm trọng!"

Lão giả áo xám đằng đằng sát khí, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Bắt người Thiên Hỏa Linh tộc chúng ta làm vũ khí sử dụng? Còn chưa từng có người nào dám gan to bằng trời giống như ngươi vậy!"

Nữ tử áo tím ánh mắt băng lãnh khiếp người.

Trang Bích Phàm không khỏi giận cười, nói: "Những con chó nói như các ngươi đấy, lại vẫn lấy oán trả ơn! Sớm biết, liền nên để các ngươi chết hẳn!"

Quả thật, Tô Dịch vừa rồi xuất thủ là vì đoạt bảo, nhưng đồng dạng cũng tương đương cứu được ba người kia một mạng!

Nếu không, lấy thực lực ba người kia, nhất định sẽ gặp khó.

Có ai nghĩ được, ba người này không những không lĩnh tình, còn xem Tô Dịch là đối thủ cạnh tranh, trực tiếp ra tay đánh nhau.

"Muốn chết!"

Lão giả áo xám tức giận, mắt như lưỡi đao nhìn về phía Trang Bích Phàm.

"Đi."

Nam tử áo choàng khoát tay áo.

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, lời nói lạnh nhạt nói: "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đến cướp đoạt bảo vật, cực kỳ làm cho người trơ trẽn, như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội bồi tội, cùng chúng ta một chỗ hợp tác, cầm xuống Thệ linh kia, chuyện này chúng ta có thể bỏ qua chuyện cũ."

Hắn nhìn ra Tô Dịch nắm giữ loại lực lượng Đại đạo đặc biệt kia, giống như có thể khắc chế khối mảnh vỡ đồng thiếc kia, vì vậy nảy ra ý hay.

Trang Bích Phàm: "? ? ?"

Đây là thái độ đối đãi người có ân cứu mạng?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không khỏi cười lên.

"Ngươi cảm thấy rất buồn cười?"

Lão giả áo xám chất vấn, toàn thân sát cơ bạo dũng.

Cô gái mặc áo tím kia chậm rãi nói: "Ta biết các ngươi tới từ Trang thị nhất tộc, cũng biết lão gia hỏa kia là Trang Bích Phàm nổi danh thiên hạ, nhưng tại trước mặt Thiên Hỏa Linh tộc ta, kiểu người như các ngươi, thật sự không đáng chú ý, khuyên các ngươi tốt nhất nghĩ lại cho kỹ, chớ có sai lầm."

Ở bên trong Llời nói bình thản, hiển thị rõ cao cao tại thượng.

Trang Bích Phàm: ". . ."

Nói chung bởi vì danh khí chính mình không đủ lớn, mới liên lụy Quan chủ, để cho Quan chủ cũng bị rất khinh bỉ?

Quá tổn thương tự tôn cmn!

"Lời nói đã đến nước này, các ngươi làm quyết đoán đi."

Nam tử áo choàng rõ ràng có chút không kiên nhẫn rồi.

Tất cả ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, đã lười nhác nhiều lời, đang muốn trực tiếp động thủ.

Một đạo thanh âm già nua khàn khàn chợt mà từ nơi xa vang lên:

"Buồn cười, thật sự là buồn cười, lúc nào, người Thiên Hỏa Linh tộc các ngươi thành ngu xuẩn có mắt không tròng?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một lão giả đầu mang mũ tròn màu đen, thân mang áo bào vải, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên hải vực xa xa.

Hai tay của hắn khép tại ống tay áo, tướng mạo bình thường, đôi mắt đục ngầu.

Nhưng theo hắn xuất hiện, cái mảnh thiên địa này địa ví như Vĩnh Dạ giáng lâm, bỗng nhiên lâm vào bên trong một loại u ám kiềm chế lòng người.

"Nguyên lai là lão gia hỏa ngươi."

Tô Dịch khẽ nói, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cùng một thời gian, ba người nam tử áo choàng lập tức sợ hãi, nhận ra thân phận lão giả đầu mang hắc mạo kia.

Văn Bá Phù.

Một vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống của cổ tộc Văn thị!

Mà cổ tộc Văn thị, đồng dạng là một trong cổ tộc hộ đạo, nội tình kinh khủng.

Nhất là Văn Bá Phù này, bối phận cao dọa người, đặt tại bên trong Văn thị nhất tộc, đều thuộc về là nhân vật cấp lão tổ tông!

"Văn tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Nam tử áo choàng nhíu mày, hắn phát giác được có chút không đúng.

Bất quá, hắn đến từ Thiên Hỏa Linh tộc, thân phận tôn quý, cũng sẽ không bởi vì Văn Bá Phù đến mà trong lòng còn có kiêng kị.

Lão giả áo xám cùng nữ tử áo tím ánh mắt cũng nhìn về phía Văn Bá Phù, thần sắc có chút kinh nghi.

Văn Bá Phù khẽ lắc đầu, không còn để ý tới ba người nam tử áo choàng, mà chỉ đi lên trước, cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Lão hủ Văn Bá Phù, bái kiến Quan chủ."

Quan chủ! ! ?

Nghe được cái xưng hô này, ba người nam tử áo choàng đầu tiên là khẽ giật mình, chợt như bị sét đánh, từng cái hít vào khí lạnh, mắt triệt để trợn tròn.

Gia hỏa nhìn vô cùng tuổi trẻ kia, đúng là Quan chủ! ?

Lập tức, lưng bọn hắn lạnh sưu sưu đấy, ứa ra mồ hôi lạnh.

Trước đó, bọn hắn tại sau khi nhìn thấy Trang Bích Phàm, vô ý thức đem Tô Dịch đã coi như là tộc nhân Trang thị, căn bản chưa từng chân chính coi trọng.

Ai có thể nghĩ tới, gia hỏa bị bọn hắn không chút khách khí uy hiếp kia, đúng là vị tồn tại tựa như thần thoại kia?

Bầu không khí, lập tức trở nên an tĩnh quỷ dị.

"Ngươi đây là dự định cứu bọn họ?"

Đã thấy ánh mắt Tô Dịch nhìn xem Văn Bá Phù, ngữ khí có chút lãnh đạm.

Sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, lão gia hỏa này. . . rất không chân chính a!

Văn Bá Phù lắc đầu, cười khổ nói: "Không thể nói là cứu, chẳng qua là bởi vì ta cùng một chút lão gia hỏa nhà bọn hắn có chút giao tình, không đành lòng bọn hắn chết không rõ ràng. Cũng không muốn bởi vì ba người bọn hắn phạm sai lầm, cho Thiên Hỏa Linh tộc bọn hắn trêu chọc tai hoạ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, hiểu được tại sao Văn Bá Phù lại đột nhiên đứng ra.

Trang Bích Phàm đem tư thái chào lộ ra kính trọng của Văn Bá Phù để ở trong mắt, nỗi lòng bốc lên một trận.

Ghê tởm, lại bị Quan chủ làm ra vẻ!

——

Ps : Thật có lỗi, bởi vì kẹt văn, cho nên đổi mới chậm (╥﹏╥)




