




Chương 1297: Căn nguyên Thệ linh


Chương 1297: Thệ linh căn nguyên

Ba người nam tử áo choàng thần sắc âm tình bất định.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, thiên hạ đều đang điên truyền tin tức có liên quan cùng chuyển thế chi thân của Quan chủ.

Bọn hắn sao có khả năng không có nghe nói?

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, tại bên trong Vô Định Ma hải này, sẽ để cho bọn hắn cho đụng phải!

"Trước đó là chúng ta có mắt không tròng, không thể nhận ra Quan chủ đại nhân, đến mức trong ngôn từ có nhiều mạo phạm."

Lão giả hôi bào kia hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, "Bất quá, chúng ta thật không nghĩ đến, đường đường Quan chủ đại nhân, lại lựa chọn tại trong chém giết vừa rồi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tức giận tự nhiên khó tránh khỏi, cũng hi vọng Quan chủ đại nhân chớ trách."

Trang Bích Phàm lập tức giận cười, nói: "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Quả thực là không biết xấu hổ! Trước đó nếu không phải Quan chủ xuất thủ, các ngươi còn có tính mệnh tại?"

Lão giả áo xám lập tức nghẹn lời.

Trang Bích Phàm lạnh lùng nói: "Ta hỏi lại ngươi, Thệ linh kia không phải của Thiên Hỏa Linh tộc các ngươi đấy, Quan chủ xuất thủ săn giết Thệ linh, có thể nào gọi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Dừng một chút, hắn hừ lạnh nói: "Xin lỗi đều ác liệt như vậy, Thiên Hỏa Linh tộc các ngươi liền bá đạo như vậy?"

Lão giả áo xám sắc mặt khó coi, rõ ràng tức giận, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Một bộ tư thái lười nhác cùng Trang Bích Phàm tranh luận.

Cách đó không xa, Văn Bá Phù đột nhiên nói ra: "Nếu muốn mạng sống, liền thành thành thật thật chịu thua, thành tâm sám hối, nếu không. . ."

Không đợi nói xong, nam tử áo choàng cầm đầu kia đã từ tốn nói: "Văn tiền bối, người Thiên Hỏa Linh tộc chúng ta cũng không phải đồ hèn nhát! Một chút hiểu lầm nho nhỏ mà thôi, nói ra là được rồi, chẳng lẽ còn muốn để chúng ta cho hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ a?"

Văn Bá Phù nhăn mày lại, mặt mũi có chút không nhịn được, buồn bực nói: "Không ngờ lần này ta đứng ra, là vẽ vời thêm chuyện rồi?"

Nam tử áo choàng thản nhiên nói: "Văn tiền bối bớt giận, hảo ý của ngài, chúng ta tâm lĩnh, ta đã nói qua, đây chỉ là cái hiểu lầm nho nhỏ, tin tưởng lấy lòng dạ Quan chủ, khẳng định cũng sẽ không so đo, đúng không?"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, dáng vẻ tự nhiên, lộ ra không có sợ hãi.

"Hiểu lầm nho nhỏ?"

Giờ khắc này, Văn Bá Phù đột nhiên tự giễu cười một tiếng, lại lười nhác nhiều lời.

Trang Bích Phàm ánh mắt trở nên lạnh.

Lão giả hôi bào kia chợt mà nhắc nhở: "Quan chủ đại nhân, bỉ nhân không thể không nhắc nhở ngài một câu, thời đại không đồng dạng, ngài có lẽ có thể tại dĩ vãng kiếm trấn thiên hạ, nhưng tại từ năm tháng sau này, tất nhiên là niên đại Vũ Hóa cảnh vi tôn, khuyên ngài vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng, tránh khỏi dẫn xuất đại họa di thiên."

Hắn ngữ khí đạm mạc, chậm rãi nói, "Ngài có lẽ cho rằng, lời nói này của bỉ nhân rất chói tai, đáng khinh người không ngại nói thẳng, không tới ba năm, bố cục thế gian sẽ triệt để biến thiên! Mà Thiên Hỏa Linh tộc ta. . ."

Mới nói được cái này, một đạo kiếm khí bỗng nhiên chợt hiện.

Phốc!

Cổ họng lão giả áo xám bị xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ thủng tàn khốc.

Hắn bỗng nhiên trừng to mắt, bờ môi run rẩy, giống như muốn nói điều gì.

Nhưng cuối cùng một chữ cũng không nói ra, thân thể liền ầm vang vỡ nát, hình thần câu diệt.

"Thật sự là ồn ào."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trang Bích Phàm rất tán thành nói: "Hoàn toàn chính xác giống con con ruồi làm cho người phiền chán, sau khi giết, để cho người ta cảm giác vô cùng thần thanh khí sảng."

Văn Bá Phù mí mắt giựt một cái, bị một kiếm nhanh như lưu quang của Tô Dịch hoảng sợ đến.

Tu vi Đồng Thọ cảnh, nhẹ nhõm chém giết nhân vật Động Vũ cảnh?

Điều này là một việc kinh khủng như thế nào?

"Ngươi. . ."

Nam tử áo choàng tức giận, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch nói động thủ liền động thủ, một kiếm liền giết đồng bạn bên cạnh hắn.

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi không nhìn lầm, ta không cẩn thận giết hắn, một cái hiểu lầm mà thôi, tin tưởng lấy lòng dạ của ngươi, khẳng định cũng sẽ không so đo, đúng không?"

Trang Bích Phàm thổi phù một tiếng bật cười, ai, Quan chủ quả nhiên vẫn là giống như trước đây, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Nam tử áo choàng sắc mặt tái xanh, lồng ngực chập trùng kịch liệt một trận.

Mà cô gái mặc áo tím kia thì đột nhiên nói ra: "Lần này, chúng ta nhận thua! Quan chủ đại nhân lần này có thể hài lòng?"

Tô Dịch quay đầu hỏi Trang Bích Phàm, "Đây là thái độ nói xin lỗi?"

Trang Bích Phàm chăm chú hồi đáp: "Thế này sao lại là xin lỗi, rõ ràng chính là thiếu nợ không trả, cố ý chơi xấu."

"Ta xem cũng thế."

Tô Dịch gật đầu.

Nói chuyện đầu ngón tay hắn nâng lên, nhẹ nhàng nhảy lên.

Xùy!

Một đạo kiếm khí lướt đi đi.

Nữ tử áo tím sợ hãi, trước tiên né tránh.

Nhưng một đạo kiếm khí kia phút chốc hóa thành vô số từng tia từng sợi kiếm quang, giống như kiếm ảnh chồng chất, đem phạm vi ngàn trượng thiên địa triệt để bao trùm.

Thân ảnh nữ tử áo tím cũng ở trong đó.

Chớp mắt mà thôi, thân thể nàng bỗng nhiên hóa thành vô số cục máu, hóa thành tro tàn bay lả tả trống không.

Một màn tàn khốc này, để cho nam tử áo choàng kia triệt để biến sắc, tay chân phát lạnh, lòng sinh sợ hãi lớn lao.

Hắn căn bản không nghĩ tới, đối mặt Thiên Hỏa Linh tộc bọn hắn, Quan chủ lại vẫn không khách khí như thế!

"Ta hiện tại cầu xin tha thứ, Quan chủ đại nhân có thể cho ta một đầu sinh lộ hay không?"

Nam tử áo choàng không nhịn được hỏi.

Hắn rõ ràng luống cuống!

Trang Bích Phàm không khỏi xem thường, tại đây? Vừa rồi ai nói người Thiên Hỏa Linh tộc không phải đồ hèn nhát hay sao?

"Có thể."

Ra ngoài ý định, Tô Dịch đáp ứng.

Còn không đợi nam tử áo choàng thở phào, Tô Dịch đã nói ra: "Quỳ xuống, cầu xin tha thứ cùng ta."

Nam tử áo choàng ngẩn ngơ, chợt hai gò má đỏ lên, mặt mũi tràn đầy giận dữ xấu hổ, ý thức được Quan chủ đây là đang cố ý vũ nhục hắn!

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn từng nói chuyện hôm nay chỉ là một cái hiểu lầm nhỏ mà thôi, chẳng lẽ còn muốn để bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Nhưng bây giờ, Quan chủ vẫn thật là để cho hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Văn Bá Phù không khỏi thầm than, tội gì khổ như thế chứ?

Điều này không phải liền là tự làm tự chịu?

Chỉ thấy nam tử áo choàng bỗng nhiên tê thanh nói: "Lấy thân phận của Quan chủ ngươi, lại dùng thủ đoạn như vậy làm nhục ta, không sợ bị thiên hạ cười nhạo? Không sợ bị Thiên Hỏa Linh tộc ta cừu thị?"

Tô Dịch đưa tay, vỗ trong hư không.

Ầm! !

Trước người nam tử áo choàng, một đạo Hộ Tâm kính phát sáng, giúp hắn chặn một kích này, nhưng là bởi vậy chia năm xẻ bảy.

Nam tử áo choàng hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, xoay người bỏ chạy.

Nhưng còn ở nửa đường, đã bị một đạo kiếm khí trấn sát, hồn phi phách tán.

Trước khi chết, ánh mắt đều tràn ngập ngạc nhiên, Quan chủ hắn làm sao lại dám? !

Chẳng lẽ hắn liền thật sự không biết cái gì gọi là kiêng kị?

Giống như xem thấu tâm tư nam tử áo choàng trước khi chết, Trang Bích Phàm không khỏi than nhẹ, "Quan chủ nếu như cố kỵ Thiên Hỏa Linh tộc các ngươi trả thù, còn có thể là Quan chủ sao?"

Phàm là lão nhân hiểu rõ Quan chủ đều rõ ràng, Quan chủ sở dĩ là Quan chủ, ngay tại hắn cả đời làm việc, từ trước đến nay không chỗ nào lo lắng, cho nên không chỗ nào kiêng kị!

Một nhân vật truyền kỳ từng nói cho dù Thần tiên trên trời, thấy ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng, sao có thể sẽ kiêng kị người khác uy hiếp?

"Xét đến cùng, bọn hắn sinh sai thời đại, chưa từng chân chính được chứng kiến thủ đoạn cùng phong thái của Quan chủ lúc trước, nếu không, nhất định không dám tìm đường chết như vậy."

Văn Bá Phù thổn thức.

"Bọn hắn cũng không xuẩn, chẳng qua là cao cao tại thượng quá lâu, xuôi gió xuôi nước quá nhiều năm, khiếm khuyết giáo huấn thôi."

Tô Dịch từ tốn nói.

Nhân vật Động Vũ cảnh, sao có khả năng sẽ có ngu xuẩn?

Xét đến cùng, những nhân vật Thiên Hỏa Linh tộc này, chính là quá tự cho là đúng, tự cho là đến từ Thiên Hỏa Linh tộc, liền có thể hoành hành không sợ.

Quả thật, đặt tại sâu trong tinh không này, hoàn toàn chính xác không có nhiều người dám trêu chọc bọn hắn.

Nhưng điều này cũng không hề kể cả Tô Dịch hắn.

Nơi xa, Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân sớm đã chạy đến, trơn tru thu thập chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì cùng Văn Bá Phù trò chuyện.

Từ sau khi đến Vô Định Ma hải, hắn tuần tự gặp được cường giả Thanh Loan linh tộc, cường giả Thiên Hỏa Linh tộc.

Bây giờ, ngay cả Văn Bá Phù đến từ cổ tộc Văn thị cũng xuất hiện, điều này khiến Tô Dịch cũng không khỏi cảm thấy rất khác thường.

Cần biết, ba đại thế lực này đều là cổ tộc hộ đạo, nội tình cổ lão vô cùng, để cho một chút cự đầu tinh không đều kiêng kị ba phần.

Nhưng hôm nay, lại lần lượt xuất hiện ở Vô Định Ma hải, điều này sao có thể không để cho người ta kỳ quái?

"Đạo hữu có chỗ không biết, Vô Định Ma hải này là một khối bí địa cổ lão gần với Phi Tiên cấm khu, tại thời đại mạt pháp xa xưa, mảnh Ma Hải này từng bộc phát hạo kiếp, táng diệt một nhóm nhân vật Vũ Hóa cảnh đứng chân im lặng hồi lâu tại cấp độ đứng đầu thời đại kia . . ."

Rất nhanh, Văn Bá Phù cho ra đáp án, công bố một cái bí mật kinh người.

Dựa theo lối nói của hắn, sau khi một nhóm nhân vật Vũ Hóa cảnh đứng đầu nhất kia vẫn lạc, một bộ phận tàn hồn chưa từng chân chính mẫn diệt, hóa thành loại quái vật "Thệ linh" không người không quỷ này trường tồn xuống tới.

Những Thệ linh này cực kỳ cường đại kinh khủng, ở bên trong năm tháng chìm nổi, từng chút xíu khôi phục cùng thức tỉnh ý thức cùng trí tuệ, cho đến bây giờ, ngoại trừ trên thân tràn ngập lực lượng nguyền rủa không cách nào xua tan, cùng người tu đạo chân chính cũng không có khác nhau!

"Dựa theo cổ tịch tộc ta ghi chép, lực lượng nguyền rủa trên người Thệ linh, đến từ một trận hạo kiếp thần bí chặt đứt Vũ Hóa chi lộ kia, liền như là gông xiềng, trói buộc tại thể nội Thệ linh, cũng làm cho bọn hắn căn bản là không có cách chạy trốn tới ngoại giới, chỉ có thể giấu kín tại trong cấm địa hung ác cùng loại Vô Định Ma hải như vậy."

Văn Bá Phù nói nói, "Bất quá, ngay tại trong hơn hai mươi năm gần nhất, loại tình huống này phát sinh biến hóa, Thệ linh yên lặng vạn cổ, dồn dập thức tỉnh xuất thế."

"Nhân vật có trí khôn trong bọn họ, khi còn sống vốn là tồn tại Vũ Hóa cảnh đứng đầu nhất, theo bọn hắn thức tỉnh, liền bắt đầu mưu đồ công việc tu hành một lần nữa, ý đồ đến thế sống lại, lại đi đường tu tiên!"

"Giống như Thệ linh có trí khôn trước đó kia, ở đây mở đạo đàn, lấy bí thuật mê hoặc người tu đạo đến đây, chính là muốn hấp thu sinh cơ cùng đạo hạnh của những người tu đạo kia, khôi phục nguyên khí, tái tạo chân thân, làm chuẩn bị vì về sau chạy ra Vô Định Ma hải này."

"Mà đối với chúng ta mà nói, bắt những Thệ linh có trí khôn kia, chẳng khác nào bắt được một cọc lại một cái cọc tạo hóa có liên quan cùng Vũ Hóa chi lộ, chỉ cần bắt được, liền có thể thu hoạch lực lượng truyền thừa trên người đối phương."

"Giống như những gia hỏa Thiên Hỏa Linh tộc vừa rồi kia, mục đích đúng là như thế."

Văn Bá Phù nói đến đây, không chịu được nhắc nhở nói, "Đạo hữu, ngươi vừa rồi giết chết nam tử áo choàng kia, tên gọi Hư Nhược Hành, tổ phụ của hắn chính là Hư Thiên Cương! Mà theo ta suy đoán, lão gia hỏa kia cực khả năng đã bước vào Vũ Hóa chi lộ!"

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại.

Hư Thiên Cương.

Một trong lão cổ đổng Động Vũ cảnh đại viên mãn cường đại nhất của Thiên Hỏa Linh tộc, trước đây thật lâu, từng luận đạo cùng Quan chủ ba lần.

Mặc dù mỗi lần đều lạc bại.

Nhưng Hư Thiên Cương cường đại, lại không thể nghi ngờ.

Dù sao, Quan chủ lúc trước đã một chân bước vào Vũ Hóa chi lộ, mà có thể trở thành đối thủ của Quan chủ, bản thân cũng đã đủ chứng minh, Hư Thiên Cương là cường đại cỡ nào.

Một lão gia hỏa dạng này, bây giờ cực khả năng đã đạp vào Vũ Hóa chi lộ, để cho Tô Dịch cũng không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Nghĩ vậy, Tô Dịch lườm Văn Bá Phù một cái, "Vì sao hiện tại mới nói cho ta."

Văn Bá Phù vội vàng khoát tay, cười khổ nói: "Ta lúc ấy cho dù có nói ra, lấy tính tình của đạo hữu, sao có khả năng sẽ lo lắng những thứ này?"

——

Ps : Hôm nay từ nơi khác lên đường về nhà, đại khái muốn bôn ba thật lâu, nhưng, Kim Ngư tranh thủ khoảng chừng 6 giờ tối giải quyết canh thứ hai.




