




Chương 1298: Bí mật về Vũ Hóa


Tô Dịch nhìn chằm chằm Văn Bá Phù một cái, không tiếp tục so đo, nói đến những vấn đề khác.

"Văn thị các ngươi đối với Vũ Hóa chi lộ hiểu rõ lại có bao nhiêu?"

Tô Dịch hỏi.

Văn Bá Phù nghĩ nghĩ, nói: "Trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ hiểu rõ một chút da lông, đại khái rõ ràng, tại bên trên đầu Đạo đồ quán thông tại giữa Đăng Thiên chi lộ cùng Tiên đạo, phân ba Đại cảnh giới."

"Theo thứ tự là Thần Anh, Hợp Đạo, Cử Hà."

"Thần Anh, lại bị coi là Dương thần, cảnh giới này công tham tạo hóa, lấy đạo khu làm gốc, lấy thần hồn là can, lấy lực lượng Đại đạo là nguồn suối, rèn luyện ra phẩm tướng Thần Anh càng cao, đại biểu nội tình càng cường đại."

"Hợp Đạo cảnh, thì cần muốn dung hợp chín loại pháp tắc Đại đạo chí cao, cảnh giới này trọng yếu nhất, nhận trước khải sau, liên quan đến nội tình tại Cử Hà cảnh."

"Cử Hà cảnh, tên như ý nghĩa, đạt đến cảnh giới này, nhưng phi thăng lên trời, cho nên cảnh giới này lại được xưng làm Phi Thăng cảnh."

"Ba cảnh này, đều bị gọi là Vũ Hóa cảnh, tại 'Thời đại mạt pháp" Thái cổ chỉ có cường giả Vũ Hóa cảnh, mới có tư cách được xưng là 'Nhân gian chí cường" vô thượng trên đời, uy năng vô cương!"

Văn Bá Phù nói đến đây, cảm khái nói, "Trong mắt chúng sinh trên thế gian, nhân vật Vũ Hóa cảnh xác thực đã cùng Tiên nhân chân chính cũng không có khác nhau."

Trang Bích Phàm không khỏi động dung, hắn cũng là hôm nay mới biết một chút huyền cơ ba đại cảnh Vũ Hóa chi lộ.

Tô Dịch vuốt cằm, nói: "Thanh Loan linh tộc Chung Thiên Quyền, Thiên Hỏa Linh tộc Hư Thiên Cương đều hư hư thực thực bước vào Vũ Hóa chi lộ, Văn thị nhất tộc các ngươi thì sao, phải chăng cũng có người đã đặt chân trên đó?"

Văn Bá Phù ách một tiếng, cười khổ nói: "Khó mà nói."

"Đây là ý gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

Văn Bá Phù khẽ thở dài: "Đạo hữu có chỗ không biết, Chung Thiên Quyền, Hư Thiên Cương có lẽ đều đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, thế nhưng bởi vậy, để bọn hắn đã giống Thệ linh bị nhốt, trong thời gian ngắn không cách nào tái hiện tại thế gian, nếu không, chắc chắn sẽ gặp lực lượng quy tắc chu thiên phản phệ."

"Theo ta được biết, hai người Chung Thiên Quyền cùng Hư Thiên Cương, bây giờ đều còn ở bên trong Phi Tiên cấm khu."

Dừng một chút, Văn Bá Phù nói, "Mà 'Vô Uyên lão tổ' tộc ta nếu chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, hẳn là cũng đã ở bên trong Phi Tiên cấm khu tìm kiếm đến Vũ Hóa chi lộ, bất quá Vô Uyên lão tổ đến nay chưa từng truyền về tin tức, cho nên tộc ta còn không cách nào kết luận, lão nhân gia người là đã trở thành nhân vật Vũ Hóa cảnh hay không."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Sau đó ở bên trong nói chuyện phiếm, để cho Tô Dịch lại biết được một chút bí mật có liên quan cùng Vũ Hóa chi lộ.

Tỉ như, tại tinh không các giới hiện tại, duy nhất có thể xác định chính là, bên trong Phi Tiên cấm khu hoàn toàn chính xác tồn tại cơ duyên có liên quan cùng đăng lâm Vũ Hóa chi lộ!

Không tới ba năm, thiên hạ sẽ phát sinh kịch biến, đến lúc đó tu sĩ Vũ Hóa cảnh liền có thể tái hiện tại thế.

Đồng dạng, Thệ linh bị vây ở bên trong các đại cấm khu, cũng chấp nhận giải thoát này, có thể hành tẩu ở giữa vu thế!

Khi hiểu rõ đến những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Ba năm!

Lại là khoảng thời gian này!

Trong đoạn thời gian này, không chỉ vực ngoại chiến trường sẽ tái hiện, ngay cả Vũ Hóa chi lộ cũng sẽ lại xuất hiện tại thế gian.

Ngoại trừ chuyện này, những gia hỏa lai lịch bí ẩn kỳ quặc như chủ nhân xương tay Lạc Dao, nữ thương khách thần bí, ảo thuật sư, cũng sẽ lần lượt trở về!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch ý thức được, làm một hệ liệt biến số trình diễn này, toàn bộ tinh không các giới Đông Huyền vực, sợ rằng sẽ nghênh đón một trận kịch biến không thể dự đoán!

"Còn thật là khiến người ta chờ mong. . ."

Nội tâm Tô Dịch dâng lên chờ mong.

Cùng tắc biến, biến tắc thông.

Người như thế, thế sự cũng như thế.

Tinh không các giới trước kia, Vũ Hóa chi lộ sớm tại thời đại mạt pháp đã bị chặt đứt, từ đây nhân gian quy nhân gian, Tiên giới quy tiên giới, tuyệt địa thiên thông.

Cũng bởi vậy, để cho không biết nhiều ít đại năng Giới Vương cảnh kinh thái tuyệt diễm, tại bên trong khổ cực tìm kiếm ôm hận mà kết thúc.

Chính là Quan chủ, lúc trước cũng không thể không lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Hết thảy, đều bởi vì đường gãy rồi!

Nhưng bây giờ không giống, trong ba năm, thế gian sẽ nghênh đón một trận đại biến trước nay chưa từng có!

Cùng Thanh Loan linh tộc, Thiên Hỏa Linh tộc, Văn Bá Phù đến Vô Định Ma hải này, đồng dạng là vì bắt giữ Thệ linh có trí khôn.

Dựa theo lối nói của hắn, trong khoảng thời gian gần nhất này, chỗ sâu Vô Định Ma hải xuất hiện rất nhiều biến số, từ trọng bảo Thệ linh yên lặng thức tỉnh càng ngày càng nhiều.

Mà Thệ linh lúc này, cũng là thời điểm suy yếu nhất.

Chỉ cần chuẩn bị sung túc, có thể đủ bắt được những Thệ linh có trí khôn kia!

Thời điểm trước đó không lâu, một nhóm lão gia hỏa đến từ cổ tộc Vân thị, liền liên thủ bắt giữ một cái Thệ linh có trí khôn, tin tức vừa ra, oanh động thiên hạ.

Cổ tộc Vân thị, đồng dạng là một trong cổ tộc hộ đạo.

Cho dù ai đều rõ ràng, khi Vân thị bắt được một cái Thệ linh có trí khôn, cũng liền mang ý nghĩa, thu được một cọc tạo hóa có liên quan cùng Vũ Hóa chi lộ!

Ý vị này ai có thể không tâm động?

Cho nên, trong khoảng thời gian gần nhất này, rất nhiều thế lực đứng đầu trên thế gian đều dồn dập xuất động, tới bên trong Vô Định Ma hải này, ý đồ liều một phát.

Thệ linh rất đáng sợ.

Nhất là Thệ linh có trí khôn, dù là hiện tại ở vào trạng thái hư nhược cực hạn, nhưng bọn hắn khi còn sống dù sao cũng là nhân vật Vũ Hóa cảnh đứng đầu nhất, đủ uy hiếp nghiêm trọng tính mệnh nhân vật Động Vũ cảnh.

Cho nên, cùng loại hành động đi săn Thệ linh, có thể nói từng bước sát cơ, chính là Giới vương Động Vũ cảnh, cũng tùy thời có chết khả năng.

"Tựa như Thệ linh vừa rồi kia, chính là một tồn tại kinh khủng cực đoan, đáng sợ vượt quá tưởng tượng, ta thậm chí hoài nghi, tồn tại Động Vũ cảnh trên thế gian này, đều căn bản không thể nào là đối thủ của hắn."

Văn Bá Phù nói đến đây, cười đối với Tô Dịch nói, "Đương nhiên, đạo hữu không ở trong đám này."

Lời này vừa nói ra, đám người Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn đều rất tán thành.

Trước đó ai cũng thấy rõ, Tô Dịch vừa ra tay thiếu chút nữa cướp đi mảnh vỡ đồng thiếc trong tay Thệ linh kia, cường thế đến rối tinh rối mù.

Nếu không phải bị đám người Hư Nhược Hành quấy nhiễu, đủ nhẹ nhõm cầm xuống đối phương.

Lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Văn Bá Phù liền cáo từ.

Hắn đã ở Vô Định Ma hải xông xáo nhiều ngày, gặp không ít nguy hiểm có thể xưng trí mạng, không còn dám chờ lâu xuống dưới.

Trước khi đi, hắn nói cho Tô Dịch, tốt nhất đừng tiến về chỗ sâu Vô Định Ma hải.

Chỗ kia quá mức hung hiểm cùng quỷ dị, hư hư thực thực là hang ổ Thệ linh, một chút Thệ linh có trí khôn, đều chiếm cứ trong đó!

"Văn Bá Phù này ngược lại là rất biết giải quyết nha."

Trang Bích Phàm cảm khái nói.

"Phàm là lão gia hỏa cùng thiếu gia nhà ta một thời đại, đều sẽ không khinh thị cùng lãnh đạm thiếu gia nhà ta."

Ngụy Sơn nói nói, "Những tên vừa rồi kia, có lẽ cũng coi như đại nhân vật cấp cao nhất đương thời, nhưng tại trước mặt thiếu gia nhà ta, cũng bất quá là một đám tiểu bối thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Chớ có khinh thường Văn Bá Phù, ở bên trong một trận chiến đấu vừa rồi kia, lão gia hỏa này một mực giấu kín tại âm thầm, dự định tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi."

Đám người khẽ giật mình, chợt trong lòng nghiêm nghị.

Làm Tô Dịch từng nói qua, ai là hoàng tước, ai là bọ ngựa, ai là ve, cũng còn chưa biết.

Sự thật quả là thế, Thệ linh bị coi là con mồi, dẫn đầu phá vây đào tẩu.

Mà Văn Bá Phù, không thể nghi ngờ là một tên giấu sâu nhất!

"Hắn sở dĩ chủ động đứng ra, một là lại không có cơ hội ngư ông đắc lợi, thứ hai là lo lắng ta sớm khám phá tung tích của hắn, vì vậy đứng ra hòa hoãn quan hệ cùng ta, lo lắng bị ta ghi hận lên."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Ngoại trừ chuyện này, cổ tộc Văn thị cùng Thiên Hỏa Linh tộc mặc dù đều là cổ tộc hộ đạo, nhưng ở giữa hai tộc này minh tranh ám đấu không biết bao nhiêu năm tháng, quan hệ căn bản không thể nói là tốt, lần này nếu có thể mượn tay ta, giết đi ba người Hư Nhược Hành kia, Văn Bá Phù tự nhiên cực kỳ vui mừng."

Mọi người đều động dung.

Bọn hắn lúc ban đầu đều coi là, Văn Bá Phù là đi ngang qua nơi đây, trượng nghĩa xuất thủ.

Ai có thể nghĩ, ở trong đó lại vẫn cất giấu nhiều tâm tư như vậy!

"Bất quá, cái này cũng không tính cái gì, Văn Bá Phù nên cũng rõ ràng, ta đã khám phá những tiểu tâm tư kia của hắn, cho nên mới có thể tại thời điểm vừa rồi, thẳng thắn mà đem một chút bí mật trên Vũ Hóa chi lộ nói ra, dùng cái này biểu đạt thiện ý."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, "Tóm lại, những lão già như Văn Bá Phù này, một cái so một cái tâm tư kín đáo, nhất cử nhất động đều có ý đồ, cũng không thể cho rằng đối phương là lòng nhiệt tình đại thiện nhân, thuần túy là đến giúp đỡ đấy."

Kiếp trước hắn thân là Quan chủ từng cùng sáu đại cổ tộc hộ đạo đánh qua nhiều lần quan hệ, rất rõ ràng những thế lực cổ lão nội tình thâm bất khả trắc này, là kinh khủng bực nào.

Cùng bọn hắn liên hệ, tuyệt không thể chỉ nhìn mặt ngoài, nếu không, bị người ăn sợ đều phản ứng không kịp.

Trang Bích Phàm hí hư nói: "Đây chính là hiện thực, ngươi cường đại bọn hắn mừng rỡ dệt hoa trên gấm, tiêu xài một chút cỗ kiệu nhấc người cao. Chỉ khi nào ngươi gặp rủi ro, cũng đừng trông cậy vào bọn hắn có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không bỏ đá xuống giếng, thừa cơ giẫm ngươi một cước, liền đã tính nhân từ."

"Đi thôi."

Nói xong Tô Dịch đã hướng nơi xa lao đi.

Những người khác đi theo phía sau.

. . .

Trong một chỗ hải vực sương mù lượn lờ.

Văn Bá Phù đứng chân im lặng hồi lâu tại bên trên một khối tinh hài, lặng im đã chờ đợi hồi lâu, lúc này mới thở phào một hơi, toàn thân buông lỏng.

Trước đó, hắn nhìn giống như chuyện trò vui vẻ cùng Tô Dịch, kì thực một mực kéo căng lấy tiếng lòng.

Hắn biết rõ, vị chuyển thế chi thân của Quan chủ này, tất nhiên sớm đã khám phá điểm tiểu tâm tư kia của hắn, vô cùng rõ ràng, lấy tính tình của Quan chủ, nói không chính xác liền sẽ vì vậy mà tức giận, trở mặt vô tình.

Cho nên, ngay tại vừa rồi sau khi từ biệt rời đi, Văn Bá Phù trên đường đi cũng liên tục đề phòng cùng cảnh giác, chỉ sợ Quan chủ thình lình đuổi theo, một kiếm bổ hắn.

Còn tốt, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, cái hoàng tước như lão tử không có được gì, ngược lại mạng sống như treo trên sợi tóc, kém chút bị thanh toán."

Văn Bá Phù âm thầm thở dài.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn lấy ra một khối bí phù, quyết định thông tri tông tộc, bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, chớ có chộn rộn bất luận chuyện có liên quan đến Quan chủ.

"Gia hỏa này mặc dù là chuyển thế chi thân, nhưng nắm giữ lực lượng, đều đủ để nhẹ nhõm trấn sát nhân vật Động Vũ cảnh, so với hắn đỉnh phong nhất kiếp trước cũng không thua kém bao nhiêu."

Văn Bá Phù ánh mắt chớp động, "Trừ phi nhân vật Vũ Hóa cảnh có thể hành tẩu trên thế gian, nếu không, người nào nếu dám cho rằng Quan chủ đã là hoa cúc xế chiều, tùy tiện ai cũng có thể giẫm một cước, vậy coi như thật sự sai mười phần!"

Ba vị Giới vương Động Vũ cảnh Hư Nhược Hành bị hủy diệt, chính là đại giới đẫm máu!

Cùng một thời gian ——

Chỗ sâu Vô Định Ma hải.

Trong một mảnh khu vực tia chớp màu bạc xen lẫn, quang vũ phi tiên bay lả tả, nổi lơ lửng một cái đảo nhỏ hoang vu.

Trên đảo nhỏ, Thệ linh thân mang áo bào đen, đôi mắt tinh hồng kia, lúc này lại nằm rạp trên mặt đất, hướng một khối mảnh vỡ đồng thiếc lơ lửng trước người dập đầu nói:

"Chủ thượng, thuộc hạ vô năng, để cho ngài bị sợ hãi."

——

Ps : Chúc mọi người Trung thu khoái hoạt ~




