




Chương 1299: Hồng Vân chân nhân


Chương 1299: Hồng Vân chân nhân

Thệ linh này từng tự xưng sớm tại thời đại mạt pháp liền bước vào Vũ Hóa chi lộ, từng chấp chưởng một phương đạo thống tu tiên.

Tại lúc cùng đám người Tô Dịch nói chuyện, càng lộ vẻ tư thái bễ nghễ kiêu hoành.

Nhưng lúc này, đối mặt một khối mảnh vỡ đồng thiếc lơ lửng kia, hắn lại phủ phục quỳ xuống đất, thần sắc kính sợ mà thấp thỏm!

"Không trách ngươi."

Bên trong mảnh vỡ đồng thiếc truyền ra một đạo thanh âm nam tử ôn hòa.

Theo sát lấy, quang vũ lưu chuyển, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn cách ăn mặc đạo sĩ, đầu đội phù dung quan, tay cầm phất trần, khuôn mặt tuấn tú, lúc đôi mắt đảo quanh, có từng tia từng tia từng sợi Tiên quang mờ mịt.

Như Thần như Tiên!

"Người trước đó kia, chấp chưởng lực lượng luân hồi, có lẽ tu vi không có ý nghĩa, nhưng chỉ bằng lực lượng Đại đạo bực này, liền đủ để sinh ra uy hiếp chí mạng đối với chúng ta."

Vị đạo nhân bộ dáng tuấn tú như thiếu niên này, tiếng như thần chung mộ cổ, "Đây cũng là vì sao, trước đó ta nhắc nhở ngươi, để ngươi nhanh chóng rời đi."

Luân hồi!

Thệ linh nằm rạp trên mặt đất toàn thân run rẩy, khó có thể tin nói: "Chủ thượng, cái loại cấm kỵ lực lượng này, không phải đã sớm bị khế ước Chư thần bóp chết, không cho phép tồn tại ở giữa thế gian?"

"Đây cũng chính là địa phương để cho ta hoang mang."

Đạo nhân khẽ nói, "Trong truyền thuyết, hết thảy trật tự quá khứ, hiện tại, tương lai, đều do chư thần nắm trong tay, nhưng chỉ có luân hồi, không ở trong đám này!"

"Bây giờ, thế gian lại có người tái diễn luân hồi, đồng thời còn chưa từng gặp nạn mà chết, đây không thể nghi ngờ là một cái biến số trước nay chưa từng có."

Nói đến đây, bên trong con ngươi đạo nhân Tiên quang bốc hơi, "Đồng dạng, đây đối với chúng ta mà nói, cũng là một cơ hội vạn cổ khó gặp!"

Thệ linh kia kinh ngạc nói: "Chủ thượng, chỉ giáo cho?"

"Tùng Hạc, chúng ta mặc dù từ thời đại mạt pháp may mắn còn sống sót, nhưng lại gặp lực lượng nguyền rủa quỷ dị quấn thân, chỉ còn lại hồn thể người không người quỷ không quỷ này kéo dài hơi tàn."

Đuôi lông mày đạo nhân hiển hiện một vệt lãnh ý, "Tất cả chuyện này, đều bái một trận hạo kiếp cấm kỵ chặt đứt Vũ Hóa chi lộ ban tặng!"

"Cho dù tại năm tháng hiện tại, quy tắc chu thiên phát sinh kịch biến, để chúng ta có được cơ hội tái tạo đạo khu, trọng tẩu đường tu tiên, nhưng chỉ cần lực lượng nguyền rủa trên người chưa trừ diệt, chính là khôi phục đạo hạnh trước kia, đều muôn vàn khó khăn, càng đừng đề cập về sau vũ hóa thành Tiên rồi."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, con ngươi đạo nhân trở nên sáng như liệt nhật, "Hiện tại cơ hội tới! Bởi vì lực lượng luân hồi, có thể Chung kết gông xiềng và nguyền rủa quá khứ, từ đó để dạng Thệ linh như chúng ta triệt để giải thoát!"

Thệ linh quỳ trên mặt đất toàn thân chấn động, kích động đến toàn thân run rẩy.

Thân là Thệ linh, hắn sao có khả năng không rõ, cơ hội như vậy khó có được như thế nào?

"Vạn cổ ung dung, ban đầu ở thời đại mạt pháp, Vũ Hóa chi lộ bị trảm, tu tiên giả chúng ta đều gặp hạo kiếp, thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, mà có thể sống sót đấy, cũng gặp lực lượng nguyền rủa quấy nhiễu, đến mức những tu sĩ đương thời kia, lại cũng dám xem chúng ta là con mồi, mặc cho đi săn."

Đuôi lông mày đạo nhân hiển hiện một vệt buồn vô cớ, có chút cảm khái, "Còn tốt, Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, còn có một chút hi vọng sống, lúc này có lẽ liền gọi trời không tuyệt đường người!"

Thệ linh nằm rạp trên mặt đất nói ra: "Chủ thượng , ấn lời nói của ngài, người kia nắm giữ lực lượng luân hồi, đồng dạng sẽ uy hiếp nghiêm trọng chúng ta, phải nghĩ thu thập hắn, cũng không dễ dàng."

Đạo nhân cười cười, nói: "Vì sao muốn chém chém giết giết? Tìm một cơ hội, đi cùng hắn nút thắt một cọc thiện duyên, mời hắn giúp chúng ta, chẳng phải là tốt hơn?"

Thệ linh khẽ giật mình, nói: "Nhưng. . . hắn nếu cự tuyệt đây?"

Đạo nhân cười cười, tràn đầy tự tin nói: "Ta luôn luôn tin tưởng vững chắc, nhân định thắng thiên, sự do người làm!"

Nói đến đây, hắn nhớ tới cái gì, nói: "Tùng Hạc, chúng ta cùng đi bái kiến 'Hồng Vân chân nhân' một cái."

Hồng Vân chân nhân!

Thệ linh toàn thân cứng đờ, nhớ tới một vị tồn tại kinh khủng cực đoan.

. . .

Lôi điện đỏ tươi chói mắt, hóa thành từng đoá từng đoá Liên Vân màu máu, bao phủ tại một khối lục địa bầu trời phiêu phù ở trên Vô Định Ma hải.

Lục địa lớn nhỏ có thể so với một tòa thành trì, trên đó ví như phế tích, khắp nơi là bức tường sụp gãy cùng gạch ngói vỡ vụn.

Chỉ có chỗ trung ương, tọa lạc lấy một cái thạch ốc đơn sơ.

Trước nhà đá, mở một phương vườn rau.

Bên trong vườn rau mới trồng các loại rau quả bình thường dễ thấy ở trong thế tục, như là rau diếp, rau hẹ, dưa xanh, quả cà........., nhìn đều rất mới mẻ.

Vườn rau không lớn, lấy hàng rào bao quanh lên, bên ngoài hàng rào, một con chó đất màu vàng uể oải nằm tại đó, tầm mắt khép kín.

Một nữ tử ngồi ở trước một trương bàn đá, tay cầm một thanh đoản đao, đang còn cắt chém một bó rau hẹ trong veo như nước.

Nàng áo vải trâm mận, như cái nông phụ, tóc dài đen nhánh co lại.

Dung mạo hơi có vẻ bình thường, da thịt hơi có vẻ vàng như nến, chỉ có một đôi mắt giống như thu thuỷ sáng long lanh sạch sẽ.

Đặc biệt nhất, mà khí chất, điềm tĩnh chất phác, có một loại thong dong cùng yên tĩnh phát ra từ bên trong thực chất.

Một màn hình tượng này rất khác thường.

Dù sao, nơi này là chỗ sâu Vô Định Ma hải, hải vực phụ cận sóng dữ bài không, sát vụ bốc lên, trên bầu trời rủ xuống từng đoá từng đoá sấm sét đỏ tươi biến thành đám mây, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Ngay cả trên khối lục địa trôi nổi này, cũng khắp nơi là phế tích tan hoang.

Chính là Giới vương Động Vũ cảnh ở đây, đều sẽ cảm thấy run như cầy sấy.

Nhưng tại nơi đây, thì có thạch ốc, vườn rau, chó đất cùng nữ nhân tựa như nông phụ.

Lộ ra không hợp nhau.

Xa xa, Thệ linh được xưng Tùng Hạc thấy cảnh này, toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức cúi thấp đầu, không dám nhìn lần thứ hai nữa.

Mà tại trước người hắn, bên trong một khối mảnh vỡ đồng thiếc nổi lơ lửng truyền ra một đạo giọng ôn hòa: "Ngươi chờ ngay tại đây là được."

Lúc nói chuyện, đạo sĩ tuấn tú đầu mang phù dung quan kia trống rỗng hiển hiện.

Khi thấy nữ nhân ngồi ở trước nhà đá ở bên trong phế tích nơi xa kia, ở giữa đuôi lông mày đạo nhân cũng không khỏi hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Sửa sang lại y quan, hắn cất bước tiến lên.

Cho đến đi vào cách tòa thạch ốc này ba mươi trượng, đạo nhân phiêu nhiên rơi xuống đất, lựa chọn đi bộ.

Mà giữa đuôi lông mày của hắn ngưng sắc, đã là càng ngày càng nặng, như lâm đại địch.

Cho đến chỗ cách mười trượng, bước chân đạo nhân dừng lại, chắp tay chào: "Thiên Thu Ma sơn Lý Bi Sơn, bái kiến Hồng Vân chân nhân."

Trước hàng rào vườn rau, con chó đất uể oải bò tới trên đất kia con mắt mở ra một cái khe, ánh mắt thì nhìn về phía nữ nhân ngồi ở trước bàn đá.

Nữ nhân đã đem một gốc rạ rau hẹ cắt thành cao nhồng chỉnh chỉnh tề tề, đều dài hai tấc, không sai chút nào.

Nàng giống như không hề hay biết, phối hợp lấy ra một túi bột mì cùng một bình nước, kéo hai tay áo lên, bắt đầu nhào bột mì, không nhìn thẳng đạo nhân trước đó tới bái phỏng.

Ngoài mười trượng, đạo nhân tự xưng Lý Bi Sơn không những không giận, thần sắc ngược lại càng thêm trang trọng, nói: "Ta minh bạch quy củ của chân nhân, bất quá, ta đến đây là có lý do đầy đủ, tin tưởng chân nhân sau khi biết ý định của ta, chắc chắn cảm thấy hứng thú."

Tại chỗ sâu Vô Định Ma hải, đối với những Thệ linh có trí khôn như bọn hắn mà nói, có ba người là không thể đắc tội.

Một cái là yêu tăng Vạn Quật động.

Một cái là Quỷ thư sinh trên Hắc Huyền đảo.

Một cái chính là Hồng Vân chân nhân bên trên phế tích huyết lôi!

Trong đó, Hồng Vân chân nhân điệu thấp cùng thần bí nhất, cũng làm cho người kiêng kị nhất.

Quy củ của nàng rất đặc biệt, vô luận là người nào đến đây bái kiến, nếu nói ra nguyên do không để cho nàng cảm thấy hứng thú, nhất định là một con đường chết!

Trước bàn đá, nữ tử đã đem bột vò thành mì vắt, thần sắc bình tĩnh chuyên chú, từ đầu đến cuối đều chưa từng để ý tới Lý Bi Sơn đến viếng thăm.

Mà con chó đất uể oải nằm chỗ kia, giờ phút này thì mở mắt ra, con ngươi xanh rờn lóe ra quang trạch không hiểu, hướng xa xa đạo nhân Lý Bi Sơn nhìn sang.

Một cái chớp mắt kia, thân thể Lý Bi Sơn lặng yên căng cứng, không dám tiếp tục trì hoãn, nói thẳng: "Ta đã tìm tới biện pháp giải trừ nguyền rủa Đại đạo."

Lời này vừa nói ra, con chó đất kia lặng yên bò người lên.

Nữ tử đang còn vò mì, giống như rốt cục sinh ra hứng thú, nói: "Nói."

Một chữ mà thôi, nhưng thanh âm kia giống như không cốc thanh tuyền leng keng vang vọng, như tiếng trời quanh quẩn trong hư không.

Lý Bi Sơn hít thở sâu một hơi, nói: "Một tu sĩ trẻ tuổi chấp chưởng huyền bí luân hồi, xuất hiện ở Vô Định Ma hải!"

Luân hồi!

Động tác trong tay nữ tử dừng lại.

Con chó đất kia thì giống như xao động, không ngừng lay động cái đuôi.

Mà nhìn thấy một màn này, Lý Bi Sơn ngầm buông lỏng một hơi, bọn hắn vững tin, vị Hồng Vân chân nhân lai lịch bí ẩn đáng sợ này, đã bị câu lên hứng thú!

Nếu không phải như thế, tự mình hôm nay chú định không có khả năng còn sống rời đi.

"Ta đến đây, chính là muốn mời chân nhân cùng đi mưu đoạt cơ hội lần này."

Lý Bi Sơn nói thật nhanh, "Không dối gạt chân nhân, ta làm như vậy, một là tự nghĩ bằng thực lực bản thân hôm nay, lo lắng ăn không vô cơ hội này, hai là cũng nghĩ mượn cơ hội này, tại trước mặt chân nhân lưu lại một cái ấn tượng tốt."

Hắn lộ ra rất thẳng thắn, đem tâm tư của mình nói ra, không dám giấu diếm.

Đây chính là uy thế của Hồng Vân chân nhân!

Nàng từ đầu đến cuối chỉ nói một chữ, liền để Lý Bi Sơn ống trúc đổ đậu đem ý đồ chân thực của mình từng cái bàn giao ra.

Lúc này, nàng lấy ra chày cán bột, bắt đầu chà kỹ nắm bột, lại không nói.

Mà con chó đất kia thì đột nhiên mở miệng: "Người vì sao phải không đi tìm lão hòa thượng yêu lý yêu khí kia? Hoặc là đi tìm thư sinh miệng đầy nhân nghĩa kì thực ý nghĩ xấu đầy mình nọ?"

Lý Bi Sơn trầm mặc một lát, nói: "Bọn hắn cũng sẽ không nhớ ta tốt, thậm chí, sẽ làm ra tá ma giết lừa, chuyện qua sông rút cầu, nhưng. . . chân nhân sẽ không."

Chó đất bắt đầu hắc mà cười, nói: "Ngươi cái lão ma đầu này, ngược lại là có chút khôn vặt."

"Ngươi đi đem người kia mang đến, nếu thật như lời nói của ngươi, ta chắc chắn sẽ nhớ ngươi một cái nhân tình."

Nữ tử mở miệng, nàng vẫn chuyên chú trên sự tình trong tay chính mình, từ đầu đến cuối đều chưa từng quay đầu nhìn Lý Bi Sơn một cái.

Lý Bi Sơn mừng rỡ, nói: "Rõ!"

Hắn lần nữa khom người chào, sau đó mới quay người mà đi.

Nơi xa, Tùng Hạc một mực chờ tại đó nhìn thấy Lý Bi Sơn còn sống trở về, cũng thở dài một hơi, tâm treo ở cổ họng cuối cùng rơi xuống.

Rất nhanh, hắn và Lý Bi Sơn cùng rời đi.

"Tiểu thư, luân hồi tái hiện, một cái biến số vạn cổ không có đã tới, lần này. . . chúng ta cuối cùng có thể từ địa phương quỷ quái nơi này ly khai!"

Trước hàng rào vườn rau, chó đất phấn chấn ngoắt ngoắt cái đuôi.

Nữ tử thần sắc điềm tĩnh, nói: "Ngươi có nhớ tại cố hương hôm nay, là cái thời gian gì?"

Chó đất sững sờ, lắc đầu.

"Là Trung thu."

Nữ tử giương mắt nhìn hướng về bầu trời, "Trăng là sáng cố hương, nhưng cố hương của ta. . . còn có thể trở về a?"

Đuôi lông mày khóe mắt, nổi lên một tia buồn vô cớ.

Chó đất trầm mặc một lát, nói: "Tiểu thư, luân hồi bị khế ước Chư thần cấm đi đều xuất hiện, chúng ta sao có khả năng không thể quay về cố hương?"

Nữ tử giật mình, bên môi nổi lên một tia nụ cười như có như không, nói: "Lời này có lý, hôm nay liền thưởng ngươi một trận sủi cảo ăn."

Nói xong, nàng bắt đầu động thủ bao bánh sủi cảo.

Một bên, chó đất nhếch miệng cười lên.

Tiểu thư nàng. . . tâm tình cuối cùng tốt một chút!




