




Chương 1300: Nhân Gian kiếm cảnh báo


Chương 1300: Nhân Gian kiếm cảnh báo

Chỗ sâu Vô Định Ma hải.

Sát vụ tràn ngập, nước biển màu đen mênh mông vô ngần cuộn trào mãnh liệt.

Nhóm người Tô Dịch lao vùn vụt trong đó.

Tại trong lòng bàn tay Trang Bích Phàm, Định Hải Phân Thủy châu chảy xuôi ức vạn hào quang u lam như dòng nước, đem một đoàn người bọn hắn bao phủ trong đó, một đường theo gió vượt sóng.

Bảo vật này cực kì thần diệu, có thể để phạm vi vạn trượng hải vực gió êm sóng lặng, cũng có thể trấn áp yêu thú kinh khủng giấu kín tại dưới biển sâu.

Rất là trọng yếu chính là, bằng vào bảo vật này, để cho tu sĩ tại lúc chui vào chỗ sâu biển cả, như giẫm trên đất bằng, mơ hồ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Trốn! Mau trốn a ——!"

Một trận dồn dập kêu to vang vọng hải vực đằng xa.

Nơi xa có từng đạo độn quang phá không, một đám tu sĩ hoảng hốt chạy trốn, hoảng sợ bất an.

Tại sau lưng bọn hắn, sóng biển mãnh liệt, gió lốc tàn phá bừa bãi, một đầu cốt điểu to lớn giống như dãy núi, đang vuốt cánh truy kích.

Cốt điểu kia khí diễm ngập trời, đôi mắt giống như một đôi hồ nước màu đỏ ngòm, lúc hai cánh đập, có lôi điện đỏ tươi cuồn cuộn trào lên mà ra, khí tức hủy diệt kinh người.

Nơi nó đi qua, thiên khung đều như muốn bị lật tung, nước biển quét sạch lên loạn lưu tàn phá bừa bãi, cái uy năng kia, động một tí có thể trấn giết Giới vương Quy Nhất cảnh!

"Không ——!"

Một nhân vật Giới Vương cảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bị một mảnh sấm sét đỏ tươi đánh nát, hình thần câu diệt.

"Chán sống sao, còn không mau trốn! ?"

Khi một trung niên tay cầm đại kích nhìn thấy nhóm người Tô Dịch hướng bên này lướt đến, không khỏi nghiêm nghị hét lớn.

"Gia hỏa này tâm địa cũng không xấu."

Trang Bích Phàm bắt đầu hắc mà cười.

"Theo tốc độ của bọn hắn, không ra một lát, cũng sẽ bị con cốt điểu kia đuổi kịp, hữu tử vô sinh."

Ngụy Sơn nói thật nhanh.

Hắn nhìn ra được, thực lực cách xa quá lớn, những tu sĩ kia căn bản không có khả năng chạy thoát.

"Tô thúc thúc, chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

Minh Vương đưa một đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch.

Khóe môi Tô Dịch không dễ phát hiện mà co quắp một cái.

Dọc theo con đường này, Minh Vương tựa hồ đã đã tiếp nhận sự thật mình là trưởng bối của nàng, tại lúc gọi mình thúc thúc, gọi là một cái tự nhiên.

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, vốn là làm việc thiện tiến hành, vì sao không giúp?"

Tô Dịch nói xong, vung tay áo lên.

Một đạo kiếm quang sung doanh khí tức luân hồi vút không mà đi.

Ầm! !

Nơi xa, cốt điểu lớn nhỏ ví như sơn lĩnh kia thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó ầm vang nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Những tu sĩ đang còn đào vong kia đều chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Một đạo Thệ linh kinh khủng như thế kia, tại đây bị tàn phá?

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần, nhóm người Tô Dịch sớm đã biến mất tại chỗ sâu biển rộng mênh mông.

. . .

Sau đó trên đường, nhóm người Tô Dịch gặp rất nhiều những chuyện tương tự, thời gian dần qua đã không cảm thấy kinh ngạc.

Có đôi khi gặp được một chút tu sĩ gặp nạn, Tô Dịch cũng không để ý thuận tay giúp một cái.

Tại trong lúc này, Tô Dịch cũng rốt cục ấn chứng một sự kiện ——

Lực lượng luân hồi, chuyên môn khắc chế Thệ linh!

Kỳ thật, sớm tại lúc xông xáo Ô Nha lĩnh Thiên Kỳ Tinh giới, Tô Dịch liền đã phát hiện, lực lượng luân hồi tại lúc chém giết Thệ linh, có thể phát huy diệu dụng bất khả tư nghị.

Mà bây giờ, hắn chẳng qua là tiến một bước nghiệm chứng việc này.

"Hết thảy chết đi, đều sẽ bị Chung kết, lúc trước ảo thuật sư liền từng thi triển thần thông, tái tạo người cùng vật bên trong năm tháng quá khứ, nhưng đối mặt áo nghĩa luân hồi, đều như hoa trong gương trăng trong nước, đâm một cái tức phá."

"Mà tại bên trên đối phó Thệ linh, luân hồi đồng dạng có uy năng không có gì sánh kịp, đây có phải mang ý nghĩa, phàm là lực lượng nhằm vào quá khứ, luân hồi đều có thể trấn sát hay không?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn nắm giữ các loại pháp tắc chí cường, nhưng chỉ có tại bên trên lĩnh hội hai loại pháp tắc Đại đạo luân hồi cùng Huyền Khư, cảm thấy cực kì phí sức cùng không lưu loát.

Dù là lúc đến bây giờ, hắn đối với hai loại pháp tắc Đại đạo chưởng khống, cũng còn chưa từng đạt tới tình trạng tiểu thành.

Chuyện này không thể nghi ngờ hiển lộ rõ ràng ra, luân hồi cùng áo nghĩa Huyền Khư là siêu nhiên như thế nào, hoàn toàn không phải pháp tắc chí cường trên ý nghĩa của thế gian này có thể so sánh.

Tại lúc cùng đại địch đương thời chém giết, vô luận là pháp tắc Phi Quang, vẫn là pháp tắc Huyền Cấm, đều so áo nghĩa luân hồi càng dùng tốt hơn.

Nhưng tại lúc đối phó một chút lực lượng có thể xưng quỷ dị cùng không rõ, luân hồi thì thường thường có thể bộc phát ra uy năng vượt quá tưởng tượng.

Ngoại trừ chuyện này, pháp tắc Huyền Khư cũng rất đặc thù, loại Đại đạo đến từ trên Mệnh Vận Trường hà này, uy năng vốn là cực kỳ kinh khủng, nhưng đạo này diệu dụng lớn nhất, thì tại rèn luyện cùng củng cố đạo cơ bản thân!

"Kia là một cái Thần sơn?"

Đột nhiên, Trang Bích Phàm kinh ngạc lên tiếng.

Trên mặt biển nơi xa, vậy mà xuất hiện một đại sơn trùng điệp chập chùng, thế núi hùng hồn nguy nga, toàn thân hiện lên màu đen, không có một ngọn cỏ.

Liếc nhìn lại, càng nhìn không đến cuối cùng.

"Đó chính là 'Hắc Ngoan sơn' tại tinh không các giới làm cho người đàm mà biến sắc."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia hoảng hốt.

Năm đó, Quan chủ chính là ở chỗ này, lấy Nhân Gian kiếm đem giáo chủ Tinh Hà Thần giáo Ngư phu triệt để trấn áp tại đây.

Hắc Ngoan sơn!

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, hiểu được.

Trong truyền thuyết, Hắc Ngoan sơn là do thi hài một đầu Hắc Ngoan thời kì Thái cổ biến thành, thân thể Hắc Ngoan kia to lớn chừng tám ngàn dặm, bốn vó như Kình Thiên chi trụ, đầu lâu đều có thể so với một ngọn núi to lớn.

"Ừm?"

Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới, cùng lúc trước so sánh, Hắc Ngoan sơn rõ ràng không đồng dạng, trên núi trùng điệp chập chùng kia, lại có rất nhiều vết rách xuất hiện.

Từng đợt khí tức hung thần tà ma, từ bên trong những vết rách kia tuôn ra, ví như khói báo động nồng đậm xông lên thiên không, đem thiên khung hiện tại đều nhuộm thành màu đen.

Xa xa nhìn một cái, Hắc Ngoan sơn tựa như bao phủ tại trong đêm tối như mực, làm người sợ hãi.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã mang theo đám người hướng trên Hắc Ngoan sơn lao đi.

Oanh!

Vừa mới tiến vào khu vực bên ngoài Hắc Ngoan sơn, dị biến nảy sinh, một đám Thệ linh bạo xông mà ra.

Những Thệ linh này, có tu sĩ ăn mặc nam nữ, cũng có một chút loài phi cầm tẩu thú, toàn thân tràn ngập khí tức nguyền rủa, hung lệ chi khí ngập trời.

Mỗi một cái, tùy tiện xách ra đều có thể diệt sát Giới vương Quy Nhất cảnh!

Mà lúc này, những Thệ linh này khoảng chừng trên trăm người.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, quả nhiên cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, tối thiểu trên Hắc Ngoan sơn lúc trước, căn bản là không gặp được một cái Thệ linh.

"Đi!"

Tay áo Tô Dịch phồng lên, vô số kiếm khí như như mưa to bài không mà lên, hoành không quét qua, liền đem trên trăm tên Thệ linh kia tàn sát tại chỗ.

Dứt khoát lưu loát.

Đám người Trang Bích Phàm đều sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Dọc theo con đường này, nếu không phải có Tô Dịch mang theo, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội đến nơi đây.

"Đi."

Tô Dịch đi đầu dẫn đường.

Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ có Thệ linh thành quần kết đội xông ra, khí thế hùng hổ, không sợ chết đánh tới.

Điều này khiến tất cả mọi người kém chút coi là xâm nhập hang ổ Thệ linh.

Số lượng Thệ linh kia thực sự nhiều lắm, ẩn núp tại bên trong Hắc Ngoan sơn, lít nha lít nhít.

Bất quá, những Thệ linh này gần như đều không có trí tuệ, ý thức ngơ ngơ ngác ngác, cho dù chiến lực đều vô cùng cường đại, nhưng ở trước mặt Tô Dịch, căn bản không có nhiều uy hiếp có thể nói.

Rất nhanh, Tô Dịch liền mang theo đám người nhẹ nhõm giết ra một đường máu.

Bất quá, trong lòng của hắn lại dâng lên dự cảm không tốt.

Cách hắn ban đầu ở trên Hắc Ngoan sơn trấn áp Ngư phu đã qua năm tháng dài đằng đẵng, nhưng lúc này rõ ràng đã phát sinh kinh biến.

Điều này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Ngư phu bị trấn áp ở đây phải chăng sớm đã thoát khốn.

"Hẳn là sẽ không."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Phân thân Đại đạo của Ngư phu, từng khống chế Vạn Tinh chu xuất hiện ở bên bờ Luân Hồi trì U Minh giới.

Mà kịch biến Vô Định Ma hải, thì tại thời điểm hai mươi năm trước trình diễn, nếu bổn tôn Ngư phu thật sự sớm đã thoát khốn, không cần vận dụng phân thân tiến về U Minh?

Chớ nói chi là, ban đầu ở bờ Luân Hồi trì, Tô Dịch từng gặp Vạn Tinh chu, bên trong chiếc bảo thuyền màu đen kia, gánh chịu lấy nửa đời Đạo nghiệp của Ngư phu, nhưng lại bị Nhân Gian kiếm trấn áp.

Có Nhân Gian kiếm tại, cho dù chiếc Vạn Tinh chu này vẫn như cũ có thể được Ngư phu điều khiển, nhưng lực lượng bản tôn của hắn nhất định một mực bị giam cầm, không cách nào thoát khốn.

Đơn giản tới nói, Nhân Gian kiếm tựa như một cái lồng giam, chỉ cần trấn trụ Vạn Tinh chu, bổn tôn Ngư phu liền không cách nào thoát khốn.

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, nội tâm bỗng dưng sinh ra một tia cảm ứng kỳ diệu.

Gần như cùng một thời gian, một đạo kiếm ngân vang từ trong núi lớn đằng xa vang vọng, khuấy động cửu tiêu.

Nhân Gian kiếm!

Con ngươi Tô Dịch tỏa sáng, Ngư phu quả nhiên còn bị trấn áp tại đây.

Nhưng chợt, lông mày Tô Dịch nhăn lại, hắn nghe ra âm thanh Nhân Gian kiếm ngân vang, đúng là đang cảnh báo!

"Chẳng lẽ địa phương trấn áp Ngư phu, ẩn giấu nguy hiểm nào đó?"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nhân Gian kiếm là bội kiếm đắc ý nhất của Quan chủ khi còn sống, tuy không Kiếm hồn, lại có được linh tính.

Mà lấy Nhân Gian kiếm đối với Quan chủ hiểu rõ, lại lúc này tiến hành cảnh báo, chuyện này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chỗ kia cất giấu nguy hiểm, cực khả năng uy hiếp được Quan chủ lúc đỉnh phong nhất!

Nghĩ vậy, Tô Dịch phân phó nói: "Lão Trang, Tiểu Ngụy Tử, đợi chút nữa các ngươi che chở những người khác, cần phải theo sát ta."

Mọi người đều nghiêm nghị, cảnh giác lên.

Tô Dịch không chần chờ nữa, tiếp tục tiến lên.

Mục đích hắn đến đây, chính là muốn thu hồi Nhân Gian kiếm, đương nhiên sẽ không sợ khó trở ra.

Một lát sau.

Một cái sơn phong bao phủ tại bên trong sát vụ màu đen xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Chân núi, tu lấy một tòa phần mộ.

Trước phần mộ đứng thẳng một khối bia mộ, bên trên viết "Người chưa chết Tang Thiên Vân chi mộ" .

Chữ viết phiêu dật phóng túng.

Chính là Quan chủ năm đó vì Ngư phu lưu lại.

Tang Thiên Vân, chính là bản danh của Ngư phu.

Trong phần mộ, liền trấn áp bổn tôn Ngư phu!

Mà tại trên mặt đất cách phần mộ không xa, có một chiếc bảo thuyền màu đen, tương tự một đuôi Linh ngư, hai đầu chật hẹp, ở giữa rộng lớn, trên đó còn bao trùm lấy một tầng mui thuyền.

Vị trí đầu thuyền, cắm một thanh chiến kiếm tạo hình kỳ lạ.

Thân kiếm màu đen hẹp dài cùng chuôi kiếm hiện lên hình dạng "Thập tự", bày biện ra đại thế khai thiên phách địa, hoành ép thập phương, để cho người ta nhìn một cái, liền cảm thấy khí tức lăng lệ ác liệt xơ xác tiêu điều đập vào mặt, như đối mặt Thiên Phạt thẩm phán!

Mà bốn phía chuôi kiếm quấn vòng tròn, thì có thần vận vòng đi vòng lại, viên mãn như một.

Vòng tròn bên trong chuôi kiếm, đúng như "Nhất nguyên phục thủy" .

Một tích tắc này, Minh Vương nhận ra, lúc trước nàng từng cùng Tô Dịch một chỗ xông xáo Luân Hồi trì, từng gặp chiếc bảo thuyền màu đen cùng đạo kiếm tạo hình kì lạ này!

Mà nàng còn nhớ kỹ, Ngư phu thời điểm đó, từng nói chính là kiếm này, lúc trước hủy nửa đời Đạo nghiệp của hắn, một lời tâm huyết, giống như một đạo giam cầm, trấn áp hắn đến nay!

Mà khi Tô Dịch nhìn thấy kiếm này, nội tâm lại bằng sinh một loại tư vị tịch liêu không hiểu thấu.

Giống như cô tịch, giống như buồn vô cớ.

Giống như cô đơn quân chôn dưới suối vàng bùn tiêu xương, ta gửi nhân gian tuyết đầy đầu!

Kiếm này, tên gọi Nhân Gian.

Từng đi theo Quan chủ chinh chiến tinh không các giới, bị coi là hung kiếm đệ nhất thiên hạ!

Nhưng lúc này kiếm này lại đang kịch liệt run rẩy, phát ra kiếm ngân vang dồn dập sục sôi, tựa như đang thúc giục Tô Dịch gấp rút mau mau rời đi.

"Quan chủ, ngươi rốt cuộc đã đến, cái người bị ngươi trấn áp chưa chết ta đây, đã đợi ngươi tại nơi này quá lâu. . ."

Cũng liền tại đám người Tô Dịch đến, một đạo âm thanh cảm khái ấm thuần như gió xuân, ung dung vang lên.




