




Chương 13: Xin lỗi


"Các ngươi là Hoàng gia người "

Tô Dịch khẽ cau mày, thần sắc lại không chút kinh hoảng.

Hắc bào lão giả mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như Tô công tử đã nhìn ra, tốt nhất thành thành thật thật theo chúng ta đi một lần, như vậy đối với tất cả mọi người tốt."

Tô Dịch nói: "Đi nơi nào "

Hắc bào lão giả ngữ khí đông cứng nói: "Tụ Tiên Lâu."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, Hoàng Kiền Tuấn đây là ý định từ đâu té ngã, muốn từ nơi đó đứng lên

"Đi thôi."

Hắn trực tiếp quay người, triều Tụ Tiên Lâu phía đi đến.

Hắc bào lão giả đám người ngẩn ngơ, đều không nghĩ tới Tô Dịch lại có thể như thế cảm thấy cùng chủ động, cũng quá gọn gàng mà linh hoạt rồi.

"Trên đường đi cho ta chằm chằm khẩn, quyết không thể nhường tiểu tử này chuồn mất!"

Hắc bào lão giả âm thầm phân phó một tiếng, liền dẫn người cùng một chỗ đuổi kịp.

Hắn lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, trên đường đi Tô Dịch dáng vẻ thoải mái nhàn nhã, căn bản không có một tia đào tẩu ý định.

Cho đến đến Tụ Tiên Lâu, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh tiến vào trong đó, hắc bào lão giả đám người nhẹ nhàng thở ra ngoài, cũng không khỏi đều rất giật mình.

Cái này Văn gia người ở rể, ngược lại tốt lớn mật phách!

Lúc này chính trực buổi trưa thập phần, vốn nên là Tụ Tiên Lâu sinh ý tốt nhất thời điểm, mà khi Tô Dịch sau khi tiến vào, lại phát hiện vắng ngắt, toàn bộ đều không.

Chỉ cái kia sau quầy, đứng đấy một người quen ——

Tụ Tiên Lâu lão bản, Nhạc Thiên Hà!

"Tô công tử, Hoàng gia tộc bậc cha chú Tự Tại ngày hôm qua phòng cao thượng bày biện một bàn yến hội, sẽ chờ ngươi tới đây."

Chứng kiến Tô Dịch xuất hiện, Nhạc Thiên Hà cười ha hả mở miệng, mơ hồ có chút nhìn có chút hả hê mùi vị, tựa hồ đã ngờ tới đợi tí nữa đem phát sinh cái gì.

"Ngươi sẽ không sợ đợi tí nữa cái này Tụ Tiên Lâu bị nện rồi"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nhạc Thiên Hà thần sắc trì trệ, chợt hặc hặc cười nói: "Tô công tử yên tâm, ta Tụ Tiên Lâu chiêu bài nhưng rất cứng rắn, người bình thường căn bản nện không hỏng."

Dừng một chút, hắn lời nói mang thương cảm nói: "Ngược lại là Tô công tử ngươi. . . Hôm nay sợ là lành ít dữ nhiều a."

Tô Dịch cũng cười, nói: "Nhạc lão bản, xem náo nhiệt có thể, nhưng hôm nay Tụ Tiên Lâu nếu có cái gì tổn thất, ta cũng không bồi thường."

Nói qua, hắn trực tiếp dọc theo thang lầu triều quán rượu tầng hai đi đến.

Nhạc Thiên Hà nhăn mày lại, tiểu tử này vì cái gì một bộ không có sợ hãi bộ dạng

Lẽ nào hắn hoàn có khác át chủ bài

Nhưng ngày hôm nay muốn thu thập hắn đấy, là Hoàng Vân Trùng!

Hoàng thị nhất tộc tộc trưởng, Quảng Lăng thành có quyền thế nhất đại nhân vật một trong!

"Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi một cái Văn gia người ở rể, có hay không có thể nguyên vẹn mà đi ra ta đây Tụ Tiên Lâu!"

Nhạc Thiên Hà ám sát.

Lầu hai phòng cao thượng.

Đại môn mở rộng ra, làm Tô Dịch đến, bên trong từ lâu ngồi ba người.

Một cái là huyền bào hoa phục Hoàng Kiền Tuấn, hắn ngồi ở một gã đang mặc áo mãng bào trường bào trung niên bên người.

Người này thân ảnh ngang tàng cao lớn, khuôn mặt kiên cường như nham thạch, tùy ý ngồi ở đó, giống như bàn hùng cứ, uy thế bức nhân.

Mà tại một bên kia, lại ngồi một gã eo khoá trường đao áo lục nam tử, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt vàng như nến, bàn tay đang đem đùa một thanh màu bạc Chủy thủ.

Sáng như tuyết sắc bén Chủy thủ tại hắn ngón tay giữa cuồn cuộn nhảy lên, làm cho người ta hoa mắt.

Làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, cái này áo lục nam tử híp mắt dò xét một lát, chợt xùy đất cười rộ lên, giống như trào phúng, cũng giống như thất lạc.

"Tô Dịch, ngươi nhưng cuối cùng đến rồi!"

Hoàng Kiền Tuấn trong con ngươi dâng lên khắc cốt hận ý, lạnh lùng mở miệng.

"Ta ngày hôm qua đã từng nói qua, cho ngươi trả thù cơ hội, ngươi đã đã quyết định làm như vậy, ta sao có thể không đến "

Tô Dịch nói qua, đã thản nhiên đi vào phòng cao thượng.

Hắn tùy ý ngồi ở trong một cái ghế, ánh mắt liếc nhìn áo mãng bào trung niên cùng áo lục nam tử, cũng không nói chuyện.

Có lẽ là Tô Dịch biểu hiện được quá ung dung cùng trấn định, áo mãng bào trung niên rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn đột nhiên cảm khái nói: "Năm đó Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa kiếm đầu, quả nhiên sự can đảm hơn người. Ta hiện tại mới dám khẳng định, Nhạc Thiên Hà lão hồ ly kia nói không sai, một năm qua này, Quảng Lăng thành tất cả mọi người khinh thường ngươi rồi."

Thanh âm thuần hậu, lại tự có một cỗ thân là cấp trên uy thế.

Tô Dịch thân thủ gõ trống rỗng bàn ăn, tùy ý nói: "Đã buổi trưa rồi, như ngươi muốn cùng ta hàn huyên, trước tiên có thể trên một bàn tiệc rượu, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Hoàng Kiền Tuấn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cái này khốn nạn thật coi là tới dùng cơm

Áo lục nam tử thần sắc như trước, vẫn tại vuốt vuốt màu bạc Chủy thủ, giống như đối với đây hết thảy cũng không quan tâm.

Áo mãng bào trung niên cười rộ lên, nói: "Đợi sự tình giải quyết xong, như ngươi còn có khẩu vị, ta cam đoan cho ngươi ăn no."

Dừng một chút, hắn tự giới thiệu mình: "Lão phu Hoàng Vân Trùng, nghe nói ngày hôm qua ngươi ở nơi này, dạy dỗ ta cái kia không nên thân nhi tử dừng lại, chuyện này tạm dừng không nói ai đúng ai sai, nhi tử bị khi phụ sỉ nhục rồi, làm lão tử cũng không thể không Đứng ra đây, ngươi cứ nói đi "

Tô Dịch tùy ý nhẹ gật đầu, nói: "Đánh cho tiểu nhân tới lão đấy, rất bình thường."

Hoàng Vân Trùng thân hình nghiêng về phía trước, con mắt thoáng cái trở nên sắc bén vô cùng, nhìn chằm chằm vào Tô Dịch nói:

"Nhìn ra được ngươi là người thông minh, ta đây cứ việc nói thẳng rồi, chuyện này như không giải quyết, con của ta sẽ bởi vì ngày hôm qua sự tình, trở thành Quảng Lăng thành trò cười. Dù sao thân là một gã đường đường nam nhi, lại bị dọa đến tè ra quần đũng quần, truyền đi, tóm lại không dễ nghe."

Bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn mặt lộ vẻ xấu hổ và giận dữ vẻ, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt càng oán độc rồi.

"Ngươi nghĩ như thế nào giải quyết "

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm.

Hoàng Vân Trùng khí thế rất mạnh, rõ ràng cho thấy một vị tụ khí cảnh trung nhân vật lợi hại, nhất cử nhất động, cũng có thể chấn nhiếp người tâm thần.

Nhưng này điểm khí thế, nhưng căn bản vô pháp ảnh hưởng Tô Dịch tâm thần chút nào, hắn đến nỗi có chút muốn cười.

Lấy thế bức nhân

Vậy cũng phải xem đối mặt là ai!

Tô Dịch cái này lạnh nhạt phản ứng, nhường Hoàng Vân Trùng lại lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn suy nghĩ một lát, mỉm cười nói: "Xin lỗi."

"Xin lỗi "

"Đúng, từ nơi này quỳ xuống, một bước một dập đầu, cho đến dập đầu đến cái này Tụ Tiên Lâu bên ngoài."

Hoàng Vân Trùng thân thủ tùy ý chỉ một cái phòng cao thượng bên ngoài bản địa, thanh âm ôn hòa, trên mặt tiếu ý, "Dập đầu tiếng phải đầy đủ vang, muốn cho Tụ Tiên Lâu trên dưới ba tầng từng phòng cao thượng cũng có thể nghe được."

Hoàng Kiền Tuấn đã nhịn không được lộ ra nụ cười vui vẻ, ánh mắt hưng phấn.

Một cái chưa hề nói chuyện áo lục nam tử nhịn không được khẽ thở dài: "Tộc trưởng, ngươi thật là nhân từ."

Hoàng Vân Trùng dáng tươi cười càng nồng đậm, nói: "Ngươi không hiểu, người trẻ tuổi ở giữa mâu thuẫn, không đáng làm được quá ác."

Như thế mà còn không gọi là tàn nhẫn

Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bị bản thân lão tử hời hợt một câu kinh sợ đến.

Hoàng Vân Trùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, hắn tiếp tục nói:

"Đợi ngươi dập đầu dập đầu đến Tụ Tiên Lâu bên ngoài, liền quỳ gối cái kia quất chính mình cái tát. Nhớ kỹ, cái tát phải vang dội, muốn tại ba trượng bên ngoài đều rành mạch nghe được."

Nói đến đây, tay hắn chỉ gõ cái bàn, thản nhiên cười nói: "Lúc nào người vây xem tản đi rồi, lúc nào chuyện này coi như là đã xong."

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng thoáng cái phấn khởi đứng lên, đối với kế tiếp đem chuyện đã xảy ra tràn ngập chờ mong.

"Theo ta thấy, cái này trừng phạt còn là quá nhẹ rồi. Bất quá, nếu như tộc trưởng không muốn gây chiến, vậy như thế đi, cũng coi như tiện nghi tiểu tử này."

Áo lục nam tử vuốt vuốt Chủy thủ, một đôi hẹp dài con mắt như đao phong giống như nhìn về phía Tô Dịch, "Là ngươi bản thân chủ động đi làm, còn là từ ta giúp ngươi đi làm "

Thanh âm khàn khàn âm lãnh, như độc xà thổ tín, làm người ta khắp cả người phát lạnh.

Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn phụ tử ánh mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Trong gian phòng trang nhã bầu không khí, cũng ở đây một cái chớp mắt trở nên áp lực đứng lên.

Lại thấy Tô Dịch sắc mặt hồn không thấy chút nào sóng lớn, lạnh nhạt nói: "Ta còn làm các ngươi dám giết người đấy, chưa từng nghĩ. . . Cũng chỉ đùa ra điểm ấy bịp bợm mà thôi."

Hoàng Kiền Tuấn sững sờ, thiếu chút nữa không thể tin được lỗ tai.

Hoàng Vân Trùng nhíu mày.

Áo lục nam tử con mắt phát lạnh, đột nhiên đứng dậy, trên người tản mát ra đáng sợ khí tức, như muốn trực tiếp động thủ.

Liền vào lúc này ——

Một trận trầm dày tiếng bước chân dồn dập vang lên, theo sát lấy một đạo thô kệch thanh âm truyền đến:

"Hoàng huynh, cho ta cái mặt mũi, phóng Tô Dịch đi."

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, một thân ảnh to lớn, khí thế uy mãnh râu quai nón nam tử đã đi tới phòng cao thượng trước, một đôi con mắt sáng như tia chớp.

"Nhiếp Bắc Hổ "

Hoàng Vân Trùng mày nhíu lại đến lợi hại, hừ lạnh nói, "Ta ngược lại rất không minh bạch, ngươi Phủ Thành chủ Thống lĩnh cấm vệ, sao muốn đi giúp một cái con rể tới nhà xuất đầu "

"Nguyên lai là hắn, Niếp Đằng phụ thân. . ."

Tô Dịch trong lòng giật mình, nhớ tới ngày hôm qua ly khai Tụ Tiên Lâu thời gian, Niếp Đằng nói lời, nhân tình này, hắn sẽ trả kia

Hiển nhiên, Niếp Đằng ngày hôm qua sau khi về nhà, liền đi thỉnh phụ thân hắn hỗ trợ.

Cái này có lẽ chính là Nhiếp Bắc Hổ hiện tại sẽ xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân.

Quả nhiên, Nhiếp Bắc Hổ đi vào phòng cao thượng, trầm giọng nói: "Khuyển tử hôm qua ở đây bị lệnh lang khi nhục, may mắn mà có Tô Dịch giúp đỡ, nhân tình này, ta Nhiếp Bắc Hổ làm sao có thể không trả "

Hoàng Vân Trùng liếc qua bên người Hoàng Kiền Tuấn.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Phụ thân, ta ngày hôm qua nhưng hù dọa Niếp Đằng một cái, căn bản là không có động thủ, cũng càng chưa nói tới nhục nhã hắn."

"Nhiếp huynh, ngươi cũng đã nghe được, chuyện này căn bản cùng con của ngươi không quan hệ."

Hoàng Vân Trùng thần sắc lạnh nhạt, thanh âm trở nên lạnh, "Trái lại, con của ta mới là bị khi phụ sỉ nhục cái kia một cái, chuyện này như cứ như vậy được rồi, con ta về sau hoàn như thế nào Quảng Lăng thành ngẩng đầu làm người "

Nhiếp Bắc Hổ sắc mặt trầm xuống, chính muốn nói gì.

Hoàng Vân Trùng trực tiếp ngắt lời nói: "Nhiếp huynh, chớ có hơn nữa, hôm nay đừng nói là ngươi, chính là trao đổi văn kiện ngoại giao nhà đứng đầu Văn Trường Kính tới, cũng không giữ được cái này Tô Dịch!"

Thanh âm âm vang, âm điệu mạnh mẽ.

Nhiếp Bắc Hổ sắc mặt trở nên khó nhìn lên, tự mình tới cửa, lại bị như vậy cự tuyệt, điều này làm cho hắn mặt mũi đều có chút không chịu đựng nổi.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi âm thầm lắc đầu, hắn cũng không trông chờ dựa vào người khác giải quyết chuyện này.

Bất quá, bất kể thế nào nói, Nhiếp Bắc Hổ là vì giúp hắn mà đến, hắn cũng không có thể tại đây giống như trơ mắt nhìn.

Nhưng còn không đợi Tô Dịch có chỗ phản ứng, đột nhiên là một trận tiếng bước chân dồn dập từ thang lầu chỗ vang lên.

Hoàng Vân Trùng nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Tụ Tiên Lâu là Nhạc Thiên Hà địa bàn, vốn tưởng rằng có hắn tại, không có người quấy rầy. Nhưng bây giờ lại một mà tiếp đất ra tình trạng, nhường Hoàng Vân Trùng làm sao có thể không phiền muộn

Phòng cao thượng những người khác cũng đều nghi hoặc, lúc này đây, là ai tới

Rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện ở phòng cao thượng bên ngoài.

Đây là người rộng tay áo nho bào trung niên, dưới hàm liễu sợi râu bồng bềnh, khí chất cực xuất chúng, nhưng hai đầu lông mày đã có chút vô cùng lo lắng mùi vị, cái trán cũng mang theo một chút mồ hôi, hiển nhiên là vội vàng chạy đến.

Hắn đến về sau, khi thấy Tô Dịch hoàn hảo không tổn hao gì đất ngồi ở đó thời gian, không khỏi thở dài ra một hơi.

Tại một đám khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú, nho bào trung niên vội vã tiến lên, triều Tô Dịch cung kính hành lễ nói:

"Tô công tử, bọn hắn không có làm bị thương người đi "




