




Chương 1301: Cạm bẫy!


Thanh âm là từ trong phần mộ vang lên.

Mà nương theo thanh âm, phần mộ lặng yên nứt nở một cái khe, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một nam tử, đầu đội mũ rộng vành, một bộ vải bào, chân đạp giày cỏ, một nửa khuôn mặt che lấp tại dưới bóng râm mũ rộng vành.

Hắn nhìn giống như trung niên ba bốn mươi tuổi, hai gò má gầy gò, dưới hàm súc lấy râu dài, thái dương sương trắng.

Đôi mắt hắn thanh tịnh sáng tỏ như anh hài, nhưng khi chuyển động, lại hình như có năm tháng chìm nổi trong đó, lơ đãng toát ra tang thương chi khí gian nan vất vả.

Ngư phu!

Giáo chủ Tinh Hà Thần giáo, một trong cự đầu đứng đầu nhất tinh không các giới.

Khi thấy hắn xuất hiện, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đều lộ ra ngưng sắc.

"Ngươi đã có được năng lực thoát khốn, vì sao còn muốn lưu ở nơi đây?"

Tô Dịch một cái nhìn ra, Ngư phu đã từ trong lực lượng tự mình năm đó trấn áp thoát khốn.

"Tự nhiên là chờ ngươi đến đây, rửa sạch nhục nhã."

Ngư phu hơi xúc động, "Hai năm trước, lúc tại bờ Luân Hồi trì, ngươi vẫn chỉ là tu vi Hoàng cảnh, nhưng hôm nay, ngươi cũng đã đặt chân Quy Nhất cảnh rồi, luân hồi chi lực này, quả nhiên không thẹn là một loại Đại đạo cấm kỵ nhất thế gian."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn ra được, ngươi tựa hồ lòng tin mười phần nha."

Tại bên trong thế lực cự đầu tinh không, Ngư phu tính tình trầm ngưng như sắt, sát phạt quả đoán, không kém gì những nhân vật như Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm, Thái Ất Đạo môn Đặng Tả này.

Ngư phu cười lên, nói: "Nếu không có lòng tin, sao có thể lại lưu thủ ở đây, trông mong quân đến?"

Hắn chỉ phần mộ dưới chân một cái, nói: "Năm đó, đem ngươi ta trấn áp ở đây, hôm nay, ta đem nơi đây trả lại cho ngươi!"

Tô Dịch nói: "Thử một chút?"

Ngư phu mỉm cười nói: "Đừng hoảng hốt, chờ ta trước vì ngươi dẫn tiến một chút đại năng đến từ thời đại Thái Cổ, bọn hắn đồng dạng muốn trò chuyện chút cùng Quan chủ ngươi."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên trang túc, hướng bên trên ngọn núi một bên có chút chắp tay, nói: "Các vị tiền bối, còn xin hiện thân gặp mặt."

"Quả nhiên có vấn đề. . ."

Trong lòng Tô Dịch tự nói.

Mà đám người Trang Bích Phàm thì bỗng cảm giác không ổn, này làm sao nhìn giống như xông vào trong một cái cạm bẫy bố thiết tỉ mỉ!

Bên dưới vòm trời, đột nhiên hiện ra một trận quang vũ phi tiên.

Theo sát lấy, lần lượt có ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đều tựa như thần tiên, toàn thân quanh quẩn lấy khí tức xuất trần.

Đây rõ ràng là ba cái Thệ linh có trí khôn!

Đồng thời, khí tức một cái so một cái kinh khủng!

Đám người Trang Bích Phàm tâm tình nặng nề, đây quả nhiên là một cái cạm bẫy, hơn nữa là đặc biệt nhằm vào Tô Dịch bố thiết.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói: "Trách không được lão gia hỏa như ngươi không có sợ hãi, nguyên lai là đầu phục những Thệ linh này."

Một từ đầu nhập vào, lộ ra mỉa mai không che giấu chút nào.

Ngư phu lơ đễnh cười cười, nói: "Những năm tháng quá khứ kia, ta từng không chỉ một lần lắng nghe ba vị tiền bối này thụ nghiệp cùng dạy bảo, với ta mà nói, bọn hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn."

Nói xong, ánh mắt hắn ý vị thâm trường nói: "Đây kêu đúng là trong họa có phúc."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi phải hảo hảo cảm tạ ta, dù sao, nếu không phải ta trấn áp ngươi ở đây, sao có khả năng để ngươi thu hoạch được phúc duyên như thế?"

Một đạo thanh âm âm nhu lặng yên vang lên:

"Ngươi nếu như cũng nghĩ thu hoạch được phúc duyên như thế, dưới mắt chính là một cơ hội."

Một tăng nhân thân mặc tăng bào xanh nhạt, đôi mắt hiện lên màu xanh biếc từ chỗ thiên khung đi tới.

Hắn khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ, đỉnh đầu trơn bóng, lạc ấn một đóa đồ án hoa sen màu máu.

Ngư phu giới thiệu nói: "Quan chủ, vị này là Lâm Hà tiền bối, đến từ thế lực tu tiên Lan Nhược tự Thái cổ, từng là đại năng hô phong hoán vũ trên Vũ Hóa lộ, công tham tạo hóa."

Tô Dịch qua loa ồ một tiếng, "Các loại phúc duyên này, ta nhưng không chịu nổi, cơ hội này, không cần cũng được."

Tăng nhân được xưng Lâm Hà khí tức rất quỷ dị, đôi mắt xanh biếc, cái trán in đồ án huyết liên, rõ ràng không phải con chim gì tốt.

"Vị tiểu hữu này tựa hồ có thành kiến đối với chúng ta a, ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi trò chuyện chút mà thôi, tin tưởng tiểu hữu biết được thiện ý của chúng ta, chắc chắn thay đổi chủ ý."

Một nam tử cao lớn gánh vác một cây đoản mâu đồng thiếc lướt đến.

Hắn râu tóc như kích, nụ cười cởi mở, khí tức lại kinh khủng như sơn nhạc lướt ngang, kiềm chế lòng người.

"Vị này là Hoa Cảnh tiền bối."

Ngư phu lần nữa lên tiếng giới thiệu, người này đến từ một cái thế lực tu tiên đứng đầu Thái cổ, khi còn sống đồng dạng cũng là cường giả trên Vũ Hóa lộ.

"Trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Hoa Cảnh thần sắc thành khẩn nói: "Chúng ta muốn lĩnh hội luân hồi, còn xin đạo hữu tạo thuận lợi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Đám người Trang Bích Phàm cũng rốt cuộc minh bạch tới, ba cái Thệ linh có trí khôn này, đúng là theo dõi áo nghĩa luân hồi!

"Chỉ cần đạo hữu thành toàn chúng ta, chúng ta tự có hậu báo." Hoa Cảnh nói.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu ta không vui lòng đâu."

Hoa Cảnh trầm mặc một lát, nói: "Như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể tự rước rồi."

Tự rước?

Nói thật dễ nghe, đơn giản là cưỡng đoạt thôi.

Tô Dịch cười lên, nói: "Vậy cũng phải nhìn các ngươi phải chăng có cái năng lực này."

"Ta nói sớm rồi, trực tiếp động thủ là được, căn bản không cần nói nhảm, nhưng các ngươi lại không nghe, phải cứ cùng hắn đàm phán, chẳng lẽ các ngươi không rõ ràng, ngôn từ thường thường là không...có năng lực nhất hay sao?"

Một nữ tử lướt đến, thân mang áo dài màu đen, trên eo thon quấn quanh lấy một đầu roi hỏa hồng như đốt.

Khí chất của nàng lạnh lùng, mắt như lưỡi đao, vừa mới đi tới, một cỗ sát cơ ngập trời liền tràn ngập mà ra.

"Vị này là Lưu Huỳnh tiền bối."

Ngư phu lần nữa giới thiệu, cùng Hoa Cảnh, Lâm Hà, tên nữ tử áo đen gọi Lưu Huỳnh này đến từ một thế lực tu tiên thời đại mạt pháp.

"Quan chủ, ta rõ ràng ngươi không sợ chết, nhưng ngươi tất nhiên không đành lòng nhìn xem những bằng hữu của ngươi bỏ mạng tại đây."

Ngư phu than nhẹ, "Vì sao ngươi liền không thể phối hợp một chút, mọi người tất cả đều vui vẻ đây?"

Tô Dịch lườm Ngư phu một cái, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không ngại đoán xem, ta nếu nói đem ngươi giết, liền có thể đổi lấy áo nghĩa luân hồi, ba vị cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối trong mắt ngươi kia sẽ làm như thế nào?"

Ngư phu nheo mắt, nhất thời im lặng.

Đã thấy tăng nhân khí chất âm nhu yêu tà Lâm Hà kia lắc đầu nói: "Giết ngươi liền có thể thu hoạch được áo nghĩa luân hồi, chúng ta vì sao muốn đối với chính mình động thủ?"

Hoa Cảnh rất tán thành nói: "Đúng vậy, nhân vô tín bất lập, chúng ta cũng sẽ không làm các loại sự tình có hại khí khái lúc này."

Lưu Huỳnh cũng khẽ gật đầu.

Thần sắc Ngư phu lập tức hòa hoãn buông lỏng.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Có đúng không, vậy ta ngược lại thật sự là nghĩ thử một lần, như vậy đi, ba người các ngươi người nào nếu có thể hái được đầu Ngư phu, ta không ngại xuất ra luân hồi làm trao đổi."

Lời này vừa nói ra,

Ba người Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh đối mắt nhìn nhau, hình như có chút do dự.

Biến hóa vi diệu này, để cho Ngư phu trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, cắn răng nói: "Quan chủ ngươi khi nào cũng biến thành hèn hạ như vậy! ?"

Tô Dịch cười nói: "Đừng sợ, đùa với ngươi chút đấy."

Đám người: ". . ."

Lần này, sắc mặt đám người Lâm Hà khó coi xuống tới.

"Lời nói vừa rồi, ngươi là cố ý đùa nghịch chúng ta?"

Lưu Huỳnh đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn, thần sắc bất thiện.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, ngươi mới vừa rồi còn thật dự định hái được thủ cấp của hắn?"

Ngư phu: ". . ."

"Hoàn toàn chính xác đã mất cần nói nhảm, động thủ đi."

Lâm Hà lạnh lùng nói, ở chỗ sâu trong đôi mắt xanh biếc kia, có sát cơ ngang ngược đang bốc hơi.

Nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên:

"Người này, Tùng Hạc ta bảo đảm!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Đám người ghé mắt, dồn dập nhìn qua đi.

Chỉ thấy địa phương nơi xa, một đạo nhân tuấn tú đầu mang phù dung quan dậm chân hư không mà đến.

Khi thấy người này, đuôi lông mày ba người Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh đều nhăn lại.

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này là ai, lại nhảy ra muốn bảo đảm bản thân mình?

"Tùng Hạc, Hắc Ngoan sơn này cũng không phải địa phương ngươi giương oai."

Hoa Cảnh ánh mắt như điện, ngữ khí sâm nhiên.

"Nghĩ thay người ra mặt? Ha ha, ta xem ngươi là muốn nhân cơ hội kiếm một chén canh a?"

Lâm Hà cười lạnh.

"Bằng một người ngươi, nếu dám chộn rộn, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lưu Huỳnh một chữ một trận, khí tức sát phạt ngập trời.

Cho dù ai đều nhìn ra, ba vị Thệ linh có trí khôn này, đối với đạo nhân tuấn tú đột nhiên đến kia cực kì phản cảm cùng bài xích.

Tùng Hạc sau khi đến, cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Ngươi yên tâm, ta đến đây chỉ vì kết một cọc thiện duyên, dẫn ngươi đi gặp một vị tồn tại khó lường."

Lông mày Tô Dịch chau lên, sự tình. . . giống như càng ngày càng có ý tứ rồi, những Thệ linh có trí khôn này, tựa hồ cũng theo dõi bản thân mình?

"Ha ha ha, muốn đem người mang đi? Ngươi Tùng Hạc cũng xứng?"

Hoa Cảnh ngửa mặt lên trời cười to.

Tùng Hạc từ tốn nói: "Ta phụng lệnh của Hồng Vân chân nhân mà đến, ngươi cảm thấy, ta xứng sao?"

Hồng Vân chân nhân!

Một cái xưng hô mà thôi, lại làm cho bầu không khí trong tràng bỗng nhiên yên lặng lại.

Tiếng cười Hoa Cảnh im bặt mà dừng, Lâm Hà, Lưu Huỳnh bên cạnh hắn đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngư phu cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Trong những năm đã qua, hắn một mực ngốc ở Vô Định Ma hải này, sao có khả năng không rõ ràng, Hồng Vân chân nhân là một trong ba vị tồn tại kinh khủng không thể trêu chọc nhất?

Tô Dịch thì rốt cuộc minh bạch tới, tại bên trong chút Thệ linh có trí khôn này, nguyên lai còn có tồn tại kinh khủng hơn.

Tỉ như Hồng Vân chân nhân này!

"Nói mà không có bằng chứng, ai biết ngươi là có hay không tại cáo mượn oai hùm?"

Hoa Cảnh hừ lạnh nói.

Tùng Hạc hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, ta có lá gan dám mạo hiểm nhưng đánh lấy cờ hiệu Hồng Vân chân nhân làm việc sao?"

Hoa Cảnh thần sắc âm tình bất định.

Hoàn toàn chính xác, tại Vô Định Ma hải, còn không có ai dám giả mạo sứ giả Hồng Vân chân nhân!

"Đổi lại lúc khác, chúng ta tự sẽ cho Hồng Vân chân nhân mặt mũi, nhưng hôm nay khác biệt, chúng ta đang vì 'Huyết Đăng Phật chủ' Vạn Quật động làm việc!"

Lâm Hà đột nhiên lạnh lùng nói, "Hồng Vân chân nhân nếu muốn người, cũng có thể đi tìm Huyết Đăng Phật chủ."

Huyết Đăng Phật chủ Vạn Quật động, Hồng Vân chân nhân Huyết Lôi phế khư, cùng Quỷ thư sinh trên Hắc Huyền đảo, chính là ba vị tồn tại cường đại nhất bên trong Vô Định Ma hải.

Bây giờ, Lâm Hà báo ra danh hào Huyết Đăng Phật chủ, để cho Tùng Hạc cũng không nhịn được nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Từng cảnh tượng ấy, đám người Ngụy Sơn thấy được đều hãi hùng khiếp vía một trận.

Tô Dịch thì có chút không kiên nhẫn rồi, ánh mắt nhìn về phía Tùng Hạc, nói: "Mặc kệ ngươi có mục đích gì, hiện tại bắt đầu, chớ có lại cắm tay, nếu không, ta tất xem ngươi là địch."

Tùng Hạc: "? ? ?"

Gia hỏa này, chẳng lẽ cho là mình không có hảo ý?

Hắn đang muốn giải thích, Tô Dịch đã mở miệng lần nữa.

"Còn có các ngươi, nếu không động thủ, liền nhanh chóng biến mất."

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn đám người Lâm Hà, ngữ khí rất không khách khí, "Nếu không, hôm nay các ngươi cũng đừng nghĩ sống!"

Đám người Lâm Hà: "? ? ?"

Ai dám tưởng tượng, một gia hỏa bị coi là con mồi bao quanh vây khốn, cũng dám phách lối đến trình độ như vậy?




