




Chương 1302: Di hồn đoạt xá


Chương 1302: Di hồn đoạt xá

Tô Dịch không để ý đến những người kia kinh ngạc.

Hắn đưa tay hướng Vạn Tinh chu xa xa vẩy một cái.

Vù!

Nhân Gian kiếm trấn áp tại trên Vạn Tinh chu lay động kịch liệt, nhưng lại cũng không bị thu hồi.

Từng đạo lực lượng pháp tắc ví như xiềng xích xen lẫn mà ra, một mực khốn trụ Nhân Gian kiếm.

Hả?

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Đúng lúc này, Ngư phu không chút do dự xuất thủ.

Oanh!

Thiên địa kiềm chế, hư không rung động.

Ngư phu lăng không dậm chân, áo bào bay phất phới, bàn tay giơ lên, như Thiên đao chém tới.

Đơn giản trực tiếp, lại bá đạo vô biên.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, bàn tay lật nở, phất một cái giữa trời, đạo quang chói mắt chợt hiện, như một phương màn trời thanh minh lướt ngang mà ra.

Phịch một tiếng trầm đục, một đao Ngư phu chém tới tán loạn thành quang vũ, thân ảnh kia đều bị chấn động đến lảo đảo rút lui.

"Lấy!"

Hoa Cảnh rút ra đoản mâu phía sau, trực tiếp đâm tới, thế như lôi đình, đoản mâu lên mang theo quang vũ phi tiên chói mắt, áp sập hư không.

Thân ảnh hắn cao lớn, râu tóc như kích, theo xuất thủ, uy áp kinh khủng chật ních phiến thiên địa này, rải rác một kích mà thôi, đã có đại thế nhẹ nhõm trấn sát đương thời Giới vương Động Vũ cảnh.

Cùng một thời gian, Lưu Huỳnh rút ra trường tiên hỏa hồng bên eo, phách không đập tới.

Ba!

Hư không như mặt nước bị chấn nát, nứt nở vô số vết rách giống như gợn sóng.

Trường tiên hỏa hồng kia, lại như Thần liên thiên đạo bá đạo, phía dưới một kích, như muốn quất roi thiên địa, quất nát sơn hà.

Trong lòng bàn tay Tô Dịch hiện ra Huyền Hoàng Tạo Hóa kiếm, mũi kiếm lôi cuốn lấy hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi, hoành không quét qua.

Thiên địa u ám, lục đạo chìm nổi.

Theo mũi kiếm đi qua,

Keng! Một tiếng vang thật lớn, đoản mâu Hoa Cảnh đâm tới bị băng mở.

Mà một đầu trường tiên hỏa hồng rút tới kia, thì bị hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi ngăn trở, ma diệt uy năng kia.

Oanh!

Trong đụng chạm kinh thiên động địa, thân ảnh của hai người Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh đều bị lay lui.

Nhưng gần như cùng một thời gian, một đóa hoa sen màu máu yêu dị từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch phủ tới.

Hoa sen phạm vi chừng mười trượng, hiện lên mười tám cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều trấn thủ lấy một cái hư ảnh Phật Đà nhuốm máu. Trận trận tiếng Phạn âm tụng kinh, từ hoa sen màu máu truyền ra, nhưng lại lộ ra khí tức âm tà yêu dị.

Ầm ầm!

Hoa sen màu máu rủ xuống, giống như một mảnh thế giới màu đỏ tươi trấn áp mà tới.

Lực lượng giam cầm kinh khủng phóng thích, để cho thân ảnh Tô Dịch trì trệ.

Cách đó không xa, Lâm Hà tướng mạo yêu dị tuấn mỹ cười lên.

Nhưng chợt, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết.

Chỉ thấy mũi kiếm trong tay Tô Dịch giơ lên, oanh một tiếng, huyết liên mười trượng kia ầm vang nứt nở, hóa thành quang vũ đỏ tươi đầy trời bay lả tả.

Một hệ liệt động tác, đều trong phút chốc phát sinh.

Mà Tô Dịch trong lúc phất tay, liền vỡ nát một kích do ba cái Thệ linh cường đại liên thủ!

Chiến lực kinh khủng kia, lúc này rung động toàn trường.

"Lực lượng luân hồi, quả nhiên đáng sợ!"

Nơi xa, Tùng Hạc đầu đội phù dung quan thất kinh.

Nguyên bản hắn còn có chút ảo não đối với thái độ ngạo mạn của Tô Dịch, nhưng bây giờ, những thứ ảo não này đều không cánh mà bay.

Đám người Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm thì đều thở phào.

Trước đó, bọn hắn đều khẩn trương vạn phần, dù sao những Thệ linh kia khi còn sống, đều là tồn tại kinh khủng đặt chân Vũ Hóa chi lộ.

Vẻn vẹn uy thế trên người, liền để bọn hắn như có gai ở sau lưng, toàn thân run rẩy.

Nhưng bây giờ xem ra, Tô Dịch rõ ràng có phương pháp ứng đối!

Tô Dịch tự ý hướng Vạn Tinh chu lao đi, muốn thu hồi Nhân Gian kiếm.

Oanh!

Ngư phu lại lần nữa ra tay, rõ ràng vận dụng toàn lực, uy thế kinh khủng, không kém gì một phân thân Đại đạo đạp vào Vũ Hóa chi lộ của Ngôn Đạo Lâm.

Không thể nghi ngờ, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, Ngư phu tuy bị trấn áp ở đây, nhưng hoàn toàn chính xác nhân họa đắc phúc, để cho đạo hạnh của bản thân tinh tiến hơn một bước!

Đáng tiếc, hắn không biết là, Tô Dịch thời khắc này, so với Quan chủ một chân bước vào Vũ Hóa chi lộ năm đó đều cường đại hơn một bậc!

Đối mặt một kích này của hắn, Tô Dịch đều chưa từng nhìn một chút, đạo kiếm trong tay quét qua.

Ầm! ! !

Thân ảnh Ngư phu như mũi tên bắn ngược mà ra, bị đánh được bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách núi đá, trong môi chảy máu.

Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt kinh nghi.

Chuyển thế chi thân của gia hỏa này, đều đã cường hoành đến mức độ này! ?

Ba người Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh lần lượt xuất thủ.

Nhưng không có chút khác nhau, đều bị Tô Dịch đánh lui.

Ngược lại cũng không phải bọn hắn không đủ cường đại, mà là Tô Dịch thi triển pháp tắc luân hồi, trời sinh khắc chế những Thệ linh bọn hắn, cho dù bọn hắn đều đã có được lực lượng đủ để nghiền ép bất luận Giới Vương cảnh đương thời nào, tại trước mặt pháp tắc luân hồi, cũng nhiều lần bị thất bại.

Trong chớp mắt mà thôi,

Tô Dịch đã đi tới trước Vạn Tinh chu, một phát bắt được chuôi kiếm Nhân Gian kiếm, hướng ra ngoài gảy một cái.

Oanh!

Lực lượng quy tắc Đại đạo ví như xiềng xích trói buộc ở trên Nhân Gian kiếm vỡ nát.

Sau thời gian qua đi năm tháng dài đằng, Nhân Gian kiếm quay về tay Tô Dịch!

Nhưng ra khỏi Tô Dịch dự kiến, Nhân Gian kiếm lại run rẩy càng thêm lợi hại kịch liệt, giãy dụa muốn từ trong tay Tô Dịch ly khai.

Kiếm này, còn đang cảnh báo!

Đồng thời, không muốn bị Tô Dịch chưởng khống.

Một màn ngoài ý liệu này, để cho Tô Dịch lập tức ý thức được không thích hợp.

Gần như cùng một thời gian, lòng bàn tay hắn cầm chuôi kiếm nhói nhói, một đạo huyết ảnh từ bên trong chuôi kiếm lướt đi, ví như như thiểm điện xông vào bên trong thân thể Tô Dịch.

Quá là nhanh!

Để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Oanh!

Nhân Gian kiếm gào thét, mà trên người Tô Dịch, thì bạo trán ra quang diễm màu máu mãnh liệt, khí tức quanh người hắn đều theo đó kịch liệt sôi trào.

Không được!

Đám người Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn cùng nhau biến sắc.

"Quả nhiên bị lừa rồi!"

Nơi xa, Lâm Hà cười lên.

"Hiện tại, chúng ta chỉ cần giữ vững nơi đây, chớ có quấy nhiễu Huyết Đăng đại nhân đoạt xá, là đủ."

Hoa Cảnh khoan thai mở miệng.

"Lời ngươi nói trước đó không phải hư, tiểu gia hỏa được xưng Quan chủ này, hoàn toàn chính xác cực kỳ cao ngạo kiêu hoành, còn tốt ngươi sớm nhắc nhở, mới khiến cho hắn tự chui đầu vào lưới."

Lưu Huỳnh tán thưởng nhìn Ngư phu một cái.

Ngư phu lau đi vết máu bên môi, cười nói: "Tiền bối quá khen, tại hạ không dám nhận."

Lời tuy nói như vậy, giữa đuôi lông mày của hắn lại hiển hiện một vệt đắc ý khó nén.

Xem như đối thủ cũ của Quan chủ, hắn hiểu rất rõ bản tính của Quan chủ, sớm đoán được chỉ cần Quan chủ xuất hiện, chắc chắn không có khả năng chịu thua.

Mà phải nghĩ xuất kỳ bất ý cầm xuống Quan chủ, Nhân Gian kiếm chính là mấu chốt!

Quả nhiên, Quan chủ bị lừa rồi!

Mà mắt thấy tất cả chuyện này, đám người Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn tâm đều chìm vào đáy cốc, làm sao không rõ, từ vừa mới bắt đầu, đây chính là cái cạm bẫy đặc biệt nhằm vào Tô Dịch?

"Di hồn đoạt xá, Huyết Đăng lão tăng lại sớm đã bố cục, muốn trấm chiếm tổ chim khách, dùng cái này đánh vỡ nguyền rủa trên người!"

Nơi xa, Tùng Hạc thần sắc âm tình bất định.

Hắn lúc này mới ý thức được, so sánh bản thân mình, đám người Huyết Đăng Phật chủ rõ ràng sớm có chủ mưu, đồng thời sớm đã đoán ra, người trẻ tuổi mang bí mật luân hồi này sẽ tự chui đầu vào lưới.

"Các ngươi không khỏi quá hèn hạ!"

Bỗng nhiên, Ngụy Sơn đứng ra, con mắt đỏ lên, khí tức đáng sợ.

Hắn bay thẳng đến chỗ Tô Dịch phóng đi, ý đồ nghĩ cách cứu viện.

"Hèn hạ? Được làm vua thua làm giặc thôi!"

Ngư phu hừ lạnh, một chưởng vỗ đi qua.

Oanh!

Chưởng ấn che trời, đạo quang oanh minh.

Một chưởng này nếu trấn áp mà xuống, lấy đạo hạnh Động Vũ cảnh trung kỳ của Ngụy Sơn, nhất định sẽ trong nháy mắt bị trấn sát tại chỗ.

"Để cho ta tới đi."

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, bàn tay hoành không đâm một cái.

Chưởng ấn tựa như che trời của Ngư phu kia ầm vang nứt mở.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, Tùng Hạc đầu đội phù dung quan xuất hiện ở trước người Ngụy Sơn.

Mọi người đều kinh ngạc.

"Tùng Hạc, ngươi đây là ý gì?"

Lâm Hà nhíu mày, thần sắc bất thiện.

Lưu Huỳnh cùng Hoa Cảnh cũng đều sắc mặt băng lãnh, không nghĩ tới đều đã đến lúc này, Tùng Hạc lại vẫn không biết sống chết đứng ra.

"Ý gì?"

Tùng Hạc cười lên, ánh mắt nổi lên quang trạch điên cuồng, "Xem các ngươi không vừa mắt được hay không?"

Oanh!

Thân ảnh hắn xê dịch, một khối mảnh vỡ đồng thiếc đằng không mà lên, hướng phía trước phóng đi.

"Muốn chết!"

Lưu Huỳnh hừ lạnh, huy động trường tiên hỏa hồng, hướng Tùng Hạc đánh tới.

Ầm ầm!

Đại chiến như vậy bộc phát.

Vô luận là Tùng Hạc, hay là Lưu Huỳnh, đều triển lộ ra uy năng vượt xa cấp độ Giới Vương cảnh, thật giống như hai vị Thần chích đang chinh chiến, kịch liệt vô cùng.

Nhưng rất nhanh, Lưu Huỳnh liền có vẻ hơi không chịu nổi, bị Tùng Hạc áp bách đến sắp chống đỡ không được.

"Tùng Hạc, một cọc cơ duyên này đã sớm bị Huyết Đăng Phật chủ nhìn trúng, đừng nói là ngươi, chính là Huyết Vân chân nhân tới, cũng căn bản không có cơ hội tranh đoạt!"

Hoa Cảnh xuất thủ, huy động đoản mâu đồng thiếc, thẳng hướng Tùng Hạc.

Lập tức, Tùng Hạc bị kiềm chế.

Lâm Hà ánh mắt lạnh như băng quét đám người Trang Bích Phàm xa xa một cái, nói: "Nếu dám loạn động, ta trước tiên giết chết các ngươi!"

Mạnh Trường Vân phẫn nộ, đang muốn nói cái gì, một bên Trang Bích Phàm nhanh chóng truyền âm nói: "Vội cái gì, tạm thời quan chiến là được, thật sự cho rằng đại nhân nhà ngươi triệt để gặp nạn rồi?"

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ.

Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên bờ Vạn Tinh chu nơi xa, toàn bộ người Tô Dịch không nhúc nhích, toàn thân huyết quang như nước thủy triều bốc lên.

Tình cảnh nhìn như hung hiểm, nhưng cũng không toát ra dấu hiệu không nhịn được.

Trang Bích Phàm thần sắc bất động, truyền âm nói: "Dưới mắt, chúng ta duy nhất phải làm đấy, chính là vững vàng, trước bảo trụ tính mạng của mình, chớ nói chi là, đối mặt những gia hỏa kinh khủng kia, chúng ta chính là đánh bạc tính mệnh, cũng căn bản không đủ bọn hắn giết."

Mạnh Trường Vân thần sắc âm tình bất định.

Hắn nhạy cảm chú ý tới, Ngụy Sơn cũng quay trở về, rõ ràng cũng bị Trang Bích Phàm nhắc nhở, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà cùng lúc đó ——

Ở bên trong thức hải Tô Dịch, một đạo huyết ảnh đang tán loạn khắp nơi.

Nhìn kỹ, huyết ảnh kia rõ ràng là một lão hòa thượng, lông mày cùng sợi râu tuyết trắng, đôi mắt hiện lên màu vàng nâu quỷ dị.

Chỉ bất quá lúc này, lão hòa thượng này lại thần sắc kinh hoảng, giống như nhận kinh hãi lớn lao, ở bên trong thức hải Tô Dịch không ngừng chạy trốn.

Lão hòa thượng này, chính là một tia hồn thể của Huyết Đăng Phật chủ!

Trước đó, hắn sau khi xông vào bên trong thân thể Tô Dịch, trước tiên hướng thần hồn Tô Dịch đánh tới, ý đồ trước tiên đoạt xá.

Có ai nghĩ được, sau khi xâm nhập thức hải Tô Dịch, một cỗ kiếm uy vô hình hiện lên, mặc dù chưa từng nhằm vào hắn, nhưng cái loại lực lượng kia, lại kém chút sống sờ sờ đem hồn thể hắn chấn vỡ!

Huyết Đăng Phật chủ lúc này ý thức được không ổn, đang muốn rút lui, nhưng đã chậm một bước.

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, bên trong thức hải lớn như vậy, đạo âm oanh minh, bốc hơi lên lực lượng thần hồn ba động kinh khủng, đóng chặt hoàn toàn đường lui của Huyết Đăng Phật chủ.

Đồng thời, theo lực lượng thần hồn bên trong thức hải khuếch tán, làm cho Huyết Đăng Phật chủ giống như một chiếc thuyền con lâm vào bên trong nộ hải cuồng đào, tùy thời đều có khả năng hủy diệt!

"Một Giới vương Đồng Thọ cảnh mà thôi, dù là có được áo nghĩa luân hồi, nhưng lực lượng thần hồn như thế nào nghịch thiên như thế?"

Huyết Đăng Phật chủ kinh sợ, khó mà tin được.

Ba!

Đầu trơn bóng của hắn, bị một cái tát rút trúng, thân ảnh lảo đảo một cái, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Sau đó, một cái chân to dẫm nát trên người hắn, để cho hắn không thể động đậy.

Huyết Đăng Phật chủ giương mắt, liền thấy ý chí pháp tướng của Tô Dịch xuất hiện, đang cười mỉm nhìn xuống hắn.

Ở bên trong một đôi con mắt thâm sâu kia, tràn ngập khinh miệt.




