




Chương 1303: Tại nhân gian diễn luân hồi


Huyết Đăng Phật chủ bị một chân Tô Dịch giẫm lên, toàn thân không thể động đậy.

Mà tư thái quan sát của Tô Dịch, kích thích lòng hắn sống dậy giận dữ xấu hổ khó tả.

Xem như một trong ba vị tồn tại kinh khủng không thể trêu chọc nhất chỗ sâu Vô Định Ma hải, hắn chưa từng bị người đối xử như thế?

Trầm mặc một lát, Huyết Đăng Phật chủ cau mày nói: "Nếu ta trước đó trực tiếp động thủ giết ngươi, liệu sẽ liền sẽ không luân lạc tới trình độ như vậy?"

"Không phục?"

Tô Dịch cười lên, nói, " Ngư phu phối hợp các ngươi bố cục tỉ mỉ, để cho ta tự chui đầu vào lưới, bây giờ ngươi không phải là không tự chui đầu vào lưới?"

Dừng một chút, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Trên đời này chưa bao giờ có nếu như, kém một bước, sinh tử có khác, quản ngươi có năng lực ngập trời, nhưng hôm nay tại trong thức hải của ta, cũng bất quá là con mồi mặc cho nắm mà thôi."

Huyết Đăng Phật chủ giật mình, lắc đầu cười thở dài: "Tính toán xảo diệu, lại bù không được một cái biến số như ngươi vậy, thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi, khái chi bằng phải."

Chợt, hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Nếu đã có nắm chắc chắc thắng, vì sao không dứt khoát lưu loát giết ta?"

Tô Dịch nói: "Lại chờ chút."

"Lại chờ chút ?"

Huyết Đăng Phật chủ đồng tử co vào, nói, "Đây là. . . ý gì?"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Thật sự cho rằng ta không nhìn ra, trước mắt ngươi chỉ là một đạo phân thân?"

Huyết Đăng Phật chủ lập tức trầm mặc.

"Không đem bổn tôn của ngươi cùng giết, ta sẽ không cam tâm."

Tô Dịch nói xong, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Ba!

Bên trong thức hải tuôn ra từng đầu xiềng xích thần hồn, đem Huyết Đăng Phật chủ trói buộc giam cầm, dẫn tới trước Cửu Ngục kiếm.

Đối mặt Cửu Ngục kiếm nhẹ nhàng trôi nổi tại đó, Huyết Đăng Phật chủ toàn thân run rẩy, sinh ra sợ hãi từ sâu trong linh hồn.

"Đây. . . Đây là Tiên kiếm? Không đúng! Cho dù 'Thái Vũ kiếm" cường đại nhất thời đại mạt pháp đều chưa chắc kinh khủng như kiếm này vậy. . ."

"Cuối cùng là một cái đạo kiếm như thế nào? Chẳng lẽ là Thần khí chư thần còn sót lại tại nhân gian?"

Huyết Đăng Phật chủ run lẩy bẩy.

Tại khi hắn còn sống, từng có may mắn xa xa mắt thấy qua thần uy của "Thái Vũ kiếm", phía dưới một kiếm, cân nhắc quyết định thiên vũ đại mạc, sao chìm trăng rơi, mấy vị tồn tại kinh khủng đặt chân Tiên đạo, đều ở trong chốc lát hôi phi yên diệt!

Cái uy năng kia, kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên, Thái Vũ kiếm lại được xưng làm Tiên binh đệ nhất thời đại mạt pháp!

Thế nhưng là cùng thanh đạo kiếm quấn quanh lấy từng tầng từng tầng Thần liên trước mắt này so sánh, Huyết Đăng Phật chủ có thể rõ ràng cảm nhận được, kiếm này mặc dù yên tĩnh bất động, nhưng vẻn vẹn chỉ là khí tức, đều không kém hơn Thái Vũ kiếm!

Điều này khiến Huyết Đăng Phật chủ đều có cảm giác mộng đi.

Trên đời hiện nay, Tiên đạo vĩnh tuyệt, nhân gian lại không Chân Tiên.

Nhưng trên thân người trẻ tuổi chỉ có tu vi Quy Nhất cảnh này, dường như là mang theo một cái Thần khí so với Tiên binh đều không hề thua kém!

Kẻ này đến tột cùng là người nào?

Vì sao đã có thể chưởng khống luân hồi, lại mang theo một kiện đạo kiếm cấm kỵ như thế?

Còn không chờ Huyết Đăng Phật chủ nghĩ rõ ràng, trước mắt hắn tối đen, bị khí tức Cửu Ngục kiếm triệt để trấn áp, mất đi ý thức.

. . .

Bên dưới vòm trời, đại chiến còn tại kịch liệt trình diễn.

Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh hai người liên thủ, gắt gao đem Tùng Hạc kiềm chế lại, để cho hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

Lâm Hà đứng chân im lặng hồi lâu tại cách Tô Dịch không xa, tay nâng một cái bình bát màu đen, ngắm nhìn bốn phía, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tùng Hạc, đại thế đã mất, ngươi lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chờ Huyết Đăng Phật chủ đoạt xá thành công, chính là tử kỳ của ngươi!"

Hoa Cảnh đằng đằng sát khí, thân ảnh hắn cao lớn, huy động đoản mâu đồng thiếc, chiến lực kinh thế.

"Đổi thành ta là hắn, cũng nhất định không cam tâm từ bỏ, dù sao, trong truyền thuyết chỉ có lực lượng luân hồi, có thể đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người chúng ta, đối mặt loại cơ duyên vạn cổ khó gặp này, ai sẽ cam tâm đến đây dừng tay?"

Lưu Huỳnh yếu ớt thở dài, giống như cảm động lây, tràn ngập cảm khái.

Nhưng nàng tại lúc xuất thủ, thì không chút nương tay nào, một đầu trường tiên hỏa hồng ví như hỏa long cuồng vũ, quất roi sơn hà, bá đạo lăng lệ.

Tùng Hạc sắc mặt tái xanh, không nói một lời.

Trong lòng của hắn kì thực đã có chút thoái ý.

Cơ duyên cho dù tốt, nhưng nếu mất mạng, hết thảy đều muốn thành không.

"Nhất định phải nhanh đi gặp Hồng Vân chân nhân một lần, cũng chỉ có chân nhân xuất thủ, có lẽ mới có thể nghịch chuyển càn khôn."

Tùng Hạc hít thở sâu một hơi, đang muốn rút lui.

Lâm Hà một mực tại nơi xa xem cuộc chiến chợt trầm giọng nói: "Trước khi mọi chuyện kết thúc, đoạn không thể để cho Tùng Hạc chạy trốn, vạn nhất thật đem Hồng Vân chân nhân trêu chọc qua đến, nhất định sẽ ra thêm biến số."

Tùng Hạc sắc mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Nếu để Hồng Vân chân nhân biết, hậu quả kia các ngươi sợ là căn bản không chịu nổi!"

Lâm Hà cười lên, nói: "Khi Huyết Đăng Phật chủ đoạt xá thành công, chính là Hồng Vân chân nhân tới, vậy lúc này đã muộn!"

Lúc nói chuyện với nhau, Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh gấp rút thế công, căn bản không cho Tùng Hạc bất luận cơ hội nào bỏ chạy.

"Lâm Hà, trước tiên đem những người kia giết, để tránh xuất hiện biến số."

Chợt Lưu Huỳnh mở miệng, đầu mâu chỉ hướng đám người Ngụy Sơn.

"Được."

Lâm Hà khẽ vuốt cằm.

Hắn sừng sững nguyên địa bất động, bình bát màu đen trong tay thì đằng không mà lên, mang theo Thần diễm màu đen ngập trời, hướng đám người Ngụy Sơn bao phủ tới.

Đám người Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đều biến sắc.

"Các ngươi dám ——!"

Tùng Hạc tiếng như lôi đình, hắn lại không để ý bị thương, quay người hướng đám người Ngụy Sơn bên kia phóng đi.

Oanh!

Hoa Cảnh đoản kích giận chém, quét trúng Tùng Hạc, đem phần lưng hắn vạch ra một đạo vết máu, kém chút liền bổ mở.

Nhưng Tùng Hạc rõ ràng không để ý những thứ này, thôi động mảnh vỡ đồng thiếc, chém ngang giữa trời, trực tiếp đem một cái bình bát màu đen kia đụng bay ra ngoài.

Mà lúc này, đám người Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Những Thệ linh này uy thế quá mức kinh khủng, vượt xa phạm trù Giới Vương cảnh, trước đó bọn hắn chính là đào tẩu, sợ đều phải nỗ lực đại giới nghiêm trọng.

Còn tốt, một kích này bị Tùng Hạc chặn.

"Kỳ quái, ngươi cùng những tu sĩ đương thời này cũng không giao tình, vì sao muốn liều mình cứu bọn họ?"

Lâm Hà nhíu mày hỏi.

Đám người Ngụy Sơn cũng đều thật bất ngờ.

Tùng Hạc hít thở sâu một hơi, cười lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì!"

"A, vậy chúng ta cũng là nhìn xem, ngươi có thể bảo vệ những người này hay không."

Lưu Huỳnh cười lạnh.

Lúc nói chuyện, nàng cùng Hoa Cảnh lần nữa đánh tới.

Đồng thời, Lâm Hà cũng tế ra bình bát, đứng ở phía xa xuất thủ.

Đối mặt các loại vây công lúc này, Tùng Hạc toàn lực xuất thủ, cũng lộ ra rất bất kham, lại thêm lại muốn che chở đám người Ngụy Sơn, càng làm cho hắn gặp cản tay.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, đã bị thuơng nghiêm trọng.

Đám người Trang Bích Phàm muốn rách cả mí mắt, đám người muốn ra tay giúp đỡ, nhưng không có chút khác biệt, đều không có thể một kích, bị dễ như trở bàn tay đánh tan.

"Các ngươi trốn đi."

Giờ khắc này, Tùng Hạc không khỏi thở dài một tiếng, độc diện bầy địch, thần sắc kiên ngoan nói, "Thừa dịp ta còn có thể đánh, các ngươi bắt gấp thời gian cách mở Hắc Ngoan sơn này, nhanh!"

Đám người Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm hai mặt nhìn nhau.

Trốn?

Tô Dịch sinh tử chưa biết, bọn hắn sao có khả năng lựa chọn đào mệnh?

Chỉ là, bọn hắn nếu không đi, lại có thể xứng đáng được Tùng Hạc nỗ lực?

"Trốn? Phương viên tám ngàn dặm Hắc Ngoan sơn này, đều là địa bàn của chúng ta, lấy tu vi của bọn hắn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Lâm Hà nhịn không được cười to, "Tùng Hạc, ngươi thật sự là ngu xuẩn, trước kia ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ vì vài người vốn không liên quan, mà ngay cả mệnh cũng không cần."

"Đi mau!"

Tùng Hạc con mắt đỏ lên.

"Đi cái rắm!"

Trang Bích Phàm không thèm đếm xỉa rồi, cắn răng nói, "Ngươi không sợ chết, chúng ta sao có khả năng sợ chết? Đơn giản chết một lần mà thôi, tính con m* gì? !"

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đều lộ ra ngoan sắc, triệt để không thèm đếm xỉa rồi.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hà chợt phát ra thanh âm ngạc nhiên:

"Tôn thượng, ngài thành công?"

Đám người cùng nhau giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Tô Dịch một mực ví như tượng bùn không nhúc nhích, lúc này đã lặng yên mở to mắt.

"Chúc mừng đại nhân thâu thiên hoán nhật, đánh vỡ gông xiềng nguyền rủa, sống thêm một thế!"

Hoa Cảnh không khỏi vui sướng cười to.

Lưu Huỳnh cũng lộ ra vẻ kích động, "Đại nhân chấp chưởng luân hồi, nhất định có thể giúp chúng ta thoát ly khổ hải, trọng tu một thế!"

"Đã thành công rồi?"

Ngư phu từ đầu đến cuối một mực thờ ơ lạnh nhạt, cũng không khỏi lộ ra vui mừng khó nén, Quan chủ một trừ, cũng tương đương giúp hắn trừ đi một cái đại địch mình thống hận nhất trong đời!

Điều này khiến hắn làm sao không kích động?

Đám người Tùng Hạc, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm thì đồng loạt biến sắc, tay chân phát lạnh, Huyết Đăng Phật chủ kia lại thành công?

Mà mắt thấy tất cả chuyện này, ánh mắt Tô Dịch thì nổi lên quang trạch dị dạng.

Hắn một câu không phát, chỉ hướng Lâm Hà vẫy vẫy tay.

Chỉ thấy Lâm Hà sửa sang lại y quan, cung kính tiến lên, chắp tay trước ngực, chắp tay chào: "Tôn thượng có gì phân phó?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ban thưởng ngươi chết một lần."

Lâm Hà: "? ? ?"

Trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, thân ảnh nhanh lùi lại.

Nhưng đã chậm một bước.

Chỉ thấy trong tay Tô Dịch Nhân Gian kiếm hoành không trảm một cái.

Oanh!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, áo nghĩa Lục Đạo Luân Hồi lôi cuốn tại bên trong mũi kiếm, giận chém mà xuống, dễ như trở bàn tay đem Lâm Hà chém thành hai khúc.

Dứt khoát lưu loát.

Đám người: ". . ."

"Không tốt, hắn là Quan chủ, chưa từng bị đoạt xá!"

Ngư phu tức hổn hển, kinh sợ kêu to.

Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh sắc mặt khó coi, khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng, loại tồn tại kinh khủng ví như Huyết Đăng Phật chủ, sao có thể đoạt xá thất bại.

"Huyết Đăng Phật chủ đều bại?"

Tùng Hạc hít vào khí lạnh.

Đám người Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm thì lộ ra vẻ mừng như điên, trong chớp mắt, thế cục nghịch chuyển!

Không đợi đám người phản ứng, Tô Dịch cầm Nhân Gian kiếm trong tay, triển khai giết chóc.

Oanh!

Phía sau hắn hiển hiện hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi, che khuất bầu trời, như muốn đem thiên địa sơn hà đánh vào trong luân hồi.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, Nhân Gian kiếm sục sôi ngâm rít gào, kiếm ý như sơn băng hải tiếu bộc phát, theo Tô Dịch xuất thủ, kiếm khí kinh khủng khuấy động mà ra.

Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh đều xuất thủ đối kháng.

Nhưng vẻn vẹn trong chốc lát, hai vị Thệ linh thực lực vượt xa cấp độ Giới Vương cảnh này, đã bị giết đến hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã.

Áo nghĩa luân hồi có thể đánh vỡ lực lượng nguyền rủa trên người bọn họ.

Nhưng đồng dạng, cũng có thể khắc chế dạng Thệ linh như bọn hắn!

"Rút lui!"

Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh xoay người bỏ chạy.

Ầm!

Một đạo kiếm quang u ám như màn đêm quét tới, thân ảnh Lưu Huỳnh như rơi vực sâu Cửu U, phát ra thét lên hoảng sợ thê lương.

Chợt liền im bặt mà dừng.

Thân thể nàng ở trong luân hồi hoàn toàn bị Chung kết, ngay cả tro tàn đều chưa từng lưu lại!

Hoa Cảnh kinh hãi muốn tuyệt, trước tiên hướng đám người Ngụy Sơn bạo xông qua đi, ý đồ lấy tính mệnh đám người Ngụy Sơn tiến hành áp chế.

Nhưng hắn còn tại nửa đường, đã bị Tùng Hạc chặn lại!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cầm kiếm đánh tới, kiếm khí như thác nước rủ xuống, ầm vang đem Hoa Cảnh bao phủ.

Tùng Hạc gần trong gang tấc, vừa lúc mắt thấy một màn Hoa Cảnh tại bên trong kiếm khí như thác nước hồn phi phách tán kia, không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Kiếm khí này nếu lại hơi khuếch trương một chút, hắn nhất định cũng sẽ gặp đả kích không cách nào tưởng tượng!

——

Ps : Canh thứ hai khoảng chừng 8 giờ rưỡi tối, chân phải cổ tay trọng thương, đi đường chỉ có thể trụ ngoặt, mười ngày nửa tháng sợ là sẽ không khép lại, khóc chít chít ~

Bất quá dạng này cũng tốt, đoạn thời gian gần nhất, an tâm ở nhà cố gắng gõ chữ. . .




