




Chương 1304: Kế trong kế


Chương 1304: Kế trong kế

Ở giữa giây lát, ba vị Thệ linh thực lực vượt xa Giới Vương cảnh, triệt để hồn phi phách tán!

Điều này mang cho mọi người tại đây rung động thật lớn.

Nhất là Tùng Hạc, bản thân hắn cũng là Thệ linh, vả lại có trí khôn, thực lực vượt xa Giới Vương cảnh đương thời.

Nhưng khi mắt thấy ba người Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh lần lượt đền tội, hắn cũng không nhịn được rùng mình, bị kinh sợ đến.

Cũng triệt để ý thức được, lực lượng luân hồi tại lúc nhằm vào những Thệ linh bọn họ, cấm kỵ cùng kinh khủng như thế nào!

Oanh!

Nơi xa, Vạn Tinh chu oanh minh, thân ảnh Ngư phu xuất hiện trên đó, phá không mà đi.

Vị giáo chủ Tinh Hà Thần giáo này, trước đó một mực thờ ơ lạnh nhạt, vốn cho rằng đại cục đã định, cuối cùng mượn đao giết người, xóa đi đại địch như Quan chủ.

Cũng không ngờ rằng, theo tình thế nghịch chuyển, để cho hắn triệt để ý thức được không ổn, nào còn dám lưu lại, trước tiên lựa chọn bỏ chạy.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không buông tha lão gia hỏa này.

Theo kiếm minh kinh thiên vang vọng, Tô Dịch cầm trong tay Nhân Gian kiếm, lấy pháp tắc Phi Quang xuất kích.

Oanh!

Kiếm khí như lưu quang, vạch phá thiên vũ, chớp mắt trảm tại bên trên Vạn Tinh chu, món bảo vật này lay động kịch liệt, bên ngoài mặt xuất hiện vết rách.

Ngư phu đứng chân im lặng hồi lâu trên đó mặc dù tránh mở một kích này, lại gặp chịu liên luỵ, thân ảnh nhoáng một cái, kém chút bị Vạn Tinh chu lật tung ra ngoài.

Cùng một thời gian, Tô Dịch lại lần nữa đánh tới.

Nhân Gian kiếm bạo trán quang hà, kiếm khí như lưu quang bay vụt, nhanh đến mức khó mà tin nổi đấy.

Ngư phu tế ra một thanh cần câu màu vàng xạm, tới kịch chiến.

Nhưng vẻn vẹn thời gian chốc lát, cần câu màu vàng xạm kia liền chia năm xẻ bảy, ngay cả Vạn Tinh chu dưới chân hắn, đều bị kiếm khí đánh nát.

Tô Dịch lúc này, hoàn toàn chính xác quá mức cường thế, tung kiếm thiên vũ, đánh đâu thắng đó, giết đến Ngư phu sắp chống đỡ không được.

"Cho dù thần tiên trên trời, không dám tới nhân gian này, thiếu gia năm đó bằng vào thanh Nhân Gian kiếm này, giết đến trên đời không người dám xưng tôn!"

"Bây giờ, thiếu gia cần phải so kiếp trước mạnh hơn!"

Ngụy Sơn cảm xúc bành trướng, nhiệt huyết sôi sục.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất lại trở về khoảng thời gian trước kia.

Thiếu gia thời điểm đó, kiếm uống phong lưu, ngạo khiếu thập phương, thiên hạ tinh không to như vậy, tìm không ra một người có thể chịu được đối địch!

Kia là thời đại thuộc về thiếu gia, một người, một kiếm, liền hoành ép một thế, chấn động cổ kim chư thiên!

"Luận phong tao, ta đích xác không bằng gia hỏa này quá nhiều."

Trang Bích Phàm cảm khái.

Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều không chịu được cười lên.

Thiên khung có nhật nguyệt tinh thần, thế gian có đông đảo chúng sinh.

Có người, nếu là thiên khung hạo nhật, liền hình một mình thiên hạ.

Nếu là đông đảo chúng sinh kia, liền cử thế vô song.

Không cần nhạt bích nhẹ màu đỏ, tất nhiên là hạng nhất bên trong hoa!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch chính là một cái như mặt trời ban trưa, cử thế vô song kia.

Ầm!

Bên dưới vòm trời, Ngư phu bị đánh tan, thân thể đều kém chút nứt mở, bị thương nghiêm trọng.

"Quan chủ, thật sự cho rằng ta ẩn nhẫn nhiều năm, chỉ có chút thủ đoạn này?"

Ngư phu tức giận.

Tô Dịch cười lên, nói: "Lúc trước ta đưa ngươi trấn áp ở đây, vì để ngươi sống không bằng chết, mà không phải là không cách nào giết ngươi. Bây giờ, ngươi mặc dù một chân bước vào Vũ Hóa chi lộ, nhưng so với ta, ngươi vẫn như cũ kém một đoạn, không phục cũng không được."

Lúc nói chuyện, Nhân Gian kiếm oanh minh, kiếm khí giao thoa mà ra, nhanh như lưu quang.

"Đi!"

Ngư phu giống như không thèm đếm xỉa, há mồm phun ra một đạo phi kiếm sáng loáng.

Phi kiếm vút không, quay tròn xoay tròn, tung xuống Tiên quang như mưa to, thiên địa đều bị phản chiếu một mảnh sáng như tuyết.

Lờ mờ có thể thấy được, chỗ chuôi đao đao này, tuyên khắc hai cái chữ "Cốc Vũ" cực nhỏ.

"Cốc Vũ phi kiếm? Đây không phải bảo vật trong tay Quỷ thư sinh, như thế nào rơi vào trong tay hắn?"

Tùng Hạc giật mình.

Quỷ thư sinh là một trong ba đại tồn tại kinh khủng không thể trêu chọc nhất Vô Định Ma hải.

Mà tại trong tay Quỷ thư sinh, có một bộ Vũ Hóa chí bảo cấp cao nhất, tên gọi "Đồ Linh Kiếm trận", từ hai mươi bốn thanh phi kiếm tạo thành, mỗi một chiếc phi kiếm, đều lấy một trong hai mươi bốn tiết khí mệnh danh.

Giống như thanh Cốc Vũ phi kiếm này, chính là một trong số đó.

Sớm tại thời đại mạt pháp, Đồ Linh Kiếm trận cũng là bảo vật Vũ Hóa cảnh đệ nhất lưu trên thế gian, nếu là tổ hợp cùng một chỗ vận dụng, uy năng thậm chí có thể so với Tiên binh!

Mà lúc này, theo Cốc Vũ phi kiếm vút không, thiên địa như vẽ vải nứt mở vô số khe hở, đao khí lăng lệ túc sát vô song, như mưa rào tầm tã trong hư không tàn phá bừa bãi.

Dù là xa xa nhìn qua, liền để cho thần hồn người ta nhói nhói, như bị cắt chém.

Mà kiếm này vừa mới xuất hiện, liền trống rỗng lóe lên, hướng Tô Dịch chém tới!

Da thịt Tô Dịch nhói nhói, cảm nhận được khí tức uy hiếp ép mặt mà tới.

Hắn không khỏi động dung.

Thanh phi kiếm này. . . không tầm thường!

Hắn không chút do dự tế ra Nam Nhạc ấn.

Nam Nhạc ấn đồng dạng là bảo vật Vũ Hóa cảnh, sau khi bị hắn từng tế luyện, sớm có thể thuận buồm xuôi gió động dùng.

Nhưng mà, theo một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên, Nam Nhạc ấn mặc dù ngăn trở Cốc Vũ phi kiếm, lại bị bổ ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Không thể nghi ngờ, luận phẩm giai cùng uy năng, thanh Cốc Vũ phi kiếm này hơn xa Nam Nhạc ấn!

"Chết!"

Ngư phu hét lớn.

Cốc Vũ phi kiếm bạo trán Tiên quang, như một tràng Ngân Hà sáng như tuyết chém xuống nhân gian.

Một cái chớp mắt kia, lòng của mọi người đều treo ở cổ họng.

Áo nghĩa luân hồi có thể khắc chế những Thệ linh kia, lại không cách nào khắc chế nhân vật cự đầu đứng đầu nhất đương thời như Ngư phu.

Mà ai cũng nhìn ra, Ngư phu nắm giữ Cốc Vũ phi kiếm là một kiện đại sát khí!

Thủ đoạn cấp độ Giới Vương cảnh, căn bản là không có cách đối kháng.

Nhưng ra khỏi mọi người dự kiến, đối mặt một kiếm này, Tô Dịch lại thu hồi Nam Nhạc ấn, nhô một cái tay phải ra, nhấn một cái giữa trời.

Giữa năm ngón tay thon dài trắng nõn, khí tức Cửu Ngục kiếm mờ mịt quanh quẩn.

Một cái chớp mắt kia, Cốc Vũ phi kiếm phá không trảm tới như bị sét đánh, mãnh liệt địa đình trệ ở giữa không trung, sau đó kịch liệt vù vù.

"Cái này. . ."

Đám người trố mắt.

Ngư phu thì quá sợ hãi, hắn rõ ràng cảm nhận được, bản thân mình sắp mất đi khống chế đối với Cốc Vũ phi kiếm, đồng thời, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Sau đó, chỉ thấy Tô Dịch vẫy vẫy tay.

Sưu!

Cốc Vũ phi kiếm phảng phất như nhũ yến về tổ, thuận theo mà rơi vào giữa chưởng chỉ Tô Dịch.

Kì thực, kiếm này là bị khí tức Cửu Ngục kiếm trấn áp, căn bản không dám loạn động đạn, ví như ấu thú hoảng sợ bất lực, run lẩy bẩy.

Phốc!

Nơi xa, Ngư phu ho ra máu.

Cốc Vũ phi kiếm bị triệt để trấn áp, để cho hắn đụng phải phản phệ, cả người khí huyết hỗn loạn, để cho thân thể vốn là bị thương nghiêm trọng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Thanh kiếm này mặc dù không tầm thường, nhưng không có dẫn tới Cửu Ngục kiếm hứng thú, xa xa không so được Thần Kiếp chiến mâu cùng Phần Thiên kiếm."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, hắn đưa tay đem Cốc Vũ phi kiếm thu hồi, giương mắt nhìn về phía Ngư phu, giống như vẫn chưa thỏa mãn nói ra: "Còn gì nữa không?"

Ngư phu cái trán gân xanh bạo trán, tức giận đến lại suýt chút nữa ho ra máu, tại trong mắt gia hỏa này, bản thân mình chẳng lẽ thành đồng tử tán tài hay sao?

"Xem ra là không có."

Tô Dịch tự nói.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước trời cao, hướng Ngư phu đánh tới.

Giờ khắc này, Ngư phu cũng nhịn không được nữa, khàn giọng kêu to: "Còn xin tiền bối cứu mạng ——!"

Thanh âm còn đang vang vọng,

Oanh!

Hư không bỗng nhiên băng liệt, một cái đại thủ trống rỗng mà tới, vồ một cái mang đi Ngư phu.

Lông mày Tô Dịch chau lên, chỉ thấy dưới vòm trời xa xa, trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

Hắn thân mang trường bào tay áo lớn màu đen, đầu đội nga quan, màu da trắng nõn như ngọc thạch, ngũ quan tuấn mỹ, Ngư phu liền bị hắn xách trong tay.

"Cẩn thận, gia hỏa này là Quỷ thư sinh, một trong ba vị đại năng không thể trêu chọc nhất Vô Định Ma hải."

Tùng Hạc nhắc nhở, thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Hắn vạn không nghĩ tới, đến đây nghĩ cách cứu viện Ngư phu đấy, lại sẽ là Quỷ thư sinh, mà không phải Huyết Đăng Phật chủ.

Điều này thực sự ngoài dự liệu.

Dù sao ngay tại thời điểm vừa rồi, Ngư phu còn cùng đám người Lâm Hà, Hoa Cảnh một chỗ, ý đồ để cho Huyết Đăng Phật chủ đoạt xá Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, ngược lại là Quỷ thư sinh xuất thủ cứu Ngư phu!

Chuyện này không thể nghi ngờ rất khác thường.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp!"

Ngư phu cảm kích lên tiếng.

"Một trận kế trong kế, lại bởi vì ngươi ngu xuẩn mà bại lộ, quả thực khiến ta thất vọng, bất quá, bất kể như thế nào ngươi chung quy là người của ta, chính là chết, cũng không thể chết ở trong tay người khác."

Quỷ thư sinh một bộ nho bào màu đen mở miệng, bên trong thanh âm đạm mạc lộ ra hương vị lạnh lùng khiếp người.

Ngư phu im lặng.

Hắn bị thương sắp chết, mạng sống như treo trên sợi tóc, căn bản không dám cãi lại.

"Kế trong kế?"

Tô Dịch cũng phát giác được có chút không đúng.

Đúng lúc này, một giọng già nua vang lên:

"Quả nhiên, ta sớm đoán được Quỷ thư sinh ngươi sẽ không đứng ngoài quan sát, nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi lại sớm đã chôn xuống một cái ám tử ở bên cạnh ta."

Nương theo thanh âm, dưới vòm trời xa xa, tách ra vô số Liên đăng màu máu, ở bên trong quang vũ xen lẫn, một thân ảnh lão tăng khô gầy trống rỗng hiển hiện.

Hắn mày rắng râu trắng, đôi mắt hiện lên màu vàng nâu, rõ ràng dáng vẻ trang nghiêm, nhưng tại từng chiếc từng chiếc Liên đăng màu máu chiếu rọi, lại làm cho khí tức của hắn quỷ dị khiếp người.

Rõ ràng là Huyết Đăng Phật chủ!

Bầu không khí trong tràng kiềm chế, mọi người đều kinh nghi.

Chính là Tùng Hạc cũng không khỏi hít vào khí lạnh, ý thức được thế cục không ổn.

"Xem ra Ngư phu chính là mai ám tử kia rồi, bên ngoài tại phối hợp Huyết Đăng Phật chủ, đám người Lâm Hà, Hoa Cảnh tới đối phó ta, kì thực, gia hỏa này sớm đã đầu nhập vào Quỷ thư sinh kia."

Tô Dịch hiểu được.

Hắn cũng không khỏi có chút bội phục Ngư phu, lão gia hỏa này thực sự rất có thể giằng co.

"Nếu ta suy đoán không tệ, một tia phân thân Đại đạo trước đó của ta nếu có thể đoạt xá thành công, cái ám tử này của ngươi chắc chắn sẽ cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, chơi vừa ra trò xiếc đen ăn đen, đúng hay không?"

Huyết Đăng Phật chủ sau khi xuất hiện, đầu mâu trực chỉ Quỷ thư sinh, một phái tư thái hưng sư vấn tội.

Quỷ thư sinh thở dài nói: "Đáng tiếc, trận mưu đồ kế sách nhiều năm này, lại cuối cùng đã thất bại."

Huyết Đăng Phật chủ cũng cảm khái nói: "Hoàn toàn chính xác, chờ đợi thời gian khá dài như thế, thật vất vả chờ được cơ hội vạn năm khó gặp hôm nay, chưa từng nghĩ lại đã xảy ra một chút ngoài ý muốn."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch xa xa, nói: "Bất quá còn tốt, cơ hội còn tại."

Quỷ thư sinh vuốt cằm, cười nói: "Không bằng chúng ta cùng một chỗ liên thủ, trước bắt giữ kẻ này, sẽ cùng nhau tham khảo luân hồi như thế nào?"

"Mặc dù biết liên thủ với ngươi, cùng với hổ mưu da cũng không khác biệt gì, nhưng dưới mắt xem ra, ngược lại là biện pháp duy nhất có thể làm được."

Huyết Đăng Phật chủ thản nhiên nói, "Dù sao, lực lượng luân hồi trời sinh khắc chế Thệ linh như ngươi và ta, phải nghĩ cầm xuống cơ hội này, sợ là phải tốn nhiều sức lực."

Quỷ thư sinh cười cười, nói: "Muốn đến tạo hóa, đâu có thể không tiếp nhận đại giới nó hay sao?"

Cả hai nói chuyện, không coi ai ra gì, căn bản khinh thường che giấu ý đồ của mình, cũng làm cho tâm tình mọi người càng thêm nặng nề.

Chính là Tùng Hạc, đều cảm thấy một trận tuyệt vọng cùng bất lực.

Hai vị lão quái vật bên trong Vô Định Ma hải không thể trêu chọc nhất cùng một chỗ liên thủ, ai có thể cản tới?

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, thần sắc lạnh nhạt như trước, trong lòng thậm chí cảm thấy có chút buồn cười.

Hai cái lão già này, thật sự cho rằng ăn chắc chính mình rồi?

Cũng liền trong cùng một lúc, một tia tiếng bước chân mang theo một loại vận luật đặc biệt nhỏ bé, chợt mà từ nơi xa truyền đến.




