




Chương 1306: Có rượu Dư Niên


Thiên địa câu tịch, không khí ngột ngạt đến làm cho người thở không nổi.

Hồng Vân chân nhân trống rỗng lóe lên, đã đi tới cách Tô Dịch không xa.

Hai tay nàng tất cả mang theo Quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng Phật chủ, nói "Dạ, bọn hắn không thể vùng vẫy, ngươi có thể đoạn ân cừu. "

Đám người: "......"

Cảm giác này, liền giống với người khác bắt giữ hai con gà đất, thịnh tình mời ngươi lấy máu cho gà đất, tràn đầy cảm giác hoang đường.

Khóe môi Tô Dịch cũng có chút khẽ động một cái, thở dài: "Cái này cũng không khỏi quá......không thú vị. "

Hắn vốn muốn tự mình động thủ, lấy áo nghĩa luân hồi thử một lần năng lực Quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng Phật chủ.

Có ai nghĩ được, Hồng Vân chân nhân trực tiếp liền đem hai lão già này bắt giữ, đồng thời còn đưa đến trước mặt mình, để cho mình động thủ.

Quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng Phật chủ đều lại hoảng sợ, càng thêm giận dữ xấu hổ.

Lúc nào, bọn hắn nhận qua vũ nhục như thế! ?

"Cái này......giống như hoàn toàn chính xác rất vô vị. "

Hồng Vân chân nhân tự nói.

"Đạo hữu, đạo hạnh của ta không bằng ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng ngươi không nên nhục nhã ta như vậy!"

Quỷ thư sinh không nhịn nữa khàn giọng mở miệng, mặt mũi tràn đầy màu xanh xám.

Phanh!

Hồng Vân chân nhân bóp bàn tay, Quỷ thư sinh hồn phi phách tán.

Muốn chết, còn không dễ dàng?

Huyết Đăng Phật chủ vội vàng nói: "Ta đã nhận thua, mong rằng chân nhân thủ hạ lưu tình. "

Thanh âm hắn đều đang run rẩy.

Hồng Vân chân nhân hỏi: "Ta giết hắn, cũng không giết ngươi, cái này công bằng a?"

Huyết Đăng Phật chủ: "......"

Không đợi hắn mở miệng, Hồng Vân chân nhân đã lẩm bẩm: "Đương nhiên không công bằng. "

Phanh!

Huyết Đăng Phật chủ cũng theo đó hồn phi phách tán.

Đám người đem một màn này thu hết vào mắt, đều sợ hãi, lưng ứa ra hàn khí.

Vô luận Quỷ thư sinh, hay là Huyết Đăng Phật chủ, đều là tồn tại kinh khủng không thể trêu chọc nhất bên trong Vô Định Ma hải, khi còn sống từng là nhân vật đứng đầu trên Vũ Hóa lọ.

Nhưng hôm nay, lại như con kiến hôi, bị Hồng Vân chân nhân ở giữa hững hờ xoá bỏ!

"Quan chủ! "

Bỗng nhiên, xa xa Ngư phu mở miệng, thanh âm khàn khàn, "Trốn ở phía sau nữ nhân có gì tài ba, cũng không dám tự mình đánh với ta một trận sao? "

Đám người: "......"

Tô Dịch nhịn cười không được, hắn làm sao nhìn không ra, Ngư phu là bị dọa sợ, thà rằng liều mạng cùng mình, cũng không muốn bị Hồng Vân chân nhân diệt sát?

Tô Dịch xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía con chó đất bên cạnh Hồng Vân chân nhân kia, nói "Con chó này của ngươi lợi hại sao? "

Con chó đất kia lập tức không vui, nói "Tiểu tử, ngươi sao lại nói như vậy! Tin bản tọa một cái tát đập chết ngươi hay không? "

Tô Dịch không để ý tới, đối với Hồng Vân chân nhân nói: "Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, ta đã không có hào hứng đi thu thập lão gia hỏa kia, để con chó này của ngươi đi thôi. "

Chó đất trừng to mắt, tiểu tử này......lại vẫn dám sai sử mình! ?

Mà tại nơi xa, Ngư phu như bị sét đánh, tức giận đến toàn thân phát run, để cho một con chó tới đối phó tự mình?

Không khỏi khinh người quá đáng!

Bất quá sau một khắc, Ngư phu xoay người bỏ chạy.

Hồng Vân chân nhân thấy vậy, nhẹ nhàng đá chó đất một cước, "Đi. "

Chó đất toàn thân giật mình, sau khi ánh mắt u oán trừng mắt nhìn Tô Dịch một cái, bước mở chân, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Sau đó, đám người liền thấy một màn bất khả tư nghị.

Dưới vòm trời cực xa xa, một cái vuốt chó to lớn che trời ầm vang vỗ xuống, Ngư phu đang chạy trốn cũng không kịp né tránh, đã bị đập đến nhão nhoẹt.

"Cái này......"

Đám người Trang Bích Phàm trợn mắt hốc mồm.

Tùng Hạc thì âm thầm cảm thán, ai dám tưởng tượng ngay cả một con chó bên người Hồng Vân chân nhân, đều cường thế đến tận đây?

Bá!

Chó đất trống rỗng na di mà tới.

Nó đi vào trước người Tô Dịch, nâng lên móng vuốt lung lay, lạnh lùng nói: "Nhìn thấy không, phía dưới một cái tát của bản tọa, nhân vật phía dưới Vũ Hóa cảnh cũng cùng giấy không chịu nổi, về phần ngươi......Ha ha, tự mình cân nhắc một chút! "

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu chó, tán thưởng nói: "Lợi hại! "

Chó đất: "......"

Một cái chớp mắt này, răng nanh tuyết trắng của nó hiển lộ, hận không thể một ngụm cắn chết tên khốn này.

Lúc này, Tùng Hạc đưa lên trước, cung cung kính kính hướng Hồng Vân chân nhân hành lễ nói:

"Chân nhân, Huyết Đăng Phật chủ cùng Quỷ thư sinh đã chết, bảo vật trong hang ổ bọn hắn đoạn không thể tiện nghi người khác, tại hạ cả gan, khẩn cầu chân nhân cho phép, tiến về xử lý việc này. "

Hồng Vân chân nhân nghĩ nghĩ, nói "Có thể. "

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, nói "Nhưng còn có những chuyện khác chưa kết thúc? "

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Vậy thì đi thôi. "

Hồng Vân chân nhân cong người mà đi.

Tô Dịch hướng đám người Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm chào hỏi một cái, liền cùng một chỗ đuổi theo.

......

Trước nhà đá.

Con chó đất kia ngồi xổm ở chỗ đó, đang còn chăm sóc sủi cảo chìm nổi tại bên trong một nồi nước sôi.

Hồng Vân chân nhân đi đến bên trong vườn rau bên cạnh, hái một chút dưa xanh trong veo như nước, dùng cái sọt chứa, đưa cho đám người Tô Dịch.

"Ta đi lấy rượu cho ngươi. "

Hồng Vân chân nhân lại cong người đi vào thạch ốc.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Luôn cảm giác có chút không chân thực.

Một vị tồn tại cực kỳ kinh khủng, bây giờ lại giống như nông phụ ẩn cư điền viên, ở chỗ này lo liệu hết thảy.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là không người dám tin tưởng.

"Đại khả vô lượng, tiểu khả vô hình, vị chân nhân này không thẹn là tồn tại Tiên thần."

Trang Bích Phàm thổn thức.

Răng rắc!

Minh Vương ăn một miếng dưa xanh, giòn ngọt ngon miệng.

Chợt, nàng trợn to đôi mắt đẹp, giật mình nói: "Cái dưa xanh này......tư vị đơn giản so một chút linh quả đều ngon, đồng thời còn ẩn chứa linh khí thuần hậu."

Đám người khẽ giật mình, lần lượt bắt đầu ăn, quả nhiên phát hiện, dưa xanh nhìn như bình thường này, đơn giản có thể so với bảo dược tuyệt thế nhất đẳng trên đời, vả lại tư vị tuyệt không thể tả.

Mọi người đều rõ ràng cảm nhận được, đạo hạnh bản thân đúng là đạt được tẩm bổ cùng tẩy luyện rõ ràng, lỗ chân lông toàn thân thư giãn, phiêu phiêu dục tiên.

"Dế nhũi. "

Nơi xa, chó đất xem thường mở miệng, "Hạt giống dưa xanh này từ một khắc gieo xuống này bắt đầu, đã bị chủ thượng nhà ta lấy‘Vô Cấu Chân Tuyền’ chi thủy đổ vào, cách mỗi bảy ngày, liền cần hấp thu một bộ phận ngũ sắc nhưỡng khí tức Hỗn Độn, cho đến kỳ hoa nở kết quả, mỗi ngày sáng sớm cần hấp thu khoảng chừng ba cân Vũ Hóa linh thủy, cho đến bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, mới thành thục. "

"Nếu không phải lực lượng Đại đạo Vô Định Ma hải này khô kiệt, tràn ngập khí tức nguyền rủa, bằng vào năng lực chủ nhân nhà ta, đủ trồng ra dưa xanh Tiên phẩm chân chính. "

"Dù vậy, như các ngươi hiện tại cầm dưa xanh, cũng có thể so với các loại Linh đan diệu dược đệ nhất trên Vũ Hóa lộ. "

"Các ngươi có thể kiềm chế một chút, chớ ăn nhiều, vô phúc tiêu thụ đem mình cho ăn bể bụng. "

Dứt lời, chó đất liếc mắt, không còn phản ứng đám người Tô Dịch.

Đám người: "......"

Bọn hắn đây là bị một con chó khinh bỉ thật sâu?

"Một con chó mà thôi, chớ chấp nhặt cùng nó."

Tô Dịch uể oải ngồi ở bên trong ghế dựa mây, một bên gặm dưa xanh, một bên không quan tâm nói.

Chó đất: "? ? ?"

Nó đứng thẳng lôi kéo mặt chó, ánh mắt bất thiện, hận không thể cắn tiểu tử nói năng lỗ mãng kia một cái.

Nhưng cuối cùng, nó nhịn được.

Bất kể như thế nào, đây là ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, khách hàng đầu tiên chủ nhân mời tới, nó chính là to gan lớn mật, cũng không dám quá lỗ mãng.

Tô Dịch đánh giá toà vườn rau nơi xa kia.

Nơi này hoàn toàn chính xác rất bất phàm, phương viên nhìn như chỉ chín trượng, lại tràn ngập sinh cơ tràn trề khó mà diễn tả bằng lời.

Những rau xanh như dưa, rau diếp, rau hẹ, củ cải trồng ở bên trong vườn, ở trong thế tục đều mặt hàng bình thường, nhưng cẩn thận cảm ứng, thì có thể rõ ràng cảm nhận được, có từng sợi Tiên khí tại bên trong chút rau quả kia mờ mịt.

Ngay cả trong đất bùn đều uẩn tích lấy khí tức Hỗn Độn tối nghĩa!

Chuyện này không thể nghi ngờ quá mức kinh người.

Cho đến cầm dưa xanh trong tay ăn sạch, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc phát hiện, một thân đạo hạnh của bản thân mình lại tinh tiến một chút!

Lại nhìn đám người Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn, cũng đều toàn thân tắm rửa đạo quang, khí cơ oanh minh, từng người lâng lâng như uống say.

Nhất là Minh Vương, lúc này lại ẩn ẩn có dấu hiệu đột phá!

Nàng tu vi yếu nhất, vẫn tại Hoàng Cực cảnh tình trạng đại viên mãn, giờ phút này nếu đột phá, chắc chắn sẽ nghênh đón đại kiếp đặt chân Đăng Thiên chi lộ Đồng Thọ cảnh!

"Hiện tại đột phá, thời gian không đúng. "

Một đạo thanh âm thanh lãnh bình thản vang lên.

Chỉ thấy Hồng Vân chân nhân từ trong nhà đá đi ra, cong ngón búng ra.

Lập tức, một thân khí cơ của Minh Vương bị áp chế lại, trở nên yên ắng.

"Lúc nào luyện hóa một đạo lực lượng ta lưu tại trong cơ thể ngươi kia, lúc đó liền có thể phá cảnh, nếu cưỡng ép phá cảnh, về sau vô vọng đặt chân Vũ Hóa chi lộ. "

Hồng Vân chân nhân nói.

Minh Vương đứng dậy gửi tới lời cảm ơn, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm! "

Hồng Vân chân nhân xuất ra một bầu rượu, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đây là rượu ta tại thời đại mạt pháp cất, lấy tên‘Dư Niên’, ngươi vả lại nếm thử. "

Nói xong, nàng phối hợp đi vào trước đống lửa, cầm lấy thìa, đem sủi cảo đun sôi thịnh phóng tại bên trong một cái mâm sứ, quay người đặt ở trên bàn đá bên cạnh Tô Dịch.

Sau đó, chính nàng lúc này mới ngồi xuống, nói "Chờ ngươi nếm qua, chúng ta trò chuyện chút. "

Tô Dịch gật đầu nói: "Tốt. "

Chó đất đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, nội tâm vừa khiếp sợ lại là hoang mang.

Nó vẫn là đầu một lần nhìn thấy chủ nhân sẽ đối với một người trẻ tuổi xa lạ tốt như vậy.

Hỗ trợ giết địch không nói, còn tự thân vì đó nấu sủi cảo, thậm chí ngay cả rượu Dư Niên trân tàng nhiều năm đều lấy ra một bình!

Trước đây thật lâu, chó đất từng cả gan cẩn thận từng li từng tí đưa ra, nghĩ nhấm nháp một chút tư vị rượu Dư Niên, kết quả bị một cước đạp bay ra ngoài.

Từ đó về sau, chó đất lại không dám nhớ rượu này.

Nhưng nó lại vạn không nghĩ tới, mới lần đầu thấy mặt mà thôi, chủ nhân liền trực tiếp cho tên gia hỏa gọi Tô Dịch kia một bình!

"Tiểu tử kia chẳng lẽ là hậu duệ thế gia Tiên đạo nào đó? Hoặc là một vị đệ tử thân truyền đại năng Tiên đạo nào đó? Nếu không, sao có thể bị chủ nhân nhìn bằng con mắt khác xưa như thế? "

Chó đất kinh nghi.

Dưới cái nhìn của nó, lực lượng luân hồi cho dù lại thần diệu cùng cấm kỵ, thế nhưng không đến mức để cho chủ nhân nhiệt tình đãi khách như thế.

Ở trong đó, sợ là có nguyên do khác!

Mà lúc này, Tô Dịch đã đánh khui ấm rượu, vừa ăn sủi cảo, một bên uống rượu, lộ ra rất tự nhiên cùng hài lòng, hoàn toàn không một tia câu nệ.

Sủi cảo da mỏng nhân bánh nhiều, thơm ngào ngạt ngon miệng.

Tô Dịch nếm ra, lập tức liền phán đoán, nhân bánh cái gọi là rau hẹ trứng gà này, cùng vật liệu da sủi cảo kia, đều rất có giảng cứu, rõ ràng đều là linh vật khó gặp, không chỉ tư vị ngon, vả lại ẩn chứa linh khí vượt quá tưởng tượng!

Nhưng, khách quan mà nói, rượu Dư Niên này thì càng thần dị.

Ấm rượu này vẻn vẹn cao ba tấc, toàn thân như mặc ngọc rèn luyện mà thành, theo Tô Dịch tính ra, tối đa cũng liền có thể giả ba chén rượu phân lượng.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Bất quá, sau khi uống cạn ba chén rượu này, Tô Dịch mới khắc sâu ý thức được, rượu này thần dị đến mức nào!

Một chén vào trong bụng, khí cơ toàn thân hắn sôi trào, Đại đạo hồng lô trong thể nội rung động ầm ầm, lực lượng Đại đạo cộng minh.

Hai chén vào trong bụng, tu vi, thần hồn, thân thể của hắn đều giống như nhận một trận tẩy lễ cùng thăng hoa trước nay chưa từng có, tại sinh ra thuế biến kinh người.

Mà cho đến chén thứ ba vào trong bụng, Tô Dịch chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, giống như xuyên phá một tầng cửa sổ giấy, một thân tu vi tiến quân thần tốc, đột phá tới Quy Nhất cảnh trung kỳ!




