




Chương 1307: Tiên giới bí văn


Tô Dịch không khỏi động dung.

Ba chén rượu, liền để cho đạo hạnh mình đột phá một cái cấp độ!

Thần nhưỡng được xưng "Dư Niên" này, tuyệt đối là hi thế chi bảo cực kì thần dị.

Cần biết, sớm tại sau khi đặt chân Quy Nhất cảnh, Tô Dịch vẫn đang đau đầu một sự kiện.

Bởi vì tài nguyên tu hành cấp Giới vương trên ý nghĩa, đã vô pháp thỏa mãn nhu cầu tu hành của hắn.

Nói cách khác, nếu muốn đạo hạnh tăng thêm một bước, hắn phải đi sưu tập tài nguyên tu hành tầng thứ cao hơn, tỉ như thần dược cấp Vũ Hóa!

Nhưng hôm nay, rải rác ba chén rượu, cộng thêm một bàn sủi cảo, liền để đạo hạnh của hắn đột phá một bậc thang, các loại diệu dụng này, quả thực quá mức kinh người.

Đồng thời, Tô Dịch có thể cảm nhận rõ ràng được, tu vi của mình mặc dù đột phá, nhưng xây thành căn cơ vẫn như cũ vững chắc hùng hậu, cũng không xuất hiện bất kỳ tệ nạn.

"Rượu ngon. "

Tô Dịch thản nhiên tán thưởng.

Cách đó không xa, đầu chó đất kia thèm nhỏ dãi cùng ghen ghét một trận, nghe vậy tức giận nói: "Nói nhảm, dùng linh dịch Tiên đạo chân chính cất rượu, trong đó còn ngâm lấy trên trăm loại linh thảo tinh hoa Vũ Hóa, có thể không là rượu ngon sao?".

Tô Dịch giật mình, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân, nói "Còn gì nữa không?"

Sắc mặt chó đất lập tức đêm đen đến, còn muốn!? Làm người sao có thể vô sỉ như thế?

Hồng Vân chân nhân nói "Rượu Dư Niên rất đặc biệt, chén thứ nhất đại biểu quá khứ, chén thứ hai đại biểu kiếp này, chén thứ ba đại biểu tương lai, vô luận là người nào uống, chỉ có thể phát huy diệu dụng một lần, ngươi nếu như không tin, có thể thử lại lần nữa. "

Nói xong, nàng xuất ra một bầu rượu, đưa đi qua.

Chó đất tâm đều ở đây chảy máu, chủ nhân đến tột cùng thế nào, lại đều không để ý tiểu tử kia chà đạp Thần vật bực này?

"Được rồi. "

Tô Dịch chối từ, hắn tin tưởng lời nói của Hồng Vân chân nhân.

"Ngươi cầm a, về sau có thể tặng người. "

Hồng Vân chân nhân không nói lời gì, nâng cốc ấm đặt tại trên bàn đá một bên Tô Dịch.

"Nói một chút đi, vì sao muốn thịnh tình khoản đãi ta như thế. "

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói trắng ra.

Chó đất lập tức vểnh tai, trong lòng nó cũng hoang mang vô cùng, không cách nào tưởng tượng, lấy thân phận chủ nhân, sao có thể ưu ái một cái tiểu gia hỏa dạng này như thế.

Nhưng Hồng Vân chân nhân rõ ràng không có ý định có người dự thính, tiện tay vẩy một cái.

Một mảnh quang vũ hiện lên, hóa thành lực lượng kết giới, đưa nàng cùng Tô Dịch ngăn cách tại ngoại giới.

Điều này khiến chó đất mắt trợn tròn, ỉu xìu mà bẹp nằm tại chỗ kia, cả thân chó đều không tốt.

......

"Ta đến từ Tiên giới, tiên tổ nhà ta tại trước đây thật lâu từng lưu lại một cái tổ huấn. "

Hồng Vân chân nhân đôi mắt sáng tỏ như thu thủy nổi lên vẻ hồi ức.

Vừa mới nói ra một câu, liền để Tô Dịch chấn động trong lòng.

Nữ tử trước mắt này, là một vị Tiên nhân?

Dù không phải chân chính Tiên, cũng tất nhiên là một vị hậu duệ Tiên!

"Cái tổ huấn kia rất đặc biệt, bị liệt là cơ mật chí cao tộc ta, chỉ có hệ tử đệ đạt được một đám trưởng bối tông tộc công nhận, mới có thể biết được. "

Hồng Vân chân nhân nói, "Quy tắc tổ huấn này, ta không thể nói cho ngươi nghe, nhưng lại có thể nói cho ngươi biết, tông tộc chúng ta đời đời truyền lại, tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn từ đó đến bây giờ, có quan hệ cùng luân hồi. "

Tô Dịch có chút nhíu mày, một phương cổ tộc Tiên giới lại đời đời truyền lại một cái tổ huấn có liên quan cùng luân hồi?

Trách không được nữ nhân này sẽ thịnh tình khoản đãi bản thân mình, xét đến cùng vẫn là có quan hệ cùng luân hồi.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói "Có thể nói cho ta một chút sự tình Tiên giới hay không? "

Hồng Vân chân nhân lại u nhiên thở dài, nói "Cái gọi là Tiên giới, cũng bất quá là một phương lãnh thổ quốc gia mênh mông vô ngần thôi. "

Dựa theo nàng thuyết pháp, sớm tại trước đây thật lâu, Tiên giới và nhân gian cùng tồn tại, từ Vũ Hóa chi lộ liên thông, tu sĩ Vũ Hóa cảnh có thể gió lốc mà lên, tiến vào Tiên giới tu hành.

Đồng dạng, Tiên nhân cũng có thể giáng lâm tại nhân gian, hành tẩu ở hồng trần.

Nhưng theo một trận hạo kiếp không biết kia giáng lâm, chặt đứt Vũ Hóa chi lộ, từ nay về sau tuyệt địa thiên thông, Tiên giới quy tiên giới, nhân gian quy nhân gian.

Thế gian cũng không còn Tiên nhân.

Những chuyện này, Tô Dịch cũng sớm có nghe thấy.

Nhưng chuyện Hồng Vân chân nhân nói tới tiếp theo, thì để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, thậm chí là kinh dị.

Nguyên lai, sớm tại trước khi Vũ Hóa chi lộ đứt gãy, Tiên giới liền đã phát sinh kịch biến, trật tự Tiên đạo xuất hiện dấu hiệu sụp đổ, mạt pháp chi kiếp tịch quyển thiên hạ!

Rất nhiều đạo thống chí cao, vô thượng thánh địa cắm rễ tại Tiên giới, đều không thể phòng ngừa đụng phải đại kiếp nạn bực này xung kích.

Kia là một đoạn tuế nguyệt hắc ám rung chuyển, Tiên nhân cao cao tại thượng, tại phía dưới hạo kiếp như trên trời đầy sao vẫn lạc cùng mất đi.

Không thiếu một chút cự phách Tiên đạo cùng nhân vật Thần thoại như tuyên cổ vĩnh tồn, cũng theo đó rơi xuống vực sâu, biến thành vong hồn phía dưới hạo kiếp!

Một đoạn tuế nguyệt này, tại Tiên giới được xưng "Thời đại Tiên Vẫn"!

"Lúc trước, đông đảo chúng sinh Tiên giới còn tốt, gặp liên luỵ cũng không lớn, chỉ có những thế lực cự đầu Tiên giới kia, gặp đả kích nghiêm trọng nhất. "

Hồng Vân chân nhân ánh mắt phức tạp, "Thời điểm trời sập, gặp nạn trước hết nhất cũng thường thường là những người đứng cao nhất kia. "

"Rất nhiều đạo thống vì vậy mà sụp đổ, cho dù là quái vật khổng lồ như trung ương Tiên Đình bực này, cũng nhận phá hư nghiêm trọng......"

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân lắc đầu, "Đây đều là sự tình cực kỳ lâu đời, cách nay đã đi qua không biết nhiều ít vạn năm, ta cũng là trước đây thật lâu nghe trưởng bối nói đến, mới hiểu rõ một chút đại khái. "

"Nghe trưởng bối nói đến? "

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Không sai, một trường hạo kiếp năm đó kia sau khi quét sạch Tiên giới, tộc ta quyết ý ly khai Tiên giới, tiến về địa phương khác tránh họa. "

Hồng Vân chân nhân nói, "Lúc ấy, tộc ta phân ba nhóm lực lượng, một nhóm trưởng bối đạo hạnh cao thâm nhất, lựa chọn tiến về một chỗ không biết trong Tiên giới tìm kiếm sinh lộ."

"Một nhóm hậu duệ dòng chính tông tộc, tại dưới phụ thân ta suất lĩnh, đi đến Nhân gian giới này tránh họa. "

"Còn có một nhóm lão nhân tông tộc, thì lựa chọn lưu thủ Tiên giới. "

Nói đến đây, ánh mắt Hồng Vân chân nhân hơi có chút buồn vô cớ, "Có ai nghĩ được, tại chúng ta vừa đến Nhân gian giới không lâu, liền bạo phát một trận hạo kiếp mạt pháp kia, Vũ Hóa chi lộ đứt đoạn như vậy......"

Tô Dịch không khỏi im lặng.

Trong lòng của hắn đại khái minh bạch, đầu tiên là Tiên giới phát sinh hạo kiếp, tiến vào "Thời đại Tiên Vẫn".

Sau đó, trong nhân thế cũng theo đó phát sinh hạo kiếp, chặt đứt Vũ Hóa chi lộ, từ đó về sau, nhân gian tiến vào thời đại mạt pháp.

"Khi đó, mạt pháp chi kiếp nhân gian này đặc biệt nhằm vào tu tiên giả, những tộc nhân đến từ Tiên giới của ta, gặp đả kích cũng càng nghiêm trọng, cuối cùng đều không thể tại phía dưới hạo kiếp chống nổi đi, lần lượt vẫn lạc......"

Hồng Vân chân nhân khẽ nói, "Chính là ta cũng thụ trọng thương, đạo khu thành tro, chỉ còn lại đạo thần hồn không người không quỷ này kéo dài tồn tại ở thế."

Lời nói bình thản, nhưng ý tứ bên trong lời nói, lại khiến Tô Dịch đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Cường đại như nhân vật Tiên đạo, lại đều không thể từ thời đại mạt pháp lúc trước sống sót, có thể nghĩ, một trận hạo kiếp mạt pháp kia cấm kỵ cùng kinh khủng như thế nào!

"Đến lúc bây giờ, tuế nguyệt quá khứ dài dằng dặc, ngay cả ta cũng không rõ ràng, Tiên giới bây giờ đến tột cùng biến thành bộ dáng gì. "

Hồng Vân chân nhân nói, "Bất quá, nếu Vũ Hóa chi lộ biến mất vạn cổ tuế nguyệt tái hiện tại thế, không thể nghi ngờ chứng minh, về sau tất nhiên có cơ hội lại lên Tiên lộ, bước vào Tiên môn. "

Nói xong lời cuối cùng, ở giữa đuôi lông mày nàng không khỏi nổi lên một tia khát vọng.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói "Nếu thật như thế, tại tu sĩ sống ở đương đại mà nói, chưa chắc không phải một chuyện may mắn. "

Suy nghĩ một chút, nếu đổi lại sống ở bên trong tuế nguyệt trước kia, cho dù có năng lực kinh thiên, tuyệt thế chi tư, nhưng chờ không được Vũ Hóa chi lộ, cũng chung quy là công dã tràng!

Giống như Quan chủ lúc trước, cũng bởi vì vô duyên đặt chân Vũ Hóa chi lộ, lựa chọn chuyển thế trọng tu!

Tiếp xuống, Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân lại rảnh rỗi hàn huyên rất nhiều chuyện.

Trong lòng của hắn một chút nghi hoặc cùng bí ẩn, cũng rốt cục đã nhận được đáp án.

Tỉ như, tại một chút chỗ cấm kỵ trong tinh không các giới hiện tại này, hoàn toàn chính xác có rất nhiều tu sĩ Vũ Hóa cảnh tại thời đại mạt pháp vẫn lạc khôi phục, lấy hình thái Thệ linh sống lại tại thế.

Thậm chí tồn tại hậu duệ Tiên cùng loại Hồng Vân chân nhân dạng này!

Nhất là Phi Tiên cấm khu, tại thời đại mạt pháp vốn là một phương tịnh thổ thế ngoại cấp cao nhất, lúc trước những đạo thống tu tiên cùng tu sĩ Vũ Hóa cảnh kia, phần lớn đều lựa chọn tại Phi Tiên cấm khu tị nạn.

Mặc dù cuối cùng những đạo thống tu tiên cùng tu sĩ Vũ Hóa cảnh này đều đã hủy diệt, nhưng lại lưu lại rất nhiều di tích cùng lực lượng truyền thừa.

Đồng thời, theo Vũ Hóa chi lộ sắp tái hiện tại thế, tàn hồn những tu sĩ Vũ Hóa cảnh khi còn sống vẫn lạc tại Phi Tiên cấm khu kia, tất nhiên sẽ từ trong yên lặng khôi phục, hóa thành Thệ linh sống lại tại thế!

"Thệ linh, tương đương đánh cắp một tuyến thiên cơ, mặc dù có thể trường tồn đến nay, nhưng chính thức có được trí tuệ, ngàn không còn một. "

Hồng Vân chân nhân chỉ điểm, "Đồng thời, những nhân vật có trí khôn này, khi còn sống đều là tu sĩ Vũ Hóa cảnh cực kỳ cường đại, cho dù là hình thái Thệ linh, chiến lực cũng vượt xa khỏi cấp độ Giới Vương cảnh. "

"Bất quá, thực lực bọn hắn có lẽ có thể khôi phục lại tiêu chuẩn đỉnh phong khi còn sống, nhưng đời này kiếp này nhất định không có khả năng lại tiến một bước, nếu không ắt gặp Thiên khiển, rơi một cái hạ tràng hồn phi phách tán. "

"Nguyên nhân có quan hệ cùng với trên người bọn họ tràn ngập lực lượng nguyền rủa, cho dù là bọn họ tiến hành đoạt xá, cũng vô pháp xua tan các loại lực lượng nguyền rủa này. "

"Biện pháp duy nhất, chính là luân hồi! "

"Luân hồi, đã có thể Chung kết quá khứ, khắc chế Thệ linh, cũng có thể đánh nát lực lượng nguyền rủa thuộc về quá khứ kia, để cho Thệ linh thoát khốn như vậy."

Nói đến đây, con mắt sáng tỏ thanh tịnh của Hồng Vân chân nhân nổi lên một tia mùi vị sâu xa, "Mà thế gian lúc này, chỉ có một người ngươi chấp chưởng luân hồi, tại trong mắt những Thệ linh kia, ngươi chính là chúa tể, có thể cho bọn hắn chân chính sống sót, cũng có thể để bọn hắn triệt để chết đi. "

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Chúa tể? Nhưng ta vì sao một chút cũng cao hứng không nổi đây? "

Hồng Vân chân nhân bên môi hiếm thấy lộ ra mỉm cười, nói, "Thế sự vốn là như thế, phúc họa tương y, ngươi chấp chưởng luân hồi, chắc chắn sẽ trở thành con mồi trong mắt tất cả Thệ linh, bọn hắn vì đánh vỡ nguyền rủa trên người, chắc chắn sẽ vì thế không tiếc bất cứ giá nào. "

"Đương nhiên, cũng không bài trừ sẽ có rất nhiều Thệ linh sẽ chủ động tìm tới ngươi, lựa chọn hợp tác cùng ngươi, nhưng theo ta thấy đến, nếu như ngươi thật giúp bọn hắn, sợ rằng sẽ hại tự mình. "

"Dù sao, đánh nát nguyền rủa trên người Thệ linh, lực lượng luân hồi của ngươi sẽ khó khắc chế bọn hắn, đến lúc đó, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không sinh ý đồ xấu đối với ngươi."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân cảm khái nói, "Đây chính là lực lượng luân hồi, tựa như một thanh kiếm chấp chưởng sinh tử, người nào cam tâm bị thanh kiếm này treo ở đỉnh đầu? Nhưng......người nào lại không khát vọng có được thanh kiếm này? "

Tô Dịch cười cười, nói "Cái này đích xác là một cọc họa nguyên không cách nào dự đoán, chỉ là......ngươi liền không động tâm đối với lực lượng luân hồi?"

Dứt lời, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú đôi mắt Hồng Vân chân nhân.

Nữ nhân này lai lịch bí ẩn, thâm bất khả trắc, dù là cho đến giờ phút này, Tô Dịch đều không thể thăm dò rõ ràng tâm tư của nữ nhân này.

Mà bây giờ, hắn đã sáng bài, muốn nhìn Hồng Vân chân nhân sẽ cho ra đáp án như thế nào!

——

Ps: Ba canh hoàn tất, Kim Ngư tranh thủ ngày mai lại đến cái 3 canh~
Cầu một cái các loại phiếu phiếu! !




