




Chương 1309: Lại gặp Ngư phu


Chương 1309: Lại gặp Ngư phu

Tô Dịch không khỏi trầm mặc.

Tùng Hạc trong lòng lộp bộp một tiếng, chủ động lên tiếng, nói: "Thực lực của ta có lẽ kém xa chân nhân, nhưng trước kia đã từng là tu sĩ Vũ Hóa 'Hợp Đạo cảnh' tình trạng đại viên mãn, thực lực hôm nay so sánh trước kia, mặc dù rơi xuống rất nhiều, nhưng có thể so với cường giả 'Thần Anh cảnh' hậu kỳ. . ."

Hắn kiên nhẫn giải thích, chờ mong có thể thu hoạch được Tô Dịch tán thành.

Mà nghe được lời nói này của hắn, đám người Ngụy Sơn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn bây giờ đều đã biết, Vũ Hóa chi lộ phân ba đại cảnh Thần Anh, Hợp Đạo, Cử Hà .

Nhưng ai cũng không có nghĩ đến, Thệ linh có trí khôn như Tùng Hạc, khi còn sống đúng là một vị tồn tại Hợp Đạo cảnh!

Mà như thế so sánh, khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, Hồng Vân chân nhân xem như hậu duệ Tiên, lại nên sẽ cường đại đến mức nào?

Cần biết, Quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng Phật kia chủ rõ ràng muốn cường đại xa hơn Tùng Hạc, nhưng lại tại trong nháy mắt đã bị Hồng Vân chân nhân xoá bỏ!

"Đạo hữu, thực lực Tùng Hạc có lẽ nói không đến đỉnh tiêm, nhưng cũng tại vì như thế, hắn có thể có đủ cơ hội hành tẩu trên thế gian, không đến mức bị quy tắc chu thiên bóp chết."

Hồng Vân chân nhân nói, "Nói cách khác, tối thiểu tại thiên hạ trước mắt, thực lực Tùng Hạc có thể xưng được là cấp độ đứng đầu. Về sau nếu như ngươi gặp được các loại cừu địch cùng thực lực như Tùng Hạc, có thể tự lấy để cho Tùng Hạc xuất thủ."

Tùng Hạc cũng liên tục gật đầu, nói: "Đại nhân yên tâm, nếu có thể đi theo bên người ngài cống hiến, ta tất đi theo làm tùy tùng, không có gì lo lắng sinh tử!"

Hắn ngay cả xưng hô cũng thay đổi, có thể nghĩ, vì chiếm được cơ hội lần này, đã là sẽ không tiếc.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đáp ứng ta hai chuyện."

Tùng Hạc mừng rỡ, nói: "Còn xin đại nhân nói thẳng."

"Một, không được tự tiện chủ trương."

"Hai, không được rêu rao khắp nơi."

Tùng Hạc lúc ban đầu còn tưởng rằng, yêu cầu của Tô Dịch sẽ vô cùng hà khắc, nội tâm khó tránh khỏi khẩn trương, nhưng nghe được vẻn vẹn chỉ là yêu cầu như vậy, lập tức thở phào, không chút do dự liền đáp ứng.

"Đây là một món đồ chơi nhỏ ta trước kia tế luyện, tên gọi 'Quảng Hàn Chi", còn xin đạo hữu nhận lấy."

Hồng Vân chân nhân lật tay lại, hiện ra một thanh kiếm trúc xanh bích dài chín tấc, "Bảo vật này nhiều nhất có thể động dùng ba lần, chém giết như dạng Thệ linh như Tùng Hạc, cũng không đáng kể."

Ngôn từ của nàng không có chút nào che lấp, nghe được Tùng Hạc hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được lời nói này của Hồng Vân chân nhân, chưa chắc không phải đang gõ chính mình.

"Đây là phù kiếm Tiên đạo?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Hồng Vân chân nhân giải thích nói: "Nhiều nhất chỉ có thể coi là phù kiếm cấp Vũ Hóa, chẳng qua là lạc ấn một tia Tiên đạo diệu đế ở trong đó."

Cùng ngày, Minh Vương, Mạnh Trường Vân lưu lại.

Mà bốn người Tô Dịch, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm, Tùng Hạc lên đường ly khai.

. . .

Trên đường.

Tô Dịch ngồi ở bên trong bảo thuyền, đang đánh giá chiến lợi phẩm Tùng Hạc từ Quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng Phật chủ vơ vét đến.

Những bảo vật này chồng chất như núi nhỏ, có các loại thần liệu, đan dược, pháp bảo, bí pháp truyền thừa, rực rỡ muôn màu.

Gần như đều là bảo vật cấp Vũ Hóa, giá trị không thể đo lường.

"Không phải nói, 'Đồ Linh Kiếm trận' trong tay Quỷ thư sinh kia là do hai mươi bốn thanh phi kiếm tạo thành, vì sao lại chỉ còn lại mười hai thanh rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Ban đầu cùng Ngư phu giao thủ, người sau từng tế ra một cái "Cốc Vũ phi kiếm", Tiên quang lập lòe, ở giữa một kiếm liền đem Nam Nhạc ấn chém ra một vết nứt, uy năng kinh người.

Điều này cho Tô Dịch lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ, hắn đã biết, Cốc Vũ phi kiếm này vẻn vẹn chỉ là một trong hai mươi bốn thanh phi kiếm tạo thành "Đồ Linh Kiếm trận".

"Hồi bẩm đại nhân, y theo tại hạ phỏng đoán, những phi kiếm khác đều đã tổn hại cùng đánh rơi."

Tùng Hạc ở một bên kiên nhẫn giải thích.

Những Thệ linh như bọn hắn, khi còn sống gặp mạt pháp đại kiếp, không chỉ khiến đạo khu của đám bọn hắn bị hủy, liền bảo vật trên người phần lớn cũng đều sớm đã tại phía dưới hạo kiếp mạt pháp mục nát cùng hủy đi.

Giống như Quỷ thư sinh, Huyết Đăng Phật chủ, dĩ vãng bị coi là tồn tại kinh khủng không thể trêu chọc nhất bên trong Vô Định Ma hải.

Nhưng trong tay bọn họ nắm giữ cổ bảo, cũng phần lớn hỏng không được đầy đủ.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch tự nói, như thế so sánh, nội tình cùng tài lực của Hồng Vân chân nhân liền quá kinh người.

Không chỉ có tâm tư hao phí các loại thần trân khoáng thế trồng rau quả, còn có thể lấy ra cất rượu cùng nấu cơm, có thể xưng tài đại khí thô.

Sau đó, Tô Dịch sửa lại một chút những thứ chiến lợi phẩm kia.

Nhưng lại tiếc nuối phát hiện, đan dược có thể dùng để tu luyện, vẻn vẹn chỉ chiếm một phần nhỏ, đồng thời những đan dược này kém xa "Dư Niên rượu" của Hồng Vân chân nhân so sánh.

"Ngược lại là những Thần liêu cấp Vũ Hóa này, có thể dùng lấy rèn luyện Nhân Gian kiếm, thậm chí. . . cũng có thể đem Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng luyện vào bên trong Nhân Gian kiếm."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Nhân Gian kiếm là bội kiếm đắc ý nhất của Quan chủ lúc trước, kiếm này vốn là từ Thần vật hỗn độn "Huyền Từ Hỗn Độn Kim" luyện chế mà thành, nội uẩn Huyền Từ bản nguyên.

Luận phẩm tướng cùng nội tình, kiếm này hoàn toàn không kém hơn Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng.

Nếu có thể đem hai kiện Thần vật hỗn độn này dung hợp, uy năng nhất định sẽ sinh ra biến hóa thoát thai hoán cốt!

"Xem ra, nhất định phải đi Thần Đô Tinh giới một chuyến rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại Thần Đô Tinh giới, có một cái địa phương tên gọi "Thần Công phường", lấy rèn đúc bảo vật mà danh dương tinh không các giới, bị coi là thánh địa luyện khí đứng đầu nhất thế gian.

Chủ nhân Thần Công phường có hai loại thần vật.

Một là Thần vật hỗn độn 'Vạn Diệu lô' .

Một là Hỗn Độn hỏa chủng 'Cửu Thanh đạo hỏa' .

Bằng vào hai loại thần vật, để cho Thần Công phường luyện chế ra không biết nhiều ít Đạo binh chấn động thế gian.

Quan chủ thời điểm ban đầu tế luyện Nhân Gian kiếm, liền từng tiến về Thần Công phường, mượn dùng Vạn Diệu lô cùng Cửu Thanh đạo hỏa!

Ngoại trừ chuyện này, vô luận là tìm kiếm đám người người què lão Ngụy năm đó tao ngộ tai hoạ, hay là đi gặp Thanh Đường, hoặc là đi "Giai Không tự" điều tra manh mối về Thợ may, đều trước tiên rất cần tiến về Thần Đô Tinh giới.

"Bất quá, trước đó trước tiên cần phải đi Tinh Hà Thần giáo một lần."

Tô Dịch rất hoài nghi, Ngư phu cũng không thực sự chết đi.

Lấy hắn hiểu rõ đối với lão gia hỏa này, dù là từng tại Hắc Ngoan sơn bố cục, ý đồ mượn lực lượng những Thệ linh kia đến diệt sát chính mình.

Nhưng lão gia hỏa này chắc chắn không có khả năng không để đường rút lui cho bản thân hắn!

. . .

Hai ngày sau, Thần Nguyên Tinh giới.

Xích Đồng Thần sơn.

Chỗ này chính là tổ đình của Tinh Hà Thần giáo, danh xưng Thần sơn đệ nhất Thần Nguyên Tinh giới.

Sưu!

Hư không ba động, thân ảnh Tô Dịch cùng Ngụy Sơn trống rỗng hiển hiện.

Tại sau khi rời khỏi Vô Định Ma hải, Trang Bích Phàm đã từ biệt ly khai, trở về tông tộc hắn.

Mà Tùng Hạc thì ẩn thân tại bên trong một khối mảnh vỡ đồng thiếc kia, treo ở bên eo Ngụy Sơn.

Không có mệnh lệnh của Tô Dịch, vị Thệ linh thần thông quảng đại này sẽ không mạo muội hiện thân.

"Xin hỏi thế nhưng là Quan chủ đại nhân giá lâm?"

Trước sơn môn Tinh Hà Thần giáo, đại trận oanh minh, một thân ảnh đi ra, xa xa hướng Tô Dịch cùng Ngụy Sơn chào.

Đó là một tên nam tử tóc trắng áo bào xám, tay áo tung bay.

Lông mày Tô Dịch chau lên, lẩm bẩm: "Lão Ngư phu kia quả nhiên không chết."

"Là Ngư phu để ngươi chờ nơi này?"

Ngụy Sơn trầm giọng mở miệng.

Nam tử tóc trắng áo bào xám khẽ vuốt cằm, nói: "Tổ sư nhà ta phân phó, nếu Quan chủ đại nhân giá lâm, liền đem khối bí phù hiện lên cho Quan chủ đại nhân."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bí phù, hai tay hơi nâng.

Ầm!

Bí phù vỡ nát, hóa thành một nam tử đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi .

Rõ ràng là Ngư phu ý chí pháp tướng.

Hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch nơi xa, mỉm cười nói: "Sớm đoán được không thể gạt được Quan chủ ngươi, cho nên, ta liền đem đạo này ý chí pháp tướng lưu tại này địa phương."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Nói như vậy, chết ở chỗ sâu Vô Định Ma hải đấy, vẻn vẹn chỉ là ngươi phân thân Đại đạo?"

Ngư phu thản nhiên nói: "Đúng vậy, ta mặc dù từng cùng quỷ kia sách sống, Huyết Đăng Phật chủ hợp tác, nhưng ta chưa từng từng chân chính tín nhiệm bọn hắn những thứ này người không ra người quỷ không ra quỷ Thệ linh, cho nên sớm tại rất nhiều năm trước, đã sớm là chính mình lưu lại đường lui."

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Bất quá, ta nhưng thật không nghĩ tới, Quan chủ ngươi có thể từ chỗ sâu Vô Định Ma hải sống sót, quả thực. . . Khó lường!"

Thần sắc Tô Dịch giếng cổ không gợn sóng, nói: "Ngươi lưu lại một đạo lực lượng ý chí này, tổng không phải là vì nói nhảm a?"

Ngư phu thu lại nụ cười trên mặt, có chút ôm quyền nói: "Ta bản tôn đang còn Phi Tiên cấm khu tranh sang, ngày khác tất có thể đặt chân Vũ Hóa chi lộ, trước đó, hi vọng Quan chủ thủ hạ lưu tình, chớ có đem lửa giận phát tiết đến Tinh Hà Thần giáo ta môn đồ trên thân."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mà ta có thể cam đoan, từ nay về sau, cho dù là đối phó ngươi Quan chủ, cũng quyết sẽ không liên luỵ bên cạnh ngươi những người khác."

Tô Dịch nghe vậy, lại bắt đầu mà xùy cười, nói: "Nghĩ hay thật."

Ngư phu nhăn mày lại, nói: "Theo ta được biết, ngươi cùng hai người Ngôn Đạo Lâm, Đặng Tả đều từng có ước định như thế, vì sao lại cự tuyệt ta?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta tin tưởng bản tính cùng làm người của bọn họ, chỉ có không có khả năng tin tưởng ngươi."

Ngư phu trầm mặc một lát, chợt mà bắt đầu cười, nói: "Quả nhiên, Quan chủ ngươi chưa hề đều không đem ta để ở trong mắt."

Dáng tươi cười của hắn lộ ra vô cùng băng lãnh, "Đã như vậy, vậy sau này chờ bản tôn ta trở về cũng đừng trách ta dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm nữa, phất tay áo một cái.

Ầm!

Pháp tướng ý chí của Ngư phu sụp đổ, hóa thành quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Trước sơn môn nơi xa, nam tử tóc trắng áo bào xám kia quá sợ hãi, nói: "Quan chủ đại nhân, bây giờ trên dưới Tinh Hà Thần giáo, chỉ còn lại một mình ta trấn thủ ở đây, ngài chính là tức giận thế nào, nghĩ đến. . . cũng sẽ không ra tay đối với loại tiểu nhân vật như ta đi?"

Xùy!

Một đạo kiếm khí chợt hiện, đem nam tử tóc trắng áo bào xám chém giết tại chỗ.

"Con ruồi nếu không chụp chết, chẳng lẽ còn giữ lại cố ý làm người buồn nôn?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Ngụy Sơn cau mày nói: "Thiếu gia, lão Ngư phu này quả thực giảo hoạt, rõ ràng sớm đã sớm đem cường giả tông môn rút lui, vẫn còn giả mù sa mưa muốn cùng thiếu gia bàn điều kiện, đơn giản quá vô sỉ!"

"Cho nên, ta chắc chắn sẽ không tin tưởng bất luận một câu nào của Ngư phu."

Tô Dịch nói xong, cất bước tiến lên.

Keng!

Nhân Gian kiếm hoành không mà lên.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, kiếm này gió lốc mà lên chín tầng trời.

Ầm ầm!

Kiếm ý kinh khủng che khuất bầu trời, phụ cận ngàn dặm sơn hà đều theo đó run rẩy dữ dội, hư không ong ong run rẩy oanh minh.

"Thoát được hòa thượng thoát không được miếu, người không có ở đây, liền hủy tổ đình Tinh Hà Thần giáo của hắn."

Tô Dịch khẽ nói, áo bào bay phất phới.

Sau đó, đầu ngón tay hắn vạch một cái giữa trời.

Oanh!

Nhân Gian kiếm như Ngân Hà chín tầng trời, chém xuống.

Thật giống như trời đất sụp đổ, kiếm quang cuồng bạo chói mắt, đem Xích Đồng Thần sơn xa xa hoàn toàn bao phủ, ánh sáng chói lọi Thập phương.

Khi yên hà tỏ khắp.

Bị coi là Thần sơn đệ nhất Thần Nguyên Tinh giới, tổ đình Tinh Hà Thần giáo Xích Đồng Thần sơn, triệt để sụp đổ, hóa thành phế tích đầy đất.

Trên mặt đất lưu lại một đạo khe rãnh thật dài, lan tràn hướng chỗ xa xôi vô tận.

Nhìn thấy mà giật mình.




