




Chương 1310: Cố hương


Chương 1310: Cố hương

Tổ đình Tinh Hà Thần giáo, bị người đạp diệt!

Cùng ngày, tin tức này giống như một cơn bão, quét sạch Thần Nguyên Tinh giới, dẫn phát một trận động đất.

Tinh Hà Thần giáo là một trong thế lực cự đầu tiếng tăm lừng lẫy tinh không các giới.

Nhưng hôm nay, ngay cả tổ đình đều bị người đạp diệt, đây quả thực là sự tình vạn cổ không có, tạo thành phong bạo, cũng lớn vượt quá tưởng tượng.

Những thế lực bám vào dưới trướng Tinh Hà Thần giáo kia, đều vì thế mà chấn động, ăn ngủ không yên.

Cũng liền tại cùng ngày, một vị lão cổ đổng Tinh Hà Thần giáo đứng ra, phẫn nộ trách cứ Quan chủ hèn hạ, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, làm cho người trơ trẽn.

Đồng thời vị lão cổ đổng này đối ngoại tuyên bố, trên dưới Tinh Hà Thần giáo cũng không xuất hiện thương vong, cũng tuyên bố đợi sau khi tổ sư bọn hắn đặt chân Vũ Hóa chi lộ, tự sẽ chém giết Quan chủ, báo thù rửa nhục!

Khi tin tức như vậy lần lượt truyền ra, thiên hạ vì đó oanh động.

Mọi người lúc này mới mãnh liệt ý thức được, tổ đình Tinh Hà Thần giáo hủy diệt, đúng là vì Quan chủ chuyển thế trở về ban tặng!

"Quan chủ đều đã đứng chân im lặng hồi lâu phía trên nơi đầu sóng ngọn gió, lại tuyệt không thu liễm cùng điệu thấp, ngược lại trở nên càng cường thế hơn so với trước kia, hắn. . . thật không lo lắng bị thanh toán?"

Rất nhiều người khó có thể tin.

Dù sao, một thời đại mới đã tại tinh không các giới kéo mở màn che, Vũ Hóa chi lộ biến mất vạn cổ liền sẽ tái hiện thế gian.

Về sau, chắc chắn là thời đại tu sĩ Vũ Hóa cảnh dẫn dắt phong tao!

Ngoại trừ chuyện này, bên trong đoạn thời gian gần nhất, bởi vì tin tức Quan chủ chuyển thế trở về, sớm đã tại tinh không các giới huyên náo xôn xao.

Cho tới bây giờ ngay cả đại đa số tu sĩ trên thế gian đều rõ ràng, có người đang trợ giúp, muốn để Quan chủ trở thành mục tiêu công kích, phiền phức quấn thân.

Nhưng quan chủ vẫn còn cường thế như vậy, hoàn toàn không thèm để ý thế cục biến hóa, đạp diệt sơn môn Tinh Hà Thần giáo!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

"Điệu thấp cùng thu liễm lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể không đếm xỉa đến? Không thể nào!"

"Có thể đoán được, sát kiếp nhằm vào Quan chủ, nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, cũng không biết, Quan chủ đến tột cùng có thể sống đến bao lâu. . ."

"Ai, có lẽ làm Quan chủ vẫn lạc liền mang ý nghĩa một cái thời đại trước chào cảm ơn a?"

. . .

Khi ngoại giới xôn xao, Tô Dịch cùng Ngụy Sơn sớm đã lên đường ly khai Thần Nguyên Tinh giới.

Bảy ngày sau.

Trong vũ trụ mênh mông, một chiếc thuyền con chở Tô Dịch cùng Ngụy Sơn phi hành trong đó.

"Thiếu gia, phía trước chính là Thần Đô Tinh giới rồi."

Ngụy Sơn thấp giọng nói.

Ánh mắt hắn phức tạp, mang theo cảm khái.

Thần Đô Tinh giới!

Tinh không đệ nhất giới.

Nó có rất nhiều quang hoàn, bị coi là "Trái tim" của Đông Huyền vực, là trung tâm tinh không các giới, là tịnh thổ Tiên giới thất lạc tại nhân gian, là một trong tứ đại tổ nguyên Tinh giới, là. . .

Từng cái danh hiệu chói mắt, để cho Thần Đô Tinh giới phủ thêm sắc thái thần bí đếm mãi không hết.

Nơi này đạo thống san sát, vạn tộc đặt song song.

Tổ địa của sáu đại cổ tộc hộ đạo, đều phân bố trong đó.

Uy chấn tinh không các giới

Thế lực cự đầu, tám đại thế gia Giới vương có một không hai một phương Tinh giới, đều tại giới này chiếm cứ một địa phương lớn!

Nói không khoa trương, Thần Đô Tinh giới chính là trung ương Đông Huyền vực, là thánh địa Đại đạo trong mắt ức vạn tu sĩ thiên hạ.

Những Tinh giới khác trong Đông Huyền vực cộng lại, đều kém xa cùng Thần Đô Tinh giới so sánh.

Trong truyền thuyết, tại lúc mới đầu, Thần Đô Tinh giới còn có một đầu con đường kết nối lấy Tiên giới!

Còn đối với Ngụy Sơn mà nói, Thần Đô Tinh giới chỉ có một danh tự:

Cố hương!

Hắn và thiếu gia từ nhỏ đã ở Thần Đô Tinh giới lớn lên, ở chỗ này tu hành cùng xông xáo, cũng ở nơi đây lưu lại quá nhiều ký ức.

Bên trên thuyền con, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, nhìn về phía nơi xa.

Ở bên trong vũ trụ mênh mông xa xa, lơ lửng một cái hình dáng thế giới lớn đến không cách nào tưởng tượng, dù là xa xa nhìn qua, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một góc một phương thế giới này!

Vô số ngôi sao xoay tròn tuần hoàn, từng đầu tinh hà bảo vệ.

Nhưng tại trước mặt một phương thế giới này, đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Giống như từng hạt bụi bặm dưới chân cự nhân.

Đó chính là Thần Đô Tinh giới!

Giống những Tinh giới khác bao quát các loại thế giới vị diện khác biệt to to nhỏ nhỏ, tại Thần Đô Tinh giới, chỉ có một phương thế giới, Thần Đô!

Lúc này khi thấy Thần Đô Tinh giới, từng màn hình ảnh thuộc về ký ức của Quan chủ, hiện lên ở trong lòng Tô Dịch.

Tại trong cuộc đời Quan chủ, từng du lịch tất cả đại tinh giới trong thiên hạ, từng xông qua rất nhiều giải đất không biết mà thần bí, giống như phiêu bạt lãng tử, lưu lạc Thiên Nhai.

Nhưng trong lòng nhất không bỏ nổi đấy, chỉ có Thần Đô Tinh giới.

Bởi vì nơi này là cố hương của hắn!

"Về trước 'Vạn Liễu thành' nhìn một chút."

Tô Dịch phân phó nói.

"Tốt!"

Ngụy Sơn đáp ứng.

. . .

Thần Đô thế giới, phân ba mươi sáu châu.

Độ lớn một châu, liền có thể so với thế giới vị diện khổng lồ nhất trong tinh không, cương vực mênh mông.

Ngoại trừ chuyện này, tại bên ngoài ba mươi sáu châ, còn có rất nhiều dải đất thần bí không biết, cùng rất nhiều động thiên bí cảnh cùng cấm địa to to nhỏ nhỏ.

Chính là Quan chủ lúc đỉnh phong nhất, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt tìm kiếm, cũng không thể đo đạc ra phạm vi cương vực Thần Đô thế giới.

Vạn Liễu thành, một trong mấy ngàn tòa thành trì ở vào Xích Châu cảnh nội.

Tại trong mắt tu sĩ Xích Châu cảnh nội, Vạn Liễu thành cũng không thu hút, thậm chí có thể dùng thâm sơn cùng cốc để hình dung.

Nhưng lúc này cũng vẻn vẹn so với những thành trì Xích Châu khác mà nói.

Nếu là cầm Thương Thanh đại lục đến so sánh, quy mô Vạn Liễu thành đều đủ để đi so sánh cùng toàn bộ Đại Hạ cương vực.

Hai ngày sau.

Vạn Liễu thành.

Thiên khung bay lả tả lấy mưa phùn mông lung.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn phong trần mệt mỏi mà đến.

Trong thành phồn hoa như nước, ngựa xe tới tấp.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn hành tẩu trong đó, tựa như lữ nhân phiêu bạt bên ngoài trở về cố thổ, xúc cảnh sinh tình, trong đầu cảm nghĩ lên rất nhiều hình ảnh khi còn bé.

Đối với Tô Dịch mà nói, những kinh nghiệm cùng ký ức này đều thuộc về Quan chủ,

Nhưng là thuộc về hắn kiếp trước, không thể nói là mạch sống cùng ngăn cách.

Ngược lại là khi cảm nhận được những cảm xúc bên trong ký ức này để cho hắn cũng thản nhiên mà cảm thấy rất nhiều cảm khái.

Đáng tiếc, thời gian thấm thoắt, cảnh còn người mất.

Vạn Liễu thành như trước vẫn là Vạn Liễu thành, nhưng sớm đã không phải bộ dáng trong trí nhớ Tô Dịch.

"Còn nhớ rõ sao, nơi đó nguyên bản có một cái thanh lâu, cô nương trong lầu một cái so một cái xinh đẹp, mười sáu tuổi năm đó, ta mang theo ngươi đi trong lầu uống rượu, ngươi lại đỏ bừng mặt, chân tay luống cuống, còn từng bị cô nương trêu chọc."

Tô Dịch chỉ vào một cái quán rượu nơi xa, cười trêu chọc, "Về sau, ngươi từng quyết tâm, tuyên bố về sau muốn đem tòa thanh lâu này cùng cô nương trong thanh lâu hết thảy mua xuống."

Ngụy Sơn ngẩn ngơ, lúng túng nói: "Ban đầu là tuổi trẻ khinh cuồng, xách chuyện này để làm gì. Huống chi, ta lúc ban đầu là một cái hài tử trung thực, cũng không giống hành vi phóng túng như thiếu gia ngươi, tuổi còn nhỏ, đã thành người phong lưu nổi danh thanh lâu."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Người không phong lưu uổng thiếu niên nha, huống chi ta cũng vẻn vẹn chỉ là đi uống rượu mà thôi, lại không làm cái khác."

Hai người một bên trò chuyện, một bên tiến lên.

Cho đến lúc hoàng hôn, hai người tới trước một mảnh núi hoang vu ở thành đông.

Nơi này cổ mộc san sát thành rừng, đại thụ che trời, tán lạc rất nhiều kiến trúc hoang phế, một đám quạ quay quanh lượn vòng tại trên ngọn cây, phát ra tiếng kêu chói tai khó nghe.

Đến nơi này, nụ cười trên mặt Ngụy Sơn không thấy, giữa đuôi lông mày hiện ra vẻ u ám vung đi không được, thấp giọng nói: "Thiếu gia, 'Lâm Lang bí cảnh' đã triệt để hủy diệt rồi, chúng ta. . . không trở về được nữa. . ."

Trước đây thật lâu, mảnh sơn lâm hoang vu này vốn là một cái dinh thự cổ lão, bên trong dinh thự có lấy một cái lối vào tiến vào Lâm Lang bí cảnh.

Mà Quan chủ cùng Ngụy Sơn, từ nhỏ đã ở nơi này lớn lên.

Nơi này, chính là nhà của bọn họ.

"Lâm Lang bí cảnh hoàn toàn tan vỡ biến mất?"

Tô Dịch hỏi.

Ngụy Sơn khẽ gật đầu, thần sắc ảm đạm.

Năm đó, một đám cường giả lai lịch bí ẩn, bỗng nhiên xâm nhập Lâm Lang bí cảnh, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Thê tử của hắn sống sờ sờ bị địch nhân thiêu chết.

Nghĩa phụ người què lão Ngụy của hắn, lựa chọn lưu lại liều mạng cùng những địch nhân kia.

Chỉ có hắn thì mang theo nữ nhi A Cửu vẻn vẹn ba tuổi, giết ra một đường máu, chạy ra ngoài.

Đến lúc bây giờ, Ngụy Sơn đều không có tra rõ ràng, lúc trước những hung thủ kia đến tột cùng là lai lịch gì, lại là chịu người nào sai sử.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, ngồi một mình ở giữa rừng núi dày đặc cỏ dại như mây mù, nội tâm cũng là dâng lên sát ý khó mà ngăn chặn.

Lúc trước những hung thủ kia rõ ràng là muốn đuổi tận giết tuyệt, không lưu hậu hoạn!

"Chuyện này, ta tự sẽ tra rõ ràng, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu."

Trầm mặc hồi lâu, Tô Dịch tự nói lên tiếng, dưới dư huy trời chiều, trên gương mặt tuấn tú của hắn không có một tia tâm tình chập chờn.

Chợt, nơi xa truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Xôn xao~

Trên chạc cây một đám quạ bị kinh động, uỵch cánh bay về phía trời chiều nơi xa.




