




Chương 131: Trúc Cô Thanh


Cảnh ban đêm phủ xuống thời giờ, mưa vẫn còn xuống, gọt giũa vật im ắng.

Ngoài thành bờ Đại Thương Giang, một cái Bạch Hạc từ từ bay thấp.

"Hạc nhi, ngươi liền tại bậc này hậu."

Một cái người mặc đạo bào màu vàng hơi đỏ, mặt mày thanh tú thiếu niên trở mình theo trên lưng Bạch Hạc đi xuống.

Đúng là Thôn Hải vương Cát Trường Linh truyền nhân Cát Khiêm.

Giãn ra một cái thân ảnh, thiếu niên đạo sĩ đi một mình tại trong bóng đêm mưa phùn dầy đặc, rất nhanh liền đi tới Thanh đỉnh võ đài.

"Nặng nề mùi huyết tinh, tuy rằng bị mưa tách ra, nhưng lại tỏ khắp tại cái phiến thiên địa này trong hơi thở, thật lâu không tiêu tan. . ."

Cát Khiêm xem chưng một lát, liền lặng yên lẻn vào bên trong Thanh đỉnh giáo trường.

Hắn vô tình đi đến trường học cuộc vị trí trung ương, dậm chân quan sát.

Phụ cận rõ ràng bị thanh lý qua, những phiến đá vỡ vụn cùng máu loãng đều từ lâu không có ở đây.

Nhưng tại trong mắt Cát Khiêm, lại giống như thấy được rất nhiều đồ vật.

Rất lâu, hắn lại giương mắt nhìn nhìn vòm trời, lông mày không khỏi trói chặt, trầm ngâm nói: "Lão gia hỏa, lần trước tại Quỷ Mẫu lĩnh thời gian, ngươi cứ nói cái kia Tô Dịch không đơn giản, hôm nay xem, hắn quả nhiên là cái cực độ nguy hiểm gia hỏa."

Phía trước đến Thanh đỉnh võ đài thời gian, hắn đã thông qua một vị Vân Hà Quận thành đại nhân vật giải đến ngày hôm nay phát sinh ở nơi đây sự tình.

"Kiếm phá tầng mây, Ngự mưa rơi giết địch, bực này thủ đoạn cũng không phải một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên bản thân có thể làm được, nhưng nếu là bằng vào ngoại lực lời nói ngược lại không có gì quá kỳ quái đấy."

Cát Khiêm thần hồn ở bên trong, một đám khàn khàn thanh âm già nua vang lên, "Ví dụ như một chút từ Nguyên đạo tu sĩ luyện chế bí phù, có thể tuỳ tiện làm được một bước này."

"Thật sao, nói như vậy, sau lưng của hắn cực có thể đứng đấy một vị lục địa thần tiên?"

Cát Khiêm như có điều suy nghĩ.

Xem như Thôn Hải vương truyền nhân, hắn rất rõ ràng, tại toàn bộ Đại Chu cảnh nội, cũng chỉ có một nắm người bước vào Nguyên đạo chi lộ.

Cái này một nắm người cũng bị thế tục võ giả gọi là "Lục địa thần tiên" .

"Không hợp, hắn lấy Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, lại có thể nhường Mộc Thương Đồ bực này kiếm đạo tông sư thán phục cúi đầu, có thể dễ dàng đem Tần Văn Uyên giết chết, cái này không khỏi cũng quá khác thường."

Cát Khiêm cau mày nói, "Chính là Ngọc Kinh Thành Phượng Kỳ Học Cung hạch tâm truyền nhân, toàn lực dốc sức liều mạng lời nói có lẽ miễn cưỡng làm được một bước này, Đoạn sẽ không giống Tô Dịch thoải mái như vậy rồi."

"Chẳng lẽ nói, hắn là Đại Chu đệ nhất Thánh Địa Tiềm Long Kiếm Tông truyền nhân?"

Nói đến đây, Cát Khiêm trong lòng máy động, thần sắc cũng trở nên ngưng nặng một chút.

Tiềm Long Kiếm Tông!

Cái này được xưng tụng là chân chính tu hành thế lực, siêu thoát hậu thế tục phía trên!

"Tiềm Long Kiếm Tông tính là cái đếch ấy, sớm đã nói với ngươi, cái gì Đại Chu đệ nhất Thánh Địa, hoàn toàn chính là một cái không nhập lưu tu hành thế lực mà thôi."

Thần hồn trung cái kia khàn khàn thanh âm nói.

Cát Khiêm Lãnh Tiếu: "Lão gia hỏa, khẩu khí đừng lớn như vậy, ngươi bây giờ, gặp được ta sư tôn bực này Tiên Thiên Vũ Tông thời gian, liền sợ tới mức cái rắm cũng không dám cổ họng, còn có mặt mũi nói Tiềm Long Kiếm Tông chịu không nổi?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đừng vô nghĩa rồi, ngươi lại nói nói, cái này Tô Dịch cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thần hồn trung cái kia khàn khàn thanh âm bất mãn nói: "Liền ngươi cái này thái độ, còn hy vọng nhường bổn tọa cho ngươi chỉ điểm?"

Cát Khiêm trầm mặc một lát, nói: "Nếu như ngươi không trả lời, ta cam đoan lần này chính là vi phạm sư tôn mệnh lệnh, cũng không đi bái kiến Tô Dịch."

Lần này hắn sở dĩ đến đây Vân Hà Quận thành, nội tâm cũng rất bất đắc dĩ.

Bởi vì lần trước Tô Dịch cầm đi ba khối Hỏa Đào sự tình, làm cho Thôn Hải vương Cát Trường Linh có phần có chút tức giận, lệnh cưỡng chế nhường Cát Khiêm đến đây điều tra Tô Dịch chi tiết.

Kết quả là, hắn cũng chỉ có thể không tình nguyện tới.

"Mà thôi, bổn tọa cũng lười cùng ngươi so đo."

Thanh âm khàn khàn hừ lạnh một tiếng, đạo "Còn nhớ rõ bổn tọa nói cho ngươi có quan hệ Tụ Khí cảnh tu luyện yếu quyết sao?"

"Nhớ kỹ."

Cát Khiêm không cần nghĩ ngợi, chợt hắn khẽ giật mình, đạo "Ngươi nói là, Tô Dịch cực có thể đả thông một trăm lẻ tám linh khiếu?"

"Không sai!"

Thanh âm khàn khàn cảm thán nói, "Cái này thế tục trung võ giả, tu luyện đều là không trọn vẹn chịu không nổi bình thường công pháp, cũng căn bản không biết cái gì gọi là 'Tôi khiếu thành linh " dù là tu luyện đến Dưỡng Lô cảnh, một thân căn cơ sớm đã tồn tại rất nhiều chỗ thiếu hụt, lại đâu có thể nào là cái này Tô Dịch đối thủ?"

Cát Khiêm sắc mặt trở nên có chút khó coi, nói: "Lão gia hỏa, ta nhớ được ngươi đã nói, cái này Thương Thanh Đại Lục lên, trừ ngươi ở ngoài, không ai có thể nắm giữ rèn luyện một trăm lẻ tám linh khiếu công pháp, thế nào hiện tại liền xuất hiện một cái?"

Thanh âm khàn khàn một trận trầm mặc, nói: "Vì vậy, bổn tọa mới cho rằng ngươi cần đi gặp một lần kẻ này, nếu thật phát sinh nguy hiểm gì, bổn tọa đâu có thể nào thấy chết mà không cứu được? Đến lúc đó, bả kẻ này bắt lại, kia trên người bí mật không phải chân tướng Đại Bạch rồi hả? Không nói chính xác. . . Chúng ta còn có thể chia cắt một cuộc tạo hóa!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm lại mang theo mê hoặc cùng dụ dỗ.

Cát Khiêm lại sắc mặt trầm xuống, thái độ kiên quyết đất lắc đầu, nói: "Không thể, ta thà rằng Nếu như sống cả đời, cũng Đoạn không thể dính loại nguy hiểm này! Ngươi cũng biết, ta cho tới bây giờ liền nhát gan, hành tẩu thời gian, đều sợ dẫm lên trên mặt đất con kiến."

Thanh âm khàn khàn: ". . ."

Vị "Lão gia hỏa" này" là chân khí nhanh hơn hộc máu, hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, duy nhất chưa thấy qua như vậy nhát gan cẩn thận mặt hàng!

Người khác là biết hổ thẹn sau đó dũng, tiểu tử này là thà rằng cảm thấy thẹn đất Nếu như lấy, đều không nguyện đi vật lộn đọ sức, cái này mẹ nó còn tu cái rắm Đại Đạo.

Không biết tu hành hạng người cần sát phạt quyết đoán, dũng mãnh tinh tiến?

Cát Khiêm cũng mặc kệ những thứ này, hắn xoay người rời đi, hấp tấp ly khai Thanh đỉnh võ đài, đi tới bờ Đại Thương Giang.

"Ngươi đây là ý định làm gì?"

Thanh âm khàn khàn nhịn không được nói.

"Trở về bái kiến sư tôn, cứ nói cái này Tô Dịch ta không thể trêu vào, lão nhân gia người như cảm giác khó chịu, đại khái có thể tự mình ra tay, dù sao ta không đi thấy hắn."

Cát Khiêm không cần nghĩ ngợi đạo

Thần hồn trung "Lão gia hỏa" nghe vậy, giận đến nổi trận lôi đình, "Cả bái kiến một mặt dũng khí đều không có! ?"

Cát Khiêm trả lời lẽ thẳng khí hùng: "Đương nhiên. . . Không đến."

"Lão tử sớm muộn gì bị ngươi cái này kinh sợ bao tức chết!"

Thanh âm khàn khàn gầm thét, giận không kìm được.

Cát Khiêm lại không để ý tới nữa hắn, tự mình cỡi Bạch Hạc, bay lên không.

"Không phải là ta không có dũng khí, là ta rất rõ ràng, một khi gặp mặt, ngươi lão gia hỏa này tất nhiên sẽ nhịn không được ra tay, đến lúc đó, ngươi vạn cái chết nhưng làm sao bây giờ?"

Cho đến bay lên trong tầng mây, Cát Khiêm nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm khàn khàn một trận trầm mặc, thái độ rõ ràng thay đổi, lộ ra vui mừng: "Vốn, ngươi là lo lắng bổn tọa a. . ."

Cát Khiêm mỉm cười.

Hắn ưa thích Nếu như lấy, không thích nguy hiểm, có sai sao?

"Tô Dịch, chúng ta nhất định sẽ gặp mặt đấy, ngươi đã luyện thành một trăm lẻ tám linh khiếu, ta làm sao không như thế? Trên người của ngươi có bí mật, ta lại làm sao không như thế?"

"Lão gia hỏa luôn nói, ta là thời đại này nhân vật chính, nhưng ta hiểu rõ, hắn mà nói chỉ có thể tin một nửa."

"Chỉ hy vọng. . . Ta và ngươi chớ để muốn trở thành địch nhân, bằng không. . ."

Suy nghĩ thời gian, Bạch Hạc đã sáng lên như đao giống như hai cánh, Phá Không mà đi.

. . .

Đồng dạng dưới bóng đêm.

Thiên Nguyên học cung.

Một cái ngọn núi chi đỉnh lầu các tiền.

"Linh Chiêu nhưng tại?"

Một đạo nhu hòa thanh Duyệt thanh âm vang lên, trong bóng đêm, đi đến một thân ảnh yểu điệu, một bộ áo tơ trắng nữ tử.

Mất hết ánh đèn xuống, nữ tử một đầu như tuyết tóc dài, khí chất thanh nhã như nước, dung nhan thanh đẹp tuyệt tục, mười phần đại mỹ nhân.

Chỉ khí chất lại cực lạnh.

"Sư tôn, người làm sao tới rồi hả?"

Lầu các đại môn mở ra, Văn Linh Chiêu đi ra, trên dung nhan tuyệt mỹ lành lạnh như băng hiện lên một vòng kinh ngạc.

Bạch Phát nữ tử chính là sư tôn của nàng, Trúc Cô Thanh!

Một vị kiếm đạo tông sư rất nổi danh, một tay Yên Hà Kiếm Thế, danh chấn cổn châu sáu quận.

Kia bản thân càng là Thiên Nguyên học cung chín vị trưởng lão một trong.

Nhìn khí chất cùng dung mạo đều có thể nói đứng đầu Văn Linh Tuyết, Trúc Cô Thanh ánh mắt nhu hòa, nói: "Vân Lang Sơn Bí Cảnh muốn mở ra, ta giúp ngươi tranh thủ một cái danh ngạch, ngươi mạnh khỏe tốt chuẩn bị, tranh thủ tại một tháng sau, đem tu vi rèn luyện đến Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tình trạng, lời nói như vậy, có thể đủ tại Vân Lang Sơn Bí Cảnh trung giành đến càng lớn chỗ tốt."

Văn Linh Chiêu hai đầu lông mày sắc thái vui mừng lóe lên tức thì, chợt hành lễ nói: "Đa tạ sư tôn!"

"Ta và ngươi thầy trò, không cần nói những thứ này ghẻ lạnh nói."

Trúc Cô Thanh nói đến đây, chần chờ một lát, mới lên tiếng, "Phủ tổng đốc bên kia lại người đến, nói nếu như ngươi nguyện ý, Tổng đốc hướng lên trời tù sẽ đích thân ra mặt, giúp ngươi giải trừ hôn sự trên người."

Văn Linh Chiêu một đôi lông mày hơi hơi nhăn lại, nói: "Sư tôn, hắn đường đường Tổng đốc đại nhân, dù sao sẽ không như vậy hảo tâm đi? Ta hiểu rõ, cái này tất nhiên là Hướng Minh sư huynh chủ ý, tâm tư của hắn ta cũng biết, nhưng chuyện của ta, tự nhiên từ ta tự mình tới giải quyết."

Trúc Cô Thanh gật gật đầu, bên môi nổi lên một tia vui mừng, nói: "Biết rõ ta vì sao phải thu ngươi là đồ sao? Bởi vì ngươi cực kỳ giống lúc còn trẻ ta đây, theo không muốn nhường vận mệnh của mình từ kẻ khác điều khiển. Cái này rất tốt, ta ủng hộ ngươi quyết đoán."

Văn Linh Chiêu giật mình, nội tâm cũng nổi lên từng trận rung động.

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Sư tôn, ta định sẽ không để cho người thất lạc kia "

Trúc Cô Thanh suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Qua vài ngày, ta sẽ tiến về trước Vân Hà Quận thành một chuyến, nếu như thời gian đầy đủ, liền đi Thanh Hà Kiếm Phủ gặp một lần muội muội của ngươi, chỉ cần tư chất của nàng như lời ngươi nói như vậy không tầm thường, ta sẽ dẫn lấy hắn cùng một chỗ phản hồi Thiên Nguyên học cung."

"Cái này nhưng thật tốt quá!"

Văn Linh Chiêu con mắt trong suốt sáng ngời, lành lạnh như băng Ngọc Dung hiếm thấy đất hiện lên một vòng vẻ vui mừng, "Tin tưởng ta muội muội chắc chắn sẽ không nhường sư tôn thất lạc đấy."

"Đúng rồi, sư tôn muốn đi Vân Hà Quận thành làm cái gì?"

Văn Linh Chiêu hiếu kỳ nói.

Trúc Cô Thanh không đến giấu giếm, nói thẳng: "Cùng Âm Sát Môn sự tình có quan hệ, theo tin cậy tin tức nói, Âm Sát Môn cổn châu phân đà ba vị hộ pháp, đã lẻn vào Vân Hà Quận thành, mặc kệ bọn hắn là muốn mưu mô cái gì, giống như bực này tà đạo hạng người, tự nhiên giết tới cho thống khoái!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn cái kia một đôi tinh mâu trung đã nổi lên một vòng lạnh thấu xương sát cơ, toàn bộ người khí chất đều trở nên như kiếm giống như khiếp người.

Văn Linh Chiêu nói khẽ: "Cái kia sư tôn nhưng nhất định phải cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi, lần này hành động ngoại trừ ta, còn có cái khác vài cái đồng đạo cùng một chỗ, thời gian không còn sớm, ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi."

Trúc Cô Thanh dứt lời, liền xoay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất, Văn Linh Chiêu mới hít thở sâu một hơi trung khí, hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên một tia phát ra từ nội tâm tiếu ý, muội muội như, bản thân thì có người làm bạn. . .

Hắn quay người đi tiến gian phòng, vừa muốn tu hành, nhưng không khỏi cũng nhớ tới sư tôn nói cùng giải trừ hôn ước có quan hệ cái kia lời nói.

Tự nhiên mà vậy đất cũng nhớ tới trên danh nghĩa trượng phu Tô Dịch, trong lòng lập tức nổi lên một tia bực bội.

Tiền một hồi, hắn nhận được lão thái quân truyền đến thư từ, hiểu được một chút Tô Dịch tại Quảng Lăng thành Long Môn thi đấu trên biểu hiện.

Mặc dù cũng cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhưng đối với hôm nay hắn mà nói, Tô Dịch điểm ấy thành tựu, căn bản không tính là cái gì.

"Tu vi khôi phục thì như thế nào, Long Môn thi đấu đệ nhất thì sao, ta không thích đấy, chính là không thích, ai cũng miễn cưỡng không đến."

Văn Linh Chiêu trong lòng thì thào, một đôi con mắt trong suốt cũng một chút trở nên bình tĩnh trở lại, thanh lãnh như tuyết.




