




Chương 1311: Manh mối về Lão Ngụy


Chương 1311: Manh mối về lão Ngụy

Trời chiều ánh tà dương, cỏ cây tiêu điều.

Quạ đen vỗ cánh mà đi, đã có người phá không mà đến.

Đây là một lão giả gầy trơ xương, tóc thưa thớt.

Hắn thân mang một bộ trường bào tinh hồng, trên mặt có một đạo vết sẹo từ cái trán nghiêng xẹt qua mũi, giống như con rết nằm ở đó, để cho khuôn mặt hắn cũng lộ ra vô cùng dữ tợn.

"Quan chủ, ngươi còn nhớ rõ lão phu?"

Lão giả vừa mới đến, liền thanh âm khàn khàn mở miệng, một đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm bóng lưng Tô Dịch nơi xa.

Tô Dịch xoay người, nhìn chăm chú lão giả này một lát, cau mày nói: "Ngươi là ai?"

"Không nhớ nổi?"

Lão giả áo bào đỏ tự giễu nói, "Cũng đúng, quý nhân hay quên sự tình, huống chi ban đầu ở bên trong một trận chiến Thiên Hải quan, ngay cả một kiếm của Quan chủ ta cũng chưa từng ngăn trở."

Tô Dịch a ~ một tiếng.

Lão giả áo bào đỏ nhịn không được nói: "Nhớ lại?"

Giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện hận ý khắc cốt.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không hề."

Lão giả áo bào đỏ: ". . ."

Chợt, hắn giống như giận dữ xấu hổ chỉ vào vết sẹo trên mặt mình, giận dữ nói, "Đạo vết kiếm này, chính là bái ngươi ban tặng! Ngươi. . . vậy mà quên?"

Một người, toàn tâm toàn ý báo thù.

Nhưng cừu địch căn bản không nhớ rõ hắn là ai, trên đời này còn có cái gì so càng đả kích người hay sao?

Tô Dịch cố gắng suy nghĩ một lát, nói: "Ta chỉ nhớ rõ, một trận chiến Thiên Hải quan lúc trước, ta giết ba mươi chín lão gia hỏa tự cho mình siêu phàm, cùng trên trăm tên nhân vật tôm tép, hẳn là. . . ngươi là một người trong số đó?"

"Tôm tép. . ."

Lão giả áo bào đỏ gân xanh cái trán bạo trán, sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Lão gia hỏa, ngươi sẽ không phải là tự đến rước lấy nhục a?"

Ngụy Sơn nhịn không được cười lên.

Lão giả áo bào đỏ mãnh liệt hít thở sâu một hơi, tỉnh táo lại, nói: "Tôm tép cũng tốt, quên lão phu là ai cũng được, ta đến đây chỉ vì một chuyện."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Giờ khắc này, lão giả áo bào đỏ lại chợt cười lên, nói: "Quan chủ có muốn biết hạ lạc của người què lão Ngụy?"

Lời này vừa nói ra, Ngụy Sơn lập tức như bị sét đánh, khó có thể tin nói: "Nghĩa phụ ta hắn. . . không chết! ?"

Thanh âm đều hơi có chút run rẩy.

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, vạn không nghĩ tới, sẽ nghe được một loại tin tức như thế.

Hắn ổn ổn tâm thần, nói: "Nói cho ta biết trước, lão Ngụy còn sống hay không?"

Lão giả áo bào đỏ không chịu được ngửa mặt lên trời cười ha hả, bình chân như vại nói: "Muốn biết? Có thể, ta nghe nói Quan chủ một đời làm việc, từ trước đến nay chưa từng cúi đầu cùng bất cứ kẻ nào, nhưng ta không tin, hiện tại chỉ cần ngươi cúi đầu cầu ta, ta lập tức nói cho ngươi biết."

Chỗ sâu trong con ngươi Tô Dịch lóe lên lãnh mang, đang muốn nói cái gì.

Lão giả áo bào đỏ đã nhắc nhở: "Nếu như ngươi dám động thủ, ta cam đoan, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Ngụy Sơn tức giận, nói: "Lão già, ngươi coi thật không sợ chết sao?"

Lão giả áo bào đỏ cười lạnh nói: "Lão phu nếu sợ chết, tại sao lại chủ động đến đây?"

Nói xong, hắn đưa mắt nhìn về Quan chủ, nói: "Quan chủ, đến lượt ngươi làm quyết định!"

"Chỉ bằng ngươi ăn nói lung tung, liền muốn để cho ta cúi đầu?"

Tô Dịch chợt cất bước, hướng lão giả áo bào đỏ bước đi.

Một cỗ uy thế vô hình, theo đó từ trên người Tô Dịch tràn ngập mà ra, tại giữa trời chiều bao phủ khắp nơi này, trong lúc nhất thời, lá rụng rì rào, sơn hà đều run rẩy.

Lão giả áo bào đỏ sắc mặt biến hóa, nói: "Ta nếu dám đến, sao có thể sẽ là chơi đùa hay sao? Dừng lại! Nếu như ngươi lại tới gần, đời này sẽ không thể biết được sinh tử của người què lão Ngụy!"

Hai tay của hắn đều nắm một đạo bí phù, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch không hề dừng bước, phối hợp tiến lên, nói: "Ngươi nếu biết ta chưa từng cúi đầu, hẳn cũng đã được nghe nói, ta từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, nếu ngươi phối hợp, liền thành thành thật thật nói cho ta mục đích ngươi đến đây, nếu không phối hợp. . ."

Mới nói được cái này, lão giả áo bào đỏ giống như không chịu nổi các loại uy áp kinh khủng kia, kêu lên: "Ta nói!"

Tô Dịch lúc này mới dừng bước, xuất ra bầu rượu, uống một cái, châm chọc nói: "Đảm phách cũng chỉ đến như thế."

Lão giả áo bào đỏ sắc mặt khó coi, âm tình bất định.

Nhưng cuối cùng, hắn không còn dám lỗ mãng, cắn răng nói ra: "Ta lần này là phụng mệnh đến đây, mời Quan chủ ngươi tiến về một chỗ, đến đó tự nhiên có thể biết hạ lạc của người què lão Ngụy."

Tô Dịch nói: "Nhận lệnh của ai?"

Lão giả áo bào đỏ lắc đầu nói: "Ta nói, ta chỉ là một nhân vật chân chạy, chờ ngươi đi, tự nhiên biết."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Ta hỏi lại ngươi, lão Ngụy còn sống hay không?"

Lão giả áo bào đỏ lần này lại đổi giọng rồi, nói: "Ta. . . ta cũng không rõ ràng."

"Cmm! Ngươi đây là đùa nghịch chúng ta?"

Ngụy Sơn chửi ầm lên.

Lão giả áo bào đỏ lạnh lùng nói: "Nếu chúng ta cầm hạ lạc của người què lão Ngụy đến mời Quan chủ, vậy dĩ nhiên mang ý nghĩa, người này còn chưa chết, nếu hắn chết rồi, sao có khả năng còn có giá trị lợi dụng?"

Tô Dịch nói thẳng: "Đi nơi nào?"

Lão giả áo bào đỏ nói: "Đi theo ta là được."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa lao đi.

Nhưng sau một khắc, cái cổ hắn đột nhiên bị một cái đại thủ nắm lấy, thân thể lập tức trở nên cứng, cả giận nói: "Quan chủ, ngươi đây là ý gì?"

Người xuất thủ, tự nhiên là Tô Dịch.

Hắn lạnh nhạt nói: "Ta không thích khắp nơi chịu người chế trụ, các ngươi đã có thể tìm tới ta, tất nhiên là có mưu đồ, nếu như thế, liền ngoan ngoãn chủ động tới gặp ta."

Nói xong, hắn thả lõng cổ lão giả áo bào đỏ, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Trở về nói cho người phái ngươi tới, ta liền chờ ở chỗ này, qua tối nay, tha thứ ta không phụng bồi, đi thôi."

Lão giả áo bào đỏ vẫn chưa hết sợ hãi, nói: "Ngươi. . . sẽ không sợ vạch mặt, triệt để không chiếm được tin tức về người què lão Ngụy kia?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chính như lời nói của ngươi, người chết là không có giá trị lợi dụng, nếu lão Ngụy ở trong tay các ngươi, tại trước khi không thể đạt thành mục đích của các ngươi, hắn sẽ không phải chết."

Lão giả áo bào đỏ trầm mặc một lát, liền không nói lời nào, quay người mà đi.

Lần này, Tô Dịch không có ngăn cản.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh lão giả áo bào đỏ biến mất trong bóng chiều, Tô Dịch mới thu hồi ánh mắt.

"Thiếu gia, chúng ta không truy tung?"

Ngụy Sơn nhịn không được hỏi.

"Truy tung, cùng đi theo đối phương một chỗ tiến về khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Dịch nói, "Chúng ta vừa mới trở về cố thổ, liền có địch nhân xuất hiện, đồng thời còn cầm lão Ngụy đến làm bức hiếp, đối thủ lần này. . . rõ ràng không tầm thường."

Nói đến đây, hắn giống như nhẹ nhàng thở ra, thì thào nói, "Bất quá, với ta mà nói, đây cũng là một tin tức tốt, tối thiểu chứng minh, lão Ngụy hẳn không chết, vì thế như vậy đủ rồi."

Ngụy Sơn giật mình, trong lòng cũng bốc lên không thôi.

Hoàn toàn chính xác, nếu nghĩa phụ tại bên trong thảm hoạ lúc trước chết đi, đó mới là chuyện để cho người ta không thể nào tiếp thu được nhất đấy.

"Thiếu gia, vậy chúng ta liền chờ ở đây?"

Ngụy Sơn nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tiện tay lấy ra ghế mây ngồi xuống, nói: "Tĩnh chờ gió đến là được."

Hắn xuất ra một bầu rượu, bắt đầu phối hợp uống.

Quang ảnh trời chiều như lửa, đem cả người hắn tắm rửa trong đó, lộ ra yên lặng vả lại thong dong.

Mắt thấy một màn này, Ngụy Sơn cũng triệt để tỉnh táo lại, yên lặng đứng một bên.

"Kỳ thật, ta đã nhớ tới tên vừa rồi kia là ai."

Chợt, Tô Dịch mở miệng nói, "Một trận chiến Thiên Hải quan năm đó, Lục Cực Ma quân suất lĩnh một đám Giới vương Động Vũ cảnh bố trí sát cục, ý đồ đem ta diệt sát, lão gia hỏa vừa rồi kia, chính là một tên thuộc hạ bên người Lục Cực Ma quân."

"Lúc trước ta sốt ruột đi đường, ở bên trong một trận chiến kia, sau khi ta giết ra khỏi trùng vây liền vội vàng mà đi, cũng không đuổi tận giết tuyệt."

"Lão gia hỏa này hẳn là một tên dư nghiệt lúc trước."

"Chỉ là, ta nghĩ không hiểu, lần này vì sao là hắn tìm tới cửa, Lục Cực Ma quân cùng 'Thiên Huyết Ma môn' sau lưng của hắn không phải bị diệt từ lâu rồi sao?"

Tô Dịch nói đến đây, lông mày không khỏi nhăn lại.

Lục Cực Ma quân, trước đây thật lâu một vị tồn tại cấp cự đầu, tại bên trong một trận chiến Thiên Hải quan chết thảm ở dưới kiếm Quan chủ.

Trận chiến này tại lúc trước, từng oanh động thiên hạ, kinh động thập phương.

Cũng là sau trận chiến ấy, chỗ thế lực Ma đạo đỉnh cấp "Thiên Huyết Ma môn" của Lục Cực Ma quân như rắn mất đầu, tan đàn xẻ nghé, như vậy sụp đổ.

"Ta cũng rất tò mò, trong những năm đã qua, ta một mực hành tẩu tại tinh không các giới, từ chưa từng nghe nói, chuyện Thiên Huyết Ma môn tro tàn lại cháy."

Ngụy Sơn nói, "Sớm biết như thế, vừa rồi nên đem tên kia lưu lại."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn nếu là một nhân vật chân chạy, như vậy vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, hắn nhất định không thể nào hiểu được quá nhiều nội tình, ta dám khẳng định, dù là tiến hành sưu hồn đối với hắn, nhất định cũng không chiếm được bất cứ thứ gì."

Ngụy Sơn suy nghĩ một chút, rất tán thành.

Sắc trời dần dần thâm trầm, hoàng hôn rút đi, màn đêm tiến đến.

Xa xa Vạn Liễu thành đèn đuốc sáng trưng, chiếu sáng bầu trời đêm, loáng thoáng, còn có thể nghe được âm thanh ồn ào náo nhiệt như có như không truyền đến.

Cũng nổi bật lên chỗ mảnh hoang dã này của đám người Tô Dịch càng thêm đìu hiu quạnh quẽ.

Thời gian đang từng chút trôi qua.

Cho đến lúc rạng sáng, một đám mây đen chợt lặng yên bao phủ trên không trung, che đậy sao trời.

Một không khí áp lực lòng người, bắt đầu tràn ngập ở phiến khu vực này.

Da thịt Ngụy Sơn lạnh lẽo, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Trong đêm tối, sương mù tràn ngập, một thân ảnh vô thanh vô tức na di hư không, hướng bên này đi tới.

Đây là một nam tử áo đen mang theo mặt nạ đồng xanh, thân ảnh thon gầy cao lớn, cũng không che lấp khí tức trên thân.

Hắn phía dưới cất bước, co lại thành tấc, chớp mắt liền tới đây.

Đuôi lông mày Ngụy Sơn hiển hiện ngưng sắc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch thì nằm ở bên trong ghế dựa mây, đôi mắt khép kín, dường như ngủ thiếp đi.

"Đây là một khối ngọc bội trên người lão người què kia."

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng tại ngoài trăm trượng đứng chân im lặng hồi lâu, vung tay ném ra một khối ngọc bội.

Ngụy Sơn lặng yên vận chuyển bí pháp, đem ngọc bội nhận trong tay, sau khi phát hiện cũng không có uy hiếp, lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ.

Một lát sau, hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thiếu gia, đích thật là 'Dưỡng Tâm ngọc bội' nghĩa phụ ta quanh năm mang theo ở trên người."

Tô Dịch lặng yên mở to mắt, nhìn về phía xa xa người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng, nói: "Nói ra điều kiện của các ngươi."

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng rõ ràng cũng không phải hạng người nói nhảm, nói: "Đi với ta đến một chỗ."

Lí do thoái thác dạng này, cùng lão giả áo bào đỏ trước đó kia không có sai biệt.

Nhưng chợt, người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng lại bổ sung: "Nếu như ngươi không đi, lão người què kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lời nói yên lặng, lại toát ra hương vị không thể nghi ngờ.

Ngụy Sơn trong lòng run lên, ánh mắt dưới ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, thần sắc bình tĩnh không hề có một tia gợn sóng, nói: "Xem ra, ngươi cũng không phải kẻ chủ mưu, trở về nói cho người đứng phía sau ngươi biết, muốn bàn điều kiện, liền mang theo lão Ngụy tới gặp ta, lão Ngụy mà chết, ta tất từng cái thanh toán cùng các ngươi."

"Tiểu Ngụy Tử, chúng ta đi."

Dứt lời, hắn thu hồi ghế mây, quay người mà đi.

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng rõ ràng sửng sốt.

Gia hỏa này. . . thật sự liền không cách nào bị uy hiếp! ?

——

Ps : Tranh thủ ban đêm lại đến 2 canh, thời gian sẽ hơi trễ, nhưng sẽ đem hết toàn lực đấy




