




Chương 1312: Vòng vây


Chương 1312: Vòng vây

Dưới bóng đêm.

Ngụy Sơn đi theo sau lưng Tô Dịch, dần dần từng bước đi đến.

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng một đôi mắt trở nên băng lãnh xuống tới, nói: "Nếu như thế, chúng ta cũng chỉ có thể mời Quan chủ tiến về một lần rồi."

Một cái chữ "Mời", nhấn mạnh.

Oanh!

Một đạo thanh âm Phong Lôi oanh minh, vang vọng ở dưới bóng đêm.

Hư không vỡ nát, một đạo đoản mâu màu vàng như lưu quang, xé rách không gian, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Đoản mâu màu vàng Tiên quang lượn lờ, nghiền nát mảnh sơn lâm hoang vu này, đại địa đều bị áp bách tới ầm vang sụp đổ.

Nhân Gian kiếm tại trong tay Tô Dịch hoành không chém ra.

Keng!

Đoản mâu màu vàng bị chống đỡ.

Đồng thời, nương theo lấy phi kiếm bạo trán quang vũ, cứng rắn đem đoản mâu màu vàng này đánh bay ra ngoài.

Gần như cùng một thời gian, một thanh thướt ngọc, một cái đồng nện, một cái đạo ấn trống rỗng mà ra, từ phương hướng khác nhau, hướng Tô Dịch đánh tới.

Quá là nhanh.

Ba kiện bảo vật này cơ hồ là cùng lúc xuất hiện, đều quanh quẩn lấy Tiên quang chói lóa mắt, uy năng kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Nhưng Tô Dịch lại giống như biết trước, vượt lên trước một bước bắt lấy cánh tay Ngụy Sơn, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất ở nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Chỗ hắn đứng chân im lặng hồi lâu, ầm vang sụp đổ, đại địa rạn nứt, hư không hỗn loạn.

"Vậy mà tránh được."

"Dù sao cũng là Quan chủ từng độc tôn một thời đại, không tầm thường có thể so sánh."

"Một kiếm tu thời đại trước mà thôi, cần gì tiếc nuối."

Một trận âm thanh trò chuyện vang lên.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, ngoại trừ người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng kia, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Theo thứ tự là một lão giả cầm trong tay thướt ngọc, đầu đội khăn chít đầu, đang mặc vũ y, tiên phong đạo cốt, quanh thân quanh quẩn lấy pháp tắc Đại đạo sáng sủa chói mắt.

Một nam tử khôi ngô râu tóc viết ngoáy, ví như Man Thần, vai khiêng một thanh đồng nện tỏa ra ánh sáng lung linh, mắt giống như chuông đồng, điện mang lưu thoán.

Một thiếu niên nhẹ nhàng mỹ lệ, ngọc thụ lâm phong, đỉnh đầu lơ lửng một cái đạo ấn lớn chừng bàn tay, đạo ấn quay tròn, bốc hơi lên từng đoá từng đoá hoa sen màu xanh.

Mà người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng, thì tay cầm đoản mâu vàng óng ánh, khí diễm ngập trời.

"Thiếu gia, bảo vật trong tay bọn hắn, đều tựa hồ là bảo vật cấp Vũ Hóa."

Ngụy Sơn giật mình.

"Có nhận ra lai lịch của bọn hắn?"

Tô Dịch hỏi.

Bốn người này, đều là Giới vương Động Vũ cảnh, nhưng gương mặt thì rất xa lạ.

"Không nhận ra."

Ngụy Sơn lắc đầu.

Sự thật này, không thể nghi ngờ rất khác thường.

Cần biết, tại tinh không các giới, phàm là nhân vật đặt chân Động Vũ cảnh, đều có lai lịch lớn, dù là bộ dáng thay đổi, cũng có thể từ trong lối ăn mặc, hơi thở của đối phương nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhưng bây giờ, lấy nhãn lực của Tô Dịch cùng Ngụy Sơn, đều không thể nhìn ra lai lịch đối phương, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, đối phương hoặc là cố ý ẩn nặc khí tức trên người, hoặc là đến từ thế lực thần bí nào đó!

Bóng đêm như mực, che kín sát cơ.

Không khí kiềm chế lòng người, ví như gợn sóng mãnh liệt, ở giữa phiến thiên địa sơn hà này quét sạch.

Mà tại nơi xa xôi hơn, Vạn Liễu thành đèn đuốc sáng trưng, ồn ào náo nhiệt, tu sĩ trong thành tựa hồ cũng chưa từng phát hiện, tại khu vực một mảnh sơn lâm xa xôi này, đang có một trận đại chiến kinh khủng liền sẽ trình diễn.

"Cẩn thận chút, có người ở âm thầm vận dụng bí bảo, nghịch chuyển tuần hư đại thế, đem cái mảnh thiên địa chỗ chúng ta đứng chân im lặng hồi lâu này triệt để phong tỏa."

Thần sắc Tô Dịch bất động, nhẹ giọng truyền âm.

Có người vận dụng bí bảo, hóa thiên địa là lồng.

Mà hắn và Ngụy Sơn liền trở thành thú trong lồng!

Có thể lặng yên không một tiếng động xử lý đến một bước này, đủ để chứng minh, đối phương lần này đến có chuẩn bị.

Oanh!

Đối diện bốn người chưa từng nói nhảm, ngang nhiên xuất thủ.

Bảo quang sáng rỡ, vạch phá màn đêm thiên vũ, mang theo uy năng hủy Thiên diệt Địa, hướng Tô Dịch đánh tới.

Đạo hạnh của bốn người này đều xa không phải đại năng Động Vũ cảnh bình thường có thể so sánh, lại thêm sử dụng chính là bảo vật cấp Vũ Hóa, làm cho thực lực bọn hắn, kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Ở giữa đuôi lông mày Tô Dịch hiển hiện một tia khinh thường.

Bọn gia hỏa này, hoàn toàn chính xác chuẩn bị sung túc, thực lực không thể khinh thường, đổi lại những đại năng Động Vũ cảnh đương thời khác đối mặt loại vây công này, nhất định tai kiếp khó thoát.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, sớm đã không đáng chú ý.

Keng!

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, Tô Dịch cầm kiếm này trong tay, chuyển một cái giữa trời.

Một đạo kiếm khí thủy triều tròn trịa hiện lên, thời gian chớp mắt khuếch tán thập phương.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ, sơn hà đổ sụp.

Một đạo kiếm khí mà thôi, những nơi đi qua, tồi khô lạp hủ.

Vây công đến từ bốn vị đại năng Động Vũ cảnh, đều bị phá mở dễ như trở bàn tay.

"Thật mạnh!"

"Không phải nói vận dụng bảo vật cấp Vũ Hóa, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm cầm xuống sao?"

Tiếng kinh hô vang lên theo.

Bốn người đều giật mình, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cẩn thận một chút, thực lực của hắn rõ ràng cường đại hơn trong dự đoán của chúng ta!"

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng nhanh chóng truyền âm.

Tại trước khi bọn hắn hành động, sớm thu thập qua các loại tình báo cùng chiến tích có quan hệ chuyển thế chi thân của Quan chủ Tô Dịch.

Cuối cùng ra một cái đáp án để bọn hắn hãi hùng khiếp vía ——

Tại cấp độ Giới Vương cảnh, chính là Giới vương Động Vũ cảnh, đều đã rất khó uy hiếp được Quan chủ!

Cho nên, bọn hắn lần này xuất động đều mang tới bảo vật cấp Vũ Hóa làm đại sát khí, vốn cho rằng đủ dễ như trở bàn tay.

Thật là tại động thủ bọn hắn mới ý thức tới, phán đoán sai!

Chuyển thế chi thân của Quan chủ, xa so với miêu tả trên những tin tình báo kia càng cường đại!

Căn bản không cho bọn hắn càng nhiều thời gian suy nghĩ, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Dưới bóng đêm, hắn áo bào xanh phiêu dắt, như trích tiên xuất hành, siêu nhiên linh hoạt kỳ ảo.

Nhưng Nhân Gian kiếm trong tay, thì tràn ngập túc sát lăng lệ chi khí ngập trời, đạo quang tựa như ảo mộng hóa thành kiếm ý, tại trên mũi kiếm bốc hơi, minh diệu sơn hà.

Chém!

Tô Dịch huy kiếm, như Tiên nhân phất tay áo.

Kiếm ý vô song, giống như thần quang rủ xuống nhân gian, thông thiên triệt địa.

Bốn vị đại năng Động Vũ cảnh liên thủ đối kháng, đều vận dụng toàn lực, không dám có chút giữ lại nào.

Oanh!

Bảo quang như nước thủy triều, kiếm khí như sôi.

Vẻn vẹn trong chốc lát, bốn người liên thủ đã bị đánh phá, bảo vật đều kém chút bị đánh bay, từng người đều là biến sắc.

Tô Dịch dư thế không giảm, tung kiếm mà lên.

Một kiếm chém ra, nương theo tiếng va chạm đinh tai nhức óc, một thanh thướt ngọc bị đánh bay ra ngoài, mà lão giả vũ y thôi động bảo vật này, bị một kiếm oanh sát tại chỗ.

Máu vẩy như thác nước!

"Chết!"

Nam tử khôi ngô như Man Thần viễn cổ kia huy động đồng nện đập tới, thiên địa run rẩy dữ dội, thế đại lực trầm, quang bạo đạo quang vung vãi như thác nước.

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, Nhân Gian kiếm bỗng nhiên oanh minh, như một vệt Phi Quang đâm vào cổ họng nam tử khôi ngô.

Phát sau mà đến trước, một kiếm đứt cổ!

Nam tử khôi ngô trừng to mắt, giống như khó có thể tin.

Cuối cùng thân thể cùng thần hồn của hắn đều ầm vang chôn vùi.

"Lui! Mau lui lại!"

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng tử hãi nhiên, xoay người bỏ chạy.

Nhưng một tràng kiếm khí như Ngân Hà chín tầng trời từ trên trời giáng xuống, phong kín đường lui của hắn.

Hắn muốn rách cả mí mắt, liều mạng thôi động đoản kích màu vàng trong tay, nhưng tại trước mặt loại kiếm khí kinh khủng kia, lại giống như bọ ngựa đấu xe.

Một tiếng ầm vang nổ tung, người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng thân thể chôn vùi tại bên trong dòng thác kiếm khí.

Trong nháy mắt mà thôi, ba vị đại địch đền tội!

"Đừng tới đây ——!"

Nơi xa, vang lên tiếng thét chói tai.

Chỉ thấy nam tử mỹ lệ ví như thiếu niên nhẹ nhàng, trong chớp mắt đi vào trước người Ngụy Sơn, đưa đạo ấn bên trong tay trấn áp tại trên đỉnh đầu Ngụy Sơn.

"Ngươi dám tới, ta liền giết hắn!"

Nam tử nghiêm nghị hét lớn.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, liền nói với Ngụy Sơn: "Ta trước đi giết gia hỏa trốn trong bóng tối kia."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nam tử: "? ? ?"

"Hắn cũng không lo lắng sống chết của ngươi?"

Nam tử khó có thể tin nói.

Ngụy Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi vẫn nên lo lắng sống chết của mình một cái đi."

"Có ý tứ gì?"

Nam tử trong lòng nhảy một cái.

Ngay tại đây một cái đại thủ chợt trống rỗng xuất hiện, bắt được đạo ấn trấn áp tại trên đỉnh đầu Ngụy Sơn.

"Bảo vật này không tầm thường, nhưng bằng đạo hạnh của ngươi, căn bản không đủ để phát huy ra chân chính uy năng của bảo vật này, đơn giản phung phí của trời."

Thân ảnh Tùng Hạc trống rỗng hiển hiện, tay nắm lấy viên đạo ấn kia, chăm chú lời bình nói.

Nam tử kia rùng mình, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi là tu sĩ Vũ Hóa!?"

Tùng Hạc đầu đội phù dung quan, một bộ đạo bào, quanh thân quanh quẩn quang vũ phi tiên nhàn nhạt, như Thần như Tiên, dáng vẻ siêu nhiên kia, xa không phải nhân vật Giới Vương cảnh trên thế gian có thể so sánh.

"Thông minh."

Tùng Hạc cười cười, "Ngươi vả lại an tâm, chờ sau khi ta tiến hành sưu hồn đối với ngươi, liền tiễn ngươi lên đường, để ngươi rốt cuộc không cần tiếp nhận nỗi khổ thế sự rung chuyển."

Nam tử hoảng sợ thét lên, xoay người bỏ chạy như điên.

Oanh!

Một cái đạo ấn rủ xuống, nở rộ từng đoá từng đoá hoa sen màu xanh, đem thân thể nam tử đạp nát.

Mà thần hồn nam tử vừa lao ra, đã bị Tùng Hạc nắm ở trong tay.

"Bảo vật này hoàn toàn chính xác lợi hại."

Ngụy Sơn không khỏi tán thưởng.

"Nếu ngươi thích, cầm lấy đi là được, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô đại nhân phải đồng ý."

Tùng Hạc cười nói.

Thân ảnh hắn cao lớn, lỗi lạc ra bầy, nhất cử nhất động, hoàn toàn chính xác như Thần tiên trong mắt thế nhân.

Nhưng trong ngôn từ kia, lại nghiễm nhiên lấy Tô Dịch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nói xong Tùng Hạc bắt đầu sưu hồn.

Lấy thực lực của hắn, dù là bây giờ chỉ là một đạo Thệ linh, thế nhưng tuyệt không phải là thần hồn một Giới vương Động Vũ cảnh có thể đối kháng.

Sưu hồn tự nhiên càng không đáng kể.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, con ngươi Tùng Hạc co rụt lại, một phát bắt được Ngụy Sơn, nhanh lùi lại đến bên ngoài trăm trượng.

Oanh!

Chỗ mà bọn hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu, thần hồn nam tử kia ầm vang nổ tung, hôi phi yên diệt.

"Cái này. . ."

Ngụy Sơn giật mình, "Chẳng lẽ thần hồn tên kia bị người động tay động chân?"

Tùng Hạc nhăn mày lại, gật đầu nói: "Đúng vậy, có nhân vật Vũ Hóa cảnh xuất thủ, ở bên trong thần hồn người này lưu lại cấm ấn thần hồn, một khi có người tiến hành sưu hồn, chắc chắn sẽ gặp phản phệ."

"Tồn tại Vũ Hóa cảnh lưu chuẩn bị ở sau?"

Ngụy Sơn hít vào khí lạnh, ý thức được lai lịch của những địch nhân này, nhất định không thể coi thường!

"Thời đại không đồng dạng, nếu ta có thể hành tẩu thế gian, tất nhiên cũng có những Thệ linh khác có thể làm đến bước này."

Tùng Hạc ánh mắt chớp động, "Theo ta thấy, tại bên trong rất nhiều thế lực tu hành đứng đầu trên đời hiện nay, chỉ sợ đều đã có được Thệ linh cấp Vũ Hóa tọa trấn."

"Đồng thời, loại tình huống này về sau sẽ càng ngày càng nhiều."

"Mà những Thệ linh kia hành tẩu thế gian, chuyện khát vọng nhất chính là giải trừ lực lượng nguyền rủa trên người, mà có thể xử lý đến một bước này đấy, chỉ có Tô đại nhân."

Nói đến đây, Tùng Hạc khẽ nhả một hơi, "Điều này cũng mang ý nghĩa, trong một đoạn thời gian kế tiếp, chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều phiền phức tìm tới cửa."

Ngụy Sơn nghe được một trận hãi hùng khiếp vía, cau mày.

"Đạo hữu yên tâm, lực lượng luân hồi trời sinh khắc chế Thệ linh như ta đây, bọn hắn tất nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên nếu không phải bị bất đắc dĩ, chỉ sợ không dám tự mình xuất hiện."

Tùng Hạc nói, "Đương nhiên, bọn hắn nếu thật dám đến, cũng không cần lo ngại."

Dứt lời, giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một tia vẻ tự tin bễ nghễ.

Xem như chân nhân Hợp Đạo cảnh tại thời kì Thái Cổ từng chấp chưởng một phương đại giáo, Tùng Hạc hắn . . . cũng không phải ngồi không!




