




Chương 1313: Thử một chút qua đời


Chương 1313: Thử một chút qua đời

Bóng đêm mịt mờ, tịch liêu trống trải.

Mà tại phía dưới đại địa ngàn thước, một thân ảnh đang còn chạy trốn với tốc độ cao nhất.

Đây là nam tử áo đen xấu xí đầu mang mũ sắt, phi độn dưới đất nhanh như thiểm điện.

Dưới các loại tình huống này , tu sĩ bình thường căn bản là không có cách phát giác được hắn tồn tại.

Nhưng nam tử áo đen lại giống như bị kinh sợ, đuôi lông mày khóe mắt đều là kinh hãi.

"Tình báo sai lầm, dù chính là vận dụng Linh bảo cấp Vũ Hóa, cũng căn bản không làm gì được chuyển thế chi thân của Quan chủ!"

"Chờ sau khi trở về lần này, nhất định phải mau chóng thông tri 'Ám Ẩn Tôn giả' . . . hả?"

Vừa nghĩ đến cái này, nam tử áo đen sắc mặt đột biến, thân ảnh bỗng nhiên cứng rắn dừng lại.

Oanh!

Một đạo kiếm khí đục xuyên ngàn thước tầng đất, ầm vang chém xuống.

Kiếm quang kinh khủng kia tàn phá bừa bãi, để cho nam tử áo đen căn bản không kịp nghĩ nhiều, trước tiên cải biến phương hướng chạy trốn.

Hắn hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Một cái chớp mắt vừa rồi kia, nếu không phải hắn kịp thời dừng lại, kém chút đã bị kiếm khí chém trúng!

"Tên kia có thể bắt được tung tích của ta? Hắn là làm được như thế nào?"

Nam tử áo đen vừa nghĩ đến cái này.

Oanh!

Một đạo kiếm khí lần nữa xuyên qua mặt đất, ầm vang chém xuống.

Nam tử áo đen phát ra một tiếng kêu sợ hãi, lần nữa chuyển biến phương hướng.

Trong thời gian kế tiếp, hắn vô luận chạy trốn như thế nào, luôn có kiếm khí chém xuống, dọa đến hắn không thể không trốn đông trốn tây.

Nhưng cuối cùng, hắn tránh không nổi nữa, một mảnh kiếm khí rủ xuống, đem đại địa phạm vi ngàn trượng đều đánh nát, cũng oanh ở trên người hắn.

Phốc!

Trong môi hắn ho ra máu, trước người thêm ra một đạo vết kiếm tàn khốc.

Giương mắt nhìn lên, mảnh đại địa này sớm đã lõm thành một cái khe rãnh to lớn.

Mà tại trên không khe rãnh, một đạo thân ảnh tuấn bạt đứng trong hư không, con mắt thâm sâu đang nhìn xuống hắn.

"Vì sao không trốn rồi?"

Ánh mắt Tô Dịch nghiền ngẫm.

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi vừa rồi vì sao lại không hạ ngoan thủ?"

Hắn sau khi tỉnh táo phát hiện, thời điểm đang chạy trốn trước đó, nếu đối phương ra tay độc ác, chính mình sợ là đã sớm bị diệt sát!

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta muốn biết một ít chuyện."

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta cũng có thể xác định rõ nói cho ngươi biết, những người chúng ta, đều là phụng mệnh làm việc, căn bản không rõ ràng chân tướng ngươi muốn biết đến."

Dừng một chút, ánh mắt hắn phức tạp, "Ngươi chính là sưu hồn cũng phí công, tại trước khi hành động, trong thần hồn mỗi người chúng ta, đều bị gieo xuống lực lượng cấm ấn, một khi bị sưu hồn, chắc chắn sẽ tự bạo."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Vậy ta lưu ngươi để làm gì?"

Nói xong, hắn nâng Nhân Gian kiếm bên trong tay lên.

"Chậm đã!"

Nam tử áo đen biến sắc, vội vàng nói, "Ngươi liền không muốn biết, ta là phụng lệnh của ai làm việc?"

Tô Dịch nói: "Nói ra, miễn cho khỏi chết."

"Chúng ta đều xưng hô đối phương là Ám Ẩn Tôn giả, tất cả hành động, đều là Ám Ẩn Tôn giả đang ngầm sai sử."

Nam tử áo đen nhanh chóng nói, "Bây giờ, Ám Ẩn Tôn giả ngay tại bên trong Vạn Liễu thành!"

Tô Dịch nói: "Làm cách nào để tìm đến hắn?"

Vạn Liễu thành phạm vi quá lớn, có thể so với một phương quốc gia cỡ nhỏ, biển người mênh mông, muốn tìm cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Nam tử áo đen xuất ra một khối ngọc phù màu đen, cách không đưa cho Tô Dịch, "Bằng vào phù này, liền có thể cảm ứng được tung tích của Ám Ẩn Tôn giả."

Tô Dịch cúi đầu nhìn xem khối bí phù màu đen này, trên đó tuyên khắc lấy Ma văn tinh mịn phức tạp, kỳ dị cổ quái, mặt lưng thì tuyên khắc lấy một cái môn hộ màu máu vặn vẹo.

"Chờ nhìn thấy Ám Ẩn Tôn giả kia, ta tự sẽ thả ngươi ly khai."

Tô Dịch thu hồi bí phù màu đen, cách không một trảo, liền đem nam tử mặc áo đen này tóm vào trong tay.

"Ta chỉ hi vọng. . . Quan chủ đại nhân nói lời giữ lời!"

Nam tử áo đen thở dài.

. . .

Vạn Liễu thành.

Đêm khuya, trên đường phố đèn đuốc rã rời.

Bên trong một tòa trang viên.

Phía dưới một gốc cây liễu già mấy người ôm hết, một thiếu nữ xinh xắn đáng yêu đang ngồi.

Thiếu nữ thân mang váy quả lựu, mái tóc như thác nước, xinh đẹp sinh động ngồi ở bên trong một chiếc ghế, đang còn lột hạt lựu, bên trong chén nhỏ trước người, đã lột tràn đầy một ít bát hạt lựu giống như Hồng Mã Não.

Một trận tiếng gõ cửa vang lên.

Thiếu nữ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Vào."

Tiếng nói nhu nhuận như nước.

Đại môn đình viện mở, Tô Dịch đi đến.

Khi thấy thiếu nữ kia hắn nhíu mày, một cái Thệ linh!

"Ngươi chính là Quan chủ có được áo nghĩa luân hồi kia đi, ta đã chờ đợi ở đây từ lâu."

Thiếu nữ váy quả lựu ngẩng đầu, cười nói một câu.

"Ngươi sớm đoán được ta sẽ đến?"

Tô Dịch cất bước đi tới.

Cái tòa đình viện này rất lớn, cầu nhỏ nước chảy, đình đài lầu tạ.

Thiếu nữ ngồi ở dưới một gốc cây liễu lớn kia, tư thế ngồi hài lòng, xinh xắn động lòng người.

"Không, ta vốn cho rằng ngươi sẽ chết, hoàn toàn không cần từ ta lại động thủ, nhưng lại lo lắng ngươi sẽ không chết, cho nên cũng chỉ có thể chính mình chờ ở địa phương này."

Thiếu nữ váy quả lựu giòn thanh nói, "Hiện tại xem ra, những tên trước đó phái đi đối phó ngươi kia, mặc dù có thể xưng cao thủ cấp độ đứng đầu trên đời hiện nay, nhưng cuối cùng vẫn không làm gì được ngươi."

Nói đến đây, nàng cầm lấy bát ngọc thịnh phóng hạt lựu, nói, "Ăn a?"

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi, nói: "Ngươi chính là Ám Ẩn Tôn giả?"

Thiếu nữ váy quả lựu khẽ vuốt cằm, nói: "Vẻn vẹn chỉ là một trong."

Nói bóng gió là được, Ám Ẩn Tôn giả cùng loại nàng dạng này, còn có rất nhiều!

Tô Dịch nói: "Các ngươi tới từ thế lực nào?"

Thiếu nữ váy quả lựu phốc một tiếng cười lên, nói: "Ngươi làm sao giống như là đang tra hỏi phạm nhân, quả thực để cho người ta không thoải mái."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ít cười đùa tí tửng cho ta, ngươi ngoan ngoãn phối hợp, có thể sống, nếu không, chết."

Thiếu nữ váy quả lựu ngửa đầu đem một ít hạt lựu trong bát rót vào trong miệng, một bên phồng má miệng lớn nhấm nuốt, một bên mơ hồ không rõ nói ra: "Được thôi, nếu ngươi có thể đi ra cái tòa đình viện này, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết một chút chân tướng."

Tô Dịch nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Thiếu nữ váy quả lựu cười tủm tỉm nói: "Ta là Thệ linh, tự nhiên kiêng kỵ nhất lực lượng luân hồi, cho nên thời điểm có thể không tự mình động thủ, chắc chắn sẽ không buông tay đánh cược một lần."

Nói xong, nàng vỗ tay phát ra tiếng.

Vô thanh vô tức, tại bốn phương tám hướng đình viện, xuất hiện bốn đạo thân ảnh.

Có nam có nữ, thình lình đều là Thệ linh!

Trong tay mỗi người, đều cầm một cây kỳ phiên màu đen, ô quang quanh quẩn, Tiên khí bốc hơi.

"Đại trận?"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Đây cũng không phải đại trận bình thường."

Thiếu nữ váy quả lựu giải thích nói, "Nó tên gọi 'Sơn Hải Táng Thế trận", từ bốn mươi chín tòa sát trận cấp Vũ Hóa cùng một chỗ tạo thành, trước đây thật lâu, trận này chính là sát trận hộ sơn một phương đạo thống tu tiên đỉnh cấp, uy năng quá lớn, có thể trảm Vũ Hóa chân nhân Hợp Đạo cảnh."

"Đáng tiếc là, thời thế hiện nay kém xa thời kì Thái cổ, ta cho dù cuối cùng tâm huyết, cũng vẻn vẹn chỉ luyện chế ra một nửa uy năng trận này."

Nói xong lời cuối cùng, đôi mắt đẹp của nàng như nước, cười nhìn về phía Tô Dịch, "Dù vậy, muốn lưu lại nhân vật như đạo hữu, giống như cũng đủ rồi."

"Thử một chút liền biết."

Tô Dịch chợt động thủ.

Bạch!

Một đạo kiếm khí trống rỗng chợt hiện, dễ như trở bàn tay đem thiếu nữ váy quả lựu chém giết tại chỗ.

Nhưng Tô Dịch lại nhíu nhíu mày.

Thân ảnh thiếu nữ váy quả lựu kia, lại hóa thành một trương lá bùa khô héo vỡ vụn thiêu đốt.

Đây rõ ràng là một trương Thế Thân phù, đồng thời vô cùng huyền diệu, lừa gạt được pháp nhãn của Tô Dịch!

Ý thức được điểm này, ánh mắt Tô Dịch lại trở nên cổ quái, khóe môi cũng không khỏi nhấc lên một vệt đường cong ngoạn vị.

"Thử một chút liền thử một chút."

Trên mái hiên nơi xa, thân ảnh thiếu nữ váy quả lựu trống rỗng mà hiện.

Nàng thản nhiên cười nói, đưa tay vung lên, "Bắt đầu đi."

Oanh ——!

Trên dưới cả tòa đình viện, chợt bị lực lượng cấm trận phù văn óng ánh chói mắt khắp nơi bao phủ.

Tiên quang mờ mịt, đạo âm oanh minh, sát trận bực này, vượt xa phạm trù cấp Giới vương, chính là đại sát khí thuộc về cấp Vũ Hóa, có thể trảm Vũ Hóa chân nhân.

Trong lúc trận vận chuyển, lại có vô số ngôi sao rơi xuống, có không giới hạn biển cả nuốt hết thập phương, có từng tòa Thần sơn tuyên cổ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Mặc dù là dị tượng, lại phát ra sát cơ lớn lao.

Đình viện lớn như vậy, nghiễm nhiên hóa thành một cái bí giới kinh khủng, sát cơ đầy đồng.

Bốn phía đình viện, bốn vị Thệ linh thôi động kỳ phiên đồng thiếc, đem uy năng toà "Sơn Hải Táng Thế trận" này vận chuyển tới cực hạn.

Trên mái hiên, thiếu nữ váy quả lựu cười mỉm mà nhìn xem tất cả chuyện này, chỉ là trong đôi mắt mỹ lệ kia đều là nồng đậm đùa cợt cùng lãnh ý.

Hạng người đương thời, lại sao hiểu được lực lượng cấp độ Vũ Hóa cảnh?

Chấp chưởng luân hồi lại như thế nào? Căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ cần một chút ngoại lực, liền có thể nhẹ nhõm đem hắn trấn áp!

"Cẩn thận chút, chớ có thật sự giết hắn."

Thiếu nữ váy quả lựu thanh âm lãnh đạm phân phó.

Nàng giờ khắc này, toàn thân khí tức xinh xắn đáng yêu không thấy, toàn thân đều là khí tức u lãnh cô tiễu cao ngạo, ví như chúa tể quan sát nhân gian.

"Rõ!"

Bốn vị Thệ linh kia nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Thế nhưng là rất nhanh, Tô Dịch bị vây ở bên trong cấm trận, thân thể liền nổ mở, hóa thành vô số mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

Mọi người đều là ngẩn ngơ.

Tình huống như thế nào?

Bọn hắn đều không có chân chính hạ tử thủ đấy!

"Không đúng, tên kia dường như cũng vận dụng bí bảo cùng Thế Thân phù tương tự!"

Trên mái hiên, gương mặt xinh đẹp của thiếu nữ váy quả lựu khẽ biến.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh!

Bên ngoài đình viện, một đạo kiếm khí xông lên thiên không, diễn hóa thành hư ảnh lục đạo luân hồi, u ám như màn đêm, che đậy thiên vũ.

Bốn cái Thệ linh đang còn vận chuyển đại trận đều rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Đây là luân hồi ——!"

Có người gầm nhẹ.

Oanh!

Một đạo kiếm khí kia đã ầm vang chém xuống.

Đơn giản tựa như một cái thế giới Lục Đạo Luân Hồi, từ thiên khung trấn áp mà xuống.

Bốn cái Thệ linh kia đều hãi nhiên, trước tiên vận chuyển cấm trận, ý đồ tiến hành đối kháng.

Nhưng rõ ràng đã chậm một bước.

Chỉ thấy kiếm khí rủ xuống, lực lượng luân hồi như sơn băng hải tiếu tàn phá bừa bãi mà ra, trực tiếp đem thân ảnh bốn cái tên Thệ linh kia bao phủ.

"A ——!"

"Không! !"

Một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, lộ ra hoảng sợ, bối rối, tuyệt vọng cùng sụp đổ.

Chỉ thấy những Thệ linh này, đơn giản giống như băng tuyết hoà vào bên trong liệt diễm rào rạt, cái này đến cái khác chống đỡ không nổi, lần lượt chôn vùi tại bên trong lực lượng luân hồi.

Ngay cả một tia tro tàn đều chưa từng lưu lại!

Chính như Hồng Vân chân nhân lúc trước nói, người chấp chưởng luân hồi, tựa như chúa tể chấp chưởng sống chết của Thệ linh, có thể cho bọn hắn thoát khỏi nguyền rủa sống lại tại thế, cũng có thể để bọn hắn triệt để chết đi!

Mất đi bốn vị Thệ linh chưởng khống, toà "Sơn Hải Táng Thế trận" kia cũng theo đó sa sút xuống dưới.

Trên mái hiên, gương mặt xinh đẹp của thiếu nữ váy quả lựu xanh xám, tức giận đến hai con ngươi đang muốn phun lửa.

Bị lừa rồi!

Tỉ mỉ bố thiết một cái đại trận, chờ đến lại là một cái bí bảo thế thân của đối thủ.

Mà bản tôn đối thủ, thì thừa cơ bất ngờ đánh tới!

"Vừa thử một chút, bọn hắn liền qua đời, ngươi đây, muốn tiếp tục thử một chút hay không?"

Trong màn đêm, Tô Dịch một bộ áo bào xanh từ đằng xa đi tới, cười nhìn về phía thiếu nữ váy quả lựu đứng trên mái hiên.

——

Ps : Liên tục ba ngày 3 canh, làm sao còn có người ngại ít đấy (╥﹏╥)

Mặt khác rốt cuộc có dũng khí cầu nguyệt phiếu! Nhóm Lão Thiết, ném một cái thôi?




