




Chương 1314: Chủ sử sau màn


Chương 1314: Chủ sử sau màn

Thiếu nữ váy quả lựu sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Chợt, nàng chợt cười nói: "Ngươi chơi xấu, cho nên ta cũng sẽ không nói cho ngươi muốn biết chân tướng."

Tô Dịch ồ một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một đạo kiếm ảnh luân hồi chợt hiện, hướng thiếu nữ váy quả lựu chém tới.

Trong lòng bàn tay thiếu nữ váy quả lựu hiển hiện một cái kim đao, tới đối cứng.

Keng!

Đao kiếm giao thoa, thần huy bắn ra.

Thân ảnh thiếu nữ váy quả lựu như giật điện, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Lực lượng luân hồi kia quá mức bá đạo, xuyên thấu qua kiếm khí oanh đến, nghiền nát lực lượng trên lưỡi đao của nàng, cũng làm cho nàng đụng phải xung kích.

Gương mặt xinh đẹp vừa giận vừa vui kia đều theo đó tái nhợt, thần hồn có cảm giác thiêu đốt phỏng.

Mà còn không đợi nàng đứng vững, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm khí u ám, uy thế kinh khủng kia, để cho thiếu nữ váy quả lựu lại không dám thất lễ, đưa tay tế ra một khối xương cốt tuyết trắng như ngọc, nhoáng một cái giữa trời.

Xôn xao~

Tiên quang bay lả tả, thiếu nữ váy quả lựu hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Bên ngoài ngàn trượng, thân ảnh thiếu nữ váy quả lựu nổi lên, ánh mắt nàng băng lãnh, nói: "Tiểu gia hỏa, lần sau gặp nhau nhất định khiến ngươi nếm thử bà cô này lợi hại!"

Nàng quay người đang muốn ly khai.

Oanh một tiếng, một khối mảnh vỡ đồng thiếc bạo sát mà tới, thiếu nữ váy quả lựu sắc mặt biến hóa, không chút do dự thôi động xương cốt tuyết trắng trong tay đối cứng.

Ầm! !

Thân ảnh nàng bị đánh bay ra ngoài.

Thừa thời cơ này, hai thân ảnh bay thẳng đến thiếu nữ váy quả lựu đánh tới.

Một người là Tô Dịch, một người khác thì là từ Tùng Hạc bên trong khối mảnh vỡ đồng thiếc kia lướt đi.

Nhưng quỷ dị chính là, theo bạch cốt trong tay thiếu nữ váy quả lựu tràn ngập ra một trận Tiên quang, thân ảnh của nàng lại lần nữa hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch cùng Tùng Hạc giáp công lập tức thất bại.

Cả hai đều nhíu nhíu mày, sau đó cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Bên dưới vòm trời tối đen nơi xa, thân ảnh thiếu nữ váy quả lựu nổi lên.

Khuôn mặt nàng tái nhợt khó coi.

Liên tục hai lần kém chút gặp nạn, làm cho nàng tức giận vô cùng.

"Nhớ rõ ràng, ta gọi Ninh Vũ Lạc, ngày khác phải giết hai người các ngươi!"

Thiếu nữ váy quả lựu gằn từng chữ một, thanh âm giống như từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra hận ý vô biên.

Vù!

Trước người nàng bạch cốt chảy xuôi Tiên quang.

Nhưng ngay tức khắc này, Tô Dịch đưa tay tế ra một thanh trúc kiếm.

Dài chín tấc, xanh tươi ướt át, tiêm tú như ngọc.

Kiếm tên "Quảng Hàn Chi", từ Hồng Vân chân nhân tự tay luyện chế.

Trong chớp mắt ấy, giống như một đạo bích quang không linh hư ảo xé rách trời cao, bóng đêm như mực đều bị nhuộm thành màu sắc xanh lập lòe.

Thân ảnh thiếu nữ váy quả lựu vừa biến mất một cái chớp mắt kia, trúc kiếm phá không trảm đến.

Oanh!

Quang diễm bạo trán, vùng hư không kia ầm vang sụp đổ.

Theo sát lấy, một đạo kêu đau đớn thê lương vang vọng, chỉ thấy thân ảnh thiếu nữ váy quả lựu lảo đảo hiển hiện, một nửa thân thể nứt mở, máu tươi như thác nước.

Chợt, đạo thân thể này trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Chỉ có thần hồn của nàng hiển hiện trong hư không, một đoạn bạch cốt Tiên quang tràn ngập, quay tròn lơ lửng tại trước người hắn.

"Cái này đã có thể so với một kích toàn lực của cường giả Hợp Đạo cảnh!"

Tùng Hạc hít vào khí lạnh, thể xác tinh thần phát lạnh.

Hắn tự nhiên rõ ràng lai lịch phù kiếm Quảng Hàn Chi, lúc trước Hồng Vân chân nhân còn từng nói, uy năng kiếm này có thể nhẹ nhõm chém giết dạng Thệ linh như hắn!

Mà lúc này mắt thấy tao ngộ của thiếu nữ váy quả lựu do kiếm này gây ra, Tùng Hạc lập tức đánh giá ra, Quảng Hàn Chi này tuyệt không phải phù kiếm bình thường đơn giản như vậy!

"Không chết?"

Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, một cái nhìn ra, bạch cốt trong tay thiếu nữ váy quả lựu kia cực kì thần dị, chính là bảo vật này, tại thời khắc mấu chốt cứu được thiếu nữ kia một mạng.

Mắt thấy Tô Dịch muốn động thủ lần nữa, thiếu nữ váy quả lựu kia chợt nói: "Ta cho ngươi biết chân tướng, cho ta một đầu sinh lộ, như thế nào?"

Nàng đem khối bạch cốt kia nâng tại trong tay, khàn giọng nói, "Nếu thật muốn liều mạng, ta chết đi, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì."

Tô Dịch nói: "Nói."

Thiếu nữ váy quả lựu hít sâu khẩu khí, nói: "Thế lực phía sau ta, cùng một gia hỏa tự xưng Thợ may lão kết minh, cũng là hắn nói cho ta, chỉ cần canh giữ ở bên trong Vạn Liễu thành, tất có thể bắt lại chuyển thế chi thân của Quan chủ như ngươi."

Thợ may!

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên trở nên lạnh, lại là lão Âm hóa này!

Hắn hỏi: "Nói như vậy, chuyện có quan hệ lão Ngụy, cũng là Thợ may nói cho ngươi?"

"Không sai."

Thiếu nữ váy quả lựu nói, "Thợ may nói, chỉ cần lấy danh nghĩa người què lão Ngụy kia làm mồi nhử, chắc chắn có thể câu ra con cá lớn như ngươi, căn bản không lo ngươi không mắc mưu."

Tô Dịch nói: "Vậy hắn có từng nói cho ngươi biết, lão Ngụy sống hay chết?"

Thiếu nữ váy quả lựu lắc đầu, "Không có."

Tô Dịch đã minh bạch, xét đến cùng, từ lúc mới bắt đầu , đối phương căn bản cũng không biết sinh tử của lão Ngụy, chẳng qua là cầm manh mối lão Ngụy này, tới đối phó chính mình thôi!

Mà Thợ may tất nhiên là từ trong miệng Ngôn Đạo Lâm biết được chuyện này.

Dù sao, Ngôn Đạo Lâm lúc trước từng cứu trợ cha con Ngụy Sơn, tự nhiên am hiểu một cọc thảm hoạ lúc trước phát sinh ở Lâm Lang bí cảnh kia.

Nghĩ vậy, nội tâm Tô Dịch ngược lại có chút buồn vô cớ, kết quả là, vẫn là không cách nào xác nhận, lão Ngụy đến tột cùng còn sống hay không.

Sao không khiến người ta buồn vô cớ?

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi lai lịch của thiếu nữ váy quả lựu.

Thiếu nữ váy quả lựu nói: "Ta đến từ Thiên Ẩn Tiên môn. . ."

Mới nói được cái này, bạch cốt trong tay nàng mãnh liệt run lên, bạo trán ra Tiên quang chói mắt, trong chớp mắt liền đem thiếu nữ váy quả lựu mang đi.

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, thiếu nữ váy quả lựu có chút ngạc nhiên, không thể nghi ngờ, ngay cả nàng cũng không nghĩ tới, khối bạch cốt kia sẽ phát sinh dị động!

"Thiên Ẩn Tiên môn? Ta giống như nghe nói qua. . ."

Tùng Hạc lộ ra vẻ suy tư.

Nửa ngày, hắn mãnh liệt vỗ trán một cái, nói, "Nguyên lai là thế lực Ma đạo kia! Không nghĩ tới, bọn hắn lại từ thời đại mạt pháp kéo dài xuống tới."

Nói xong lời cuối cùng, Tùng Hạc thần sắc âm tình bất định.

"Cái tông môn này rất lợi hại?"

Tô Dịch hỏi.

"Tại thời đại Thái cổ, trên đời có ba đại thế lực bá chủ Ma đạo, Thiên Ẩn Tiên môn liền là một cái trong số đó, nội tình tông môn vô cùng cổ lão, từng đi ra nhiều vị nhân vật vũ hóa thành Tiên."

Tùng Hạc vẻ mặt nghiêm túc nói, " Ta từng chấp chưởng một phương đại giáo, thế nhưng là so sánh cùng Thiên Ẩn Tiên môn, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu, chênh lệch quá mức cách xa."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Bất quá, tại thời đại mạt pháp, càng là đạo thống đỉnh cấp, đụng phải đả kích lại càng lớn, chính như lời nói của Hồng Vân chân nhân, thời điểm trời sập, trước đập trúng đúng là những nhân vật đứng cao nhất kia."

"Lúc trước, một số nhân gian Tiên của Thiên Ẩn Tiên môn, đều ở phía dưới hạo kiếp này chết thảm, hồn phi phách tán, toàn bộ tông môn trên dưới thương vong vô số, thế gian đều đang đồn rằng, Thiên Ẩn Tiên môn cực khả năng chấp nhận sụp đổ này, tiêu tán ở thế."

"Nhưng hiện tại xem ra, thế lực cự đầu Ma đạo này lại còn có Thệ linh kéo dài cất xuống tới!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lại lơ đễnh nói: "Nếu lúc trước bọn hắn đã kém chút hủy diệt, dù là có một bộ phận cường giả kéo dài xuống tới, cho tới bây giờ cũng bất quá là một đám Thệ linh thôi."

Tùng Hạc cười khổ một hồi.

Cũng đúng, tại trong mắt Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, hết thảy Thệ linh trên đời này, đều không thể nói là uy hiếp quá lớn.

"Bất quá, những Thệ linh kia khi còn sống một cái so một cái cường đại, vả lại nắm giữ các loại thủ đoạn bất khả tư nghị, cũng là không thể khinh thường."

Tô Dịch khẽ nói.

Tựa như thời điểm vừa rồi, hắn từng vận dụng một viên bí bảo tên gọi "Hóa Hình châu", huyễn hóa ra một đạo thuộc về phân thân của mình, tiến nhập toà đình viện sát cơ tứ phía kia.

Cũng may mắn như thế, mới để cho hắn tránh đi "Sơn Hải Táng Thế trận" oanh sát.

Nếu không, đổi lại bản tôn hắn xuất động, một khi bị vây ở bên trong tòa sát trận kia, chỉ sợ cũng chỉ có vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, mới có thể sống sót.

Đáng nhắc tới chính là, Hóa Hình châu là một trong chiến lợi phẩm từ trong hang ổ Quỷ thư sinh vơ vét, huyễn hóa ra phân thân có thể man thiên quá hải, nhân vật Vũ Hóa cảnh đều rất khó nhìn thấu.

"Tô đại nhân, theo suy nghĩ nông cạn của ta, một đoạn thời gian kế tiếp, ngài vẫn nên điệu thấp làm việc cho thỏa đáng."

Tùng Hạc thấp giọng nhắc nhở, "Dù sao, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, tại trên đời hiện nay, còn không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm tung tích của ngài."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy hành động ta lần này quay về cố thổ là không biết điều?"

Tùng Hạc lắc đầu.

"Nên đến cuối cùng sẽ đến, cho nên điệu thấp cùng tránh lui, tuyệt không phải tác phong làm việc của ta."

Bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một vệt quang trạch lạnh lẽo, "Ngược lại, ta từ trước đến nay không thích bị động thụ địch, nếu đã biết là lão Thợ may ở sau lưng giở trò quỷ, tự nhiên không thể cứ tính như vậy."

Nói đến đây, nội tâm của hắn cũng dâng lên sát cơ không ức chế được.

Lại không xách trước kia, liền nói những năm gần nhất này, lão Thợ may kia tính kế chính mình bao nhiêu lần?

Ban đầu ở Huyền Hoàng Tinh giới, liền từng sai sử cường giả các đại cự đầu tinh không liên thủ đánh tới!

Ngay cả Ngôn Đạo Lâm, đã từng thiếu lão Thợ may ân tình, giúp hắn cùng một chỗ bố cục, lợi dụng Khuynh Oản cùng Thiên Kỳ tới đối phó chính mình.

Ngoại trừ chuyện này, Tuyết Lưu tiên tử hại chết Thẩm Mục kia, cũng cùng lão Thợ may này có một loại liên quan nào đó.

Mà bây giờ, chính mình mới vừa trở về cố thổ Vạn Liễu thành ngày đầu tiên, liền lại gặp được một trận sát kiếp có liên quan cùng lão Thợ may, điều này khiến Tô Dịch làm sao không giận?

Bị động bị đánh, từ trước đến nay không phải là phong cách của hắn.

Lần này, hắn muốn chủ động xuất thủ!

"Xem ra, là thời điểm đi Giai Không tự gặp Không Chiếu lão tăng một lần rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Giai Không tự, tịnh thổ thế ngoại trong mắt Phật tu, một trong Phật thổ thần bố không biết trên thế gian.

Mà Giai Không tự có một lão hòa thượng, pháp hiệu Không Chiếu, lấy "Hộ Đạo Già Lam" tự cho mình là, hắn là một trong số không nhiều đại năng ẩn thế sâu trong tinh không.

Cũng là số không nhiều một cái tồn tại trên thế gian có thể làm cho Thợ may kiêng kị ba phần!

Lúc này, Ngụy Sơn mang theo nam tử áo đen trước đó bị Tô Dịch giam cầm đi tới.

"Thiếu gia, phải chăng thả người này?"

Ngụy Sơn hỏi.

Nam tử áo đen kia run giọng nói: "Quan chủ đại nhân, ngươi từng đáp ứng sẽ thả ta rời đi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, khua tay nói: "Thả hắn đi."

Ngụy Sơn đưa tay đem nam tử áo đen kia ném ra ngoài.

"Đa tạ Quan chủ đại nhân! Đa tạ Quan chủ đại nhân!"

Nam tử áo đen cuồng hỉ, liên tục cảm kích gửi tới lời cảm ơn, sau đó mới liên tục không ngừng quay người mà đi.

"Tô đại nhân, vì sao muốn thả hắn?"

Tùng Hạc không hiểu.

Ngụy Sơn cười nói: "Đây là bản tính cố hữu của thiếu gia nhà ta, lời ra tất thực hiện, chưa từng thất tín."

Tùng Hạc trong lòng bị xúc động mạnh.

Trên con đường tu hành, lòng người khó lường, thế sự quỷ quyệt, có thể chung thủy một mực bảo trì một phần bản tính dạng này, có thể thực quá mức khó được.

Nghĩ vậy, Tùng Hạc không khỏi khâm phục, ôm quyền chào nói: "Tại hạ thụ giáo."

Lúc mới đầu, hắn đối với Tô Dịch không thể nói là có nhiều tôn trọng.

Sở dĩ đi theo tại bên người Tô Dịch làm việc, hoàn toàn là vì về sau có thể mượn nhờ tay Tô Dịch, đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người.

Nhưng lúc này hắn thái độ đối với Tô Dịch đã lặng yên xảy ra một chút đổi mới.

Tô Dịch sao sẽ để ý chút này.

Hắn phân phó nói: "Tiểu Ngụy Tử, ngươi đi sưu tập chiến lợi phẩm một cái, tiếp xuống, chúng ta đi Giai Không tự một lần."

Quan chủ lúc trước, có thể thu thập được lão Thợ may kia, khiến hắn chỉ có thể co đầu rút cổ trong bóng tối, không dám ló đầu.

Mà bây giờ, Tô Dịch hắn nếu lại không triển lộ một chút thủ đoạn, coi như quá uất ức!




