




Chương 1315: Thế gian đều là địch


Chương 1315: Thế gian đều là địch

Đêm khuya.

Xích Châu cảnh nội, bên trong một cái bí cảnh ngăn cách tại thế.

Lôi đình xen lẫn, hồ quang điện lấp lóe.

Trước một cái đạo đàn cổ lão, một khối xương cốt tuyết trắng như ngọc mang theo thiếu nữ váy quả lựu trống rỗng xuất hiện.

Bạch cốt quay tít một vòng, lơ lửng tại trên không đạo đàn.

Mà thiếu nữ váy quả lựu thì ngã ngồi tại đất, thần sắc thảm đạm.

"Vũ Lạc, chớ có uể oải, Quan chủ kia người mang lực lượng luân hồi, trời sinh là khắc tinh của chúng ta, đâu có thể nào dễ đối phó như vậy đấy."

Một đạo thanh âm nam tử nhu hòa vang lên.

Chỉ thấy trên không đạo đàn, hiện ra một thân ảnh bộ dáng nam tử thanh niên, một tay lấy khối bạch cốt kia thu vào trong lòng bàn tay.

Nam tử toàn thân quanh quẩn lấy Tiên quang đen nhánh, ánh mắt nhìn quanh tràn ngập uy nghiêm lớn lao.

Nhưng khi hắn nhìn về phía thiếu nữ váy quả lựu, sắc mặt lại nổi lên một vệt thương tiếc.

"Chưởng giáo sư huynh, vô luận như thế nào, ta muốn để Tô Dịch kia chết! !"

Thiếu nữ váy quả lựu con mắt đỏ lên, hận ý mười phần.

Nam tử vuốt cằm nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Hắn thân mang trường bào tay áo lớn màu đen, đầu đội một đỉnh cao quan màu vàng, ngồi ngay ngắn bên trên đạo đàn, quanh thân Tiên quang diễn hóa ra hư ảnh ba ngàn Ma vực, kinh khủng khiếp người.

Liệt Nam Diệp!

Chưởng giáo chí tôn "Thiên Ẩn Tiên môn" _ một trong ba đại Ma môn thời kì Thái cổ, Ma quân cái thế đã từng đặt chân Cử Hà cảnh Vũ Hóa chi lộ!

Dù là bây giờ hắn chỉ là một đạo Thệ linh, nhưng có thực lực, vẫn như cũ kinh khủng đến tình trạng không thể phỏng đoán.

Mà thiếu nữ váy quả lựu Ninh Vũ Lạc, thì là sư muội của Liệt Nam Diệp.

"Sư huynh, đi qua chuyện lần này, ta đã hoàn toàn chắc chắn, tại trên kiếp trước, Giới vương Động Vũ cảnh bình thường, đã không phải đối thủ của người này."

Hít thở sâu một hơi, Ninh Vũ Lạc nói, "Mà Thệ linh giống ta vậy, bị quản chế tại lực lượng luân hồi, cũng căn bản không làm gì được hắn. Dưới các loại tình huống này, phải nghĩ đem hắn bắt giữ, có thể thực không dễ dàng."

Liệt Nam Diệp cười cười, nói: "Không, nếu muốn thu thập kẻ này, sẽ có biện pháp."

Ninh Vũ Lạc khẽ giật mình.

Chỉ thấy Liệt Nam Diệp đưa tay vẽ một cái.

Vù!

Một màn ánh sáng chợt hiện, bên trong màn sáng hiện ra thân ảnh một lão giả áo đen trường quan.

"Chưởng giáo có gì phân phó?"

Lão giả áo đen cung kính hành lễ.

Liệt Nam Diệp ngữ khí đạm mạc nói: "Nói cho Thợ may kia, ta đáp ứng điều kiện của hắn, để cho hắn tuyển ra một nhóm Giới vương Động Vũ cảnh, mang đến di tích tổ đình của chúng ta, chậm nhất nửa năm, tất có thể để cho hắn có được một nhóm tu sĩ Vũ Hóa Thần Anh cảnh."

"Mà ta chỉ một cái yêu cầu."

Nói đến đây, trong con ngươi Liệt Nam Diệp hiện ra huyết quang doạ người, "Đem tên tiểu gia hỏa gọi Tô Dịch kia mang cho ta tới!"

"Ây!"

Lão giả áo đen nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Màn sáng lặng yên tiêu tán, thân ảnh lão giả áo đen biến mất theo không thấy.

Ninh Vũ Lạc không nhịn được hỏi: "Chưởng giáo sư huynh, Thợ may kia tâm cơ thâm trầm, âm hiểm vô cùng, ngươi giúp hắn một chuyện lớn như vậy, vạn nhất hắn. . ."

Liệt Nam Diệp cười đánh gãy, "Nhiều nhất trong vòng hai năm, Vũ Hóa chi lộ liền có thể tái hiện bên trong quy tắc chu thiên, đến lúc đó ta liền có thể lại đi tại thế gian!"

Bên trong con mắt hắn huyết mang bốc hơi, thần sắc đạm mạc uy nghiêm, "Hắn nếu không ra sức, ta để cho hắn chịu không nổi!"

Thân là cự đầu Ma đạo cấp cao nhất thời kì Thái cổ, tại trên đời hiện nay, duy nhất có thể để cho hắn kiêng kị đấy, chỉ có luân hồi.

Về phần những tu sĩ đương thời kia, cho dù gặp vận may đặt chân Vũ Hóa chi lộ, cũng không vào được pháp nhãn của hắn!

"Tô Dịch kia chấp chưởng luân hồi, tựa như khắc tinh của chúng ta, vậy chúng ta liền cùng thế lực cường đại nhất trên đời này hợp tác, vun trồng ra một nhóm nhân vật đặt chân Vũ Hóa chi lộ, mượn đao giết người, ngồi mát ăn bát vàng."

Liệt Nam Diệp nói đến đây, trong con ngươi nổi lên vẻ chờ mong, "Tiếp xuống trong vòng mấy năm, một trận kịch biến trước nay chưa từng có liền sẽ tiến đến, sư muội, về sau chờ chúng ta đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người, lo gì không cách nào lại lên đường đi, cử hà thành Tiên?"

Ninh Vũ Lạc bĩu môi nói: "Ta hiện tại không nghĩ được nhiều như thế, chỉ hận không thể diệt Tô Dịch kia trước tiên!"

Liệt Nam Diệp khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nhẹ giọng nói: "Trong mắt ta, đáng nhìn đối nghịch tay đấy, cũng chỉ có những cường giả tuyệt thế giống như chúng ta, từ thời đại mạt pháp kéo dài tích trữ tới."

"Về phần tên Tô Dịch này. . . nhiều nhất chỉ là con mồi thôi."

. . .

Trong một mảnh thế giới u ám.

Thợ may thân mang vải bào, đầu đội mũ tròn màu đen, thân ảnh gầy gò, đang còn nghiên cứu một thiên truyền thừa cấp độ Vũ Hóa cảnh.

"Chủ thượng, hành động của Thiên Ẩn Ma môn đã thất bại."

Một con hồ điệp màu đen nhẹ nhàng mà đến, hóa thành một thiếu nữ lớn chừng bàn tay.

Thợ may cười lên, nói: "Sớm đoán được sẽ như thế, ta cùng Quan chủ đấu không biết nhiều ít tuế nguyệt, sao có thể không rõ ràng, muốn thu thập gia hỏa này, là một sự kiện khó khăn bực nào?"

Hắn tựa hồ rất vui sướng, giữa đuôi lông mày đều là ý cười.

"Chủ thượng, người sao sẽ cao hứng như vậy?"

Hồ điệp màu đen biến thành thiếu nữ không khỏi hỏi.

"Chỉ có bọn hắn bại, mới sẽ ý thức được đề nghị của ta trọng yếu bao nhiêu, ta cũng mới có thể cướp đến càng nhiều chỗ tốt!"

Thợ may khoan thai mở miệng, "Nói cách khác, tại trước khi bọn hắn hành động, ta cũng không nghĩ tới bọn hắn có thể thắng!"

Thiếu nữ ngơ ngác, nháy mắt nói: "Chủ thượng, ngài không sợ bọn họ trách tội sao?"

"Bọn hắn dám sao?"

Thợ may cười lên, "Hiện nay Quan chủ, tựa như một thanh kiếm treo ở đỉnh đầu bọn họ, bằng thủ đoạn những Thệ linh kia bọn hắn, căn bản rung chuyển không được thanh kiếm này, chỉ có ta. . . có thể giúp bọn hắn!"

"Ngươi vả lại chờ lấy, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ đến lấy lòng cùng ta."

Mới nói được cái này, trong hư không hào quang lóe lên, hiện ra thân ảnh một lão bộc, cung kính nói: "Lão gia, chưởng giáo Thiên Ẩn Tiên môn truyền tin, nói đáp ứng điều kiện của chúng ta, không ra nửa năm, liền có thể giúp chúng ta vun trồng ra một nhóm chân nhân Vũ Hóa cảnh."

Thợ may cười đến nếp nhăn trên mặt giống như hoa cúc nở rộ, nói: "Nhìn một cái, đây kêu là mưu lược, căn bản không cần ta động thủ, liền có thể lợi dụng Quan chủ làm quân cờ, đào vào tay lợi ích lớn nhất từ trên người những Thệ linh kia."

Tâm hắn còn sung sướng, xuất ra một bầu rượu ngửa đầu uống một miệng lớn, nói: "Nói cho Thiên Ẩn Tiên môn, lần này ta sẽ tuyển ba mươi Giới vương Động Vũ cảnh tiến về, những Giới vương này trước kia đều từng có huyết hải thâm cừu cùng Quan chủ, sau khi bọn hắn đặt chân Vũ Hóa chi lộ, liền sẽ hóa thành đao sắc bén nhất chém giết Quan chủ !"

"Ây!"

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

"Chủ thượng, thuộc hạ đã minh bạch, ngài là coi Quan chủ làm quân cờ đến lợi dụng, những Thệ linh kia khát vọng nhất đạt được lực lượng luân hồi của Quan chủ, cũng sợ nhất lực lượng luân hồi của Quan chủ, dưới các loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn hợp tác cùng chủ thượng."

Thiếu nữ mặt lộ vẻ sùng bái, "Mà chủ thượng liền có thể lợi dụng điểm này, không ngừng thu hoạch chỗ tốt từ trên người những Thệ linh kia! Hay, thật sự là hay!"

Thợ may cười cười, nói: "Chớ có khinh thường những Thệ linh kia, những tên kia đều là nhân vật tuyệt thế sống sót từ thời đại mạt pháp, một cái so một cái cường hoành. Bây giờ ta chẳng qua là chiếm thiên thời thôi."

"Theo thời gian chuyển dời, cường giả đặt chân Vũ Hóa chi lộ trên thế gian này nhất định càng ngày càng nhiều, những Thệ linh kia cũng sẽ bị lần lượt tái hiện thế gian, đến lúc đó. . . ta đây điểm mưu lược coi như không đáng chú ý rồi."

Nói đến đây, Thợ may không khỏi than khẽ, "Đáng tiếc, nếu lại nhiều cho ta một chút thời gian bố cục, vô luận là Quan chủ, vẫn là những Thệ linh sống sót từ thời đại mạt pháp, đều sẽ cúi đầu xưng thần đối với ta."

"Chủ thượng cớ gì nói ra lời ấy?"

Thiếu nữ không khỏi hoang mang.

Thợ may chớp động ánh mắt, nhẹ giọng nói: "Những Thệ linh kia có thể lựa chọn hợp tác cùng ta, cũng có thể lựa chọn cùng những thế lực tu hành đương thời khác hợp tác."

"Sáu đại cổ tộc hộ đạo kia, bây giờ đều đã phân biệt hợp tác cùng một phương đạo thống đỉnh cấp thời đại mạt pháp."

"Giống như Thanh Loan linh tộc, đứng sau lưng là 'Vạn Linh Tiên sơn", đây chính là đạo thống yêu tu cấp cao nhất thời đại mạt phá, nội tình không kém gì Thiên Ẩn Tiên môn."

"Giống như cổ tộc Chung thị, đứng sau lưng 'Huyễn Kiếm Tiên lâu", danh xưng một trong bốn đại môn phái Kiếm Tiên mạnh nhất thời đại mạt pháp."

"Đây còn vẻn vẹn chỉ là tình trạng của sáu đại cổ tộc hộ đạo."

"Ngoại trừ chuyện này, giống như một chút thế lực đứng đầu đương thời khác, phần lớn đều cùng những Thệ linh thời đại mạt pháp kia liên hệ, ý đồ tiến hành hợp tác."

"Tất cả chuyện này, cũng là vì ở bên trong thời đại hoàn toàn mới sau này, tranh giành thiên hạ, vấn đỉnh Vũ Hóa chi lộ."

"Nghe nói một chút Thệ linh nội tình kinh khủng, lai lịch bí ẩn, sớm đã trấm chiếm tổ chim khách, triệt để nắm trong tay một chút thế lực tu hành đương thời."

Nói đến đây, Thợ may chợt bắt đầu mà cười, "Có thể đoán được, thiên hạ sau này, chắc chắn lâm vào trong rung chuyển cùng hỗn loạn trước nay chưa từng có!"

"Trật tự cùng bố cục thời đại trước, chắc chắn bị đánh vỡ, tiến hành tẩy bài một lần nữa."

"Ai có thể tại thời đại mới thống ngự thiên hạ, vấn đỉnh chư thiên, liền xem ai có thể nhanh chóng chế bá Vũ Hóa chi lộ!"

Trong đôi mắt Thợ may không khỏi nổi lên vẻ mơ ước, "Với ta mà nói, đây cũng là thời đại tốt nhất!"

Thiếu nữ nghe được cảm xúc chập trùng, nói: "Chủ thượng, vậy ngài cảm thấy, Quan chủ phải chăng còn có cơ hội vấn đỉnh chư thiên, kiếm áp đại thế giống như trước đây?"

Thợ may trầm mặc một trận.

Hắn và Quan chủ đấu vô số năm, từ trước đến nay không dám khinh thường kẻ thù cũ này.

Hồi lâu, hắn mới lên tiếng: "Trong một đoạn thời gian tiếp theo, hắn sẽ đều là địch của thế gian! Những Thệ linh kia đều xem hắn là con mồi, chắc chắn sẽ cùng những thế lực đỉnh cấp đương thời kia hợp tác một chỗ tới đối phó hắn."

"Mà ta, cũng quyết sẽ không cho hắn cơ hội đặt chân Vũ Hóa chi lộ!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm gằn từng chữ một, trịch địa hữu thanh.

Thiếu nữ không khỏi cười lên, nói: "Thuộc hạ cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến!"

"Điệp Nữ, tiếp xuống từ ngươi tới hành động, hướng ngoại giới tuyên bố, liền nói Quan chủ đã trở về Thần Đô Tinh giới, đồng thời, đem tin tức Thiên Ẩn Tiên môn thảm bại cũng truyền đi."

Thợ may phân phó nói.

Thiếu nữ khó hiểu nói: "Chủ thượng, làm như vậy, chẳng phải là lộ ra Quan chủ quá uy phong? Kể từ đó, ai còn dám tùy tiện động thủ với hắn?"

Thợ may cười lên, "Đần, Quan chủ càng lợi hại, chúng ta mới có thể từ trong tay những Thệ linh kia vớt càng nhiều chỗ tốt. Huống chi, hợp tác với chúng ta đấy, không chỉ có riêng một cái Thiên Ẩn Tiên môn, những thế lực tu tiên khác biết được những tình huống này, đâu có thể nào sẽ ngồi được vững?"

"Chỉ cần bọn hắn ngồi không yên, liền tất nhiên sẽ coi trọng hợp tác cùng chúng ta, mà muốn để chúng ta ra sức, không cho ra đủ nhiều chỗ tốt sao được?"

Thiếu nữ lúc này mới chợt hiểu.

Xét đến cùng, chủ thượng vẫn là cầm Quan chủ làm quân cờ, thừa cơ vớt chỗ tốt từ trong tay những Thệ linh kia!

"Thuộc hạ lập tức đi làm."

Thiếu nữ thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một con hồ điệp màu đen, đang muốn rời đi.

Thợ may chợt nghĩ đến một sự kiện, nói: "Có từng tra ra hạ lạc lão lừa trọc Giai Không tự kia?"

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Không có, thời điểm mấy năm trước, Giai Không tự đã không thấy tăm hơi, lực lượng của chúng ta đang một mực tìm hiểu tin tức, nhưng đến nay không thu hoạch được gì."

Thợ may lập tức nhíu mày, lẩm bẩm: "Lão lừa trọc kia. . . đến tột cùng đi nơi nào?"

——

Tiền văn ra cái bug nhỏ, Tùng Hạc nguyên bản phải là "Lý Bi Sơn", bất quá không ảnh hưởng kịch bản, chờ sau này Kim Ngư sẽ đem tiền văn tinh sửa một lần.

Khác, đa tạ thư hữu "Tử kiếm hào hứng" chỉ đang.

Trước 7 giờ tối, còn có một canh.




