




Chương 1316: Phạm châu tịnh thổ


Chương 1316: Phạm châu tịnh thổ

Quan chủ chuyển thế trở về, xuất hiện ở Thần Đô Tinh giới!

Khi tin tức này truyền ra, gần như trong vòng một đêm, liền truyền khắp Thần Đô Tinh giới, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thần Đô Tinh giới là tinh không đệ nhất giới, trái tim của Đông Huyền vực.

Lực lượng sáu đại cổ tộc hộ đạo, các đại cự đầu tinh không, cùng rất nhiều thế gia Giới vương đứng đầu nhất, đều phân bố ở trong đó.

Khi tin tức này truyền ra, những thế lực cấp cao nhất đương thời này, đều được biết trước tiên.

Mà những Thệ linh ẩn núp tại phía sau màn chút thế lực đỉnh cấp này, cũng đồng loạt táo động.

Cuồn cuộn sóng ngầm.

Phong bạo như vậy ấp ủ.

. . .

Thần Đô Tinh giới gió nổi mây phun, Tô Dịch đã lên đường tiến về "Phạm châu" .

Phạm châu là một trong ba mươi sáu châu của Thần Đô, cảnh nội phần lớn là thế lực Phật tu, các loại bảo tự chùa cổ san sát, hương hỏa cường thịnh.

Tại Thần Đô Tinh giới, Phạm châu lại có thanh danh tốt đẹp là "Phật thổ nhân gian".

"Thiếu gia, tin tức một trận chiến Vạn Liễu thành truyền ra, bây giờ Thần Đô Tinh giới này đều đã rõ ràng ngài đã trở về."

Trên một chiếc bảo thuyền, Ngụy Sơn nhíu mày mở miệng.

Vừa rồi, bọn hắn ghé ngang một cái thành trì phồn hoa, lúc này mới phát hiện, một trận chiến phát sinh ở Vạn Liễu thành đêm đó, sớm đã huyên náo xôn xao Thần Đô Tinh giới.

"Không kỳ quái, tất nhiên là lão Âm hóa Thợ may kia đang làm chuyện xấu, vì chính là để cho ta phiền phức quấn thân, hắn tốt từ đó đục nước béo cò."

Tô Dịch dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra, phía sau trợ giúp đấy, tất nhiên là Thợ may.

"Lão già này, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!"

Ngụy Sơn hận đến nghiến răng.

"Bình tĩnh, ngươi càng tức giận, lão già giấu ở âm thầm kia càng đắc ý."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Chờ lần này gặp được lão hòa thượng Không Chiếu, ta tự sẽ đi tính sổ sách cùng lão già này."

Mới nói được cái này ——

Xùy!

Một thanh phi toa đen nhánh chợt hiện, từ phía dưới đục xuyên bảo thuyền đám người Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu.

Oanh!

Bảo thuyền nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn trống rỗng na di, sớm một bước tránh mở một kích đột nhiên đánh tới này.

Còn không chờ đứng vững bước chân, một đạo gào thét chấn thiên vang vọng, trong hư không xuất hiện một con hung cầm màu đen kích cỡ tương đương sơn lĩnh, hai cánh giơ lên, hoành không quét tới.

Thân thể hung cầm chảy xuôi Tiên quang, hai cánh giống như Khai Thiên chi đao, đem hư không đều bổ mở, nhấc lên phong bạo Đại đạo lòe loẹt lóa mắt.

Thân ảnh Tô Dịch mở ra, huy quyền như kiếm, đập một cái giữa trời.

Oanh! !

Lực lượng luân hồi bá đạo vô song như Thần sơn rơi đập nhân gian, một lần hành động đẩy lui hung cầm màu đen kia, đánh cho đối phương lông vũ tàn lụi, kêu thảm trốn hướng nơi xa.

Nhưng cái này cũng chưa tính muộn.

Chỉ thấy trong hư không bốn phương tám hướng, hiện ra một trương lưới lớn che khuất bầu trời, lưới lớn giống như pháp tắc xen lẫn, Tiên khí bốc hơi, chói lóa mắt.

Mà bốn đạo thân ảnh, thì phân biệt cầm trong tay một góc lưới lớn, toàn lực xuất thủ.

Bỗng nhiên lưới lớn hướng Tô Dịch cùng Ngụy Sơn bao phủ xuống.

Đặt mình vào trong đó, lập tức cho người ta cảm giác tối tăm không mặt trời, không thể trốn đi đâu được.

Tô Dịch không có trốn.

Keng!

Nhân Gian kiếm lướt đi, Tô Dịch một tay bắt lấy cánh tay Ngụy Sơn, người theo kiếm đi.

Ầm! ! !

Mũi kiếm chỉ, lưới lớn bị xé nứt một góc.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn chạy thoát.

Gần như cùng một thời gian, một đạo phi toa đen nhánh kia lại lần nữa đánh tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà con hung cầm màu đen kích cỡ tương đương sơn lĩnh kia, thì điên cuồng vỗ hai cánh, nhấc lên phong bạo Tiên quang tàn phá bừa bãi thiên địa, hướng đám người Tô Dịch quét sạch mà đi.

Một loạt tập kích này, trong chớp mắt phát sinh, hung hiểm đến cực hạn.

Đổi lại bất luận những Giới vương đương thời nào khác, căn bản ngăn không được.

Chính là Ngụy Sơn đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đã thấy Tô Dịch hừ lạnh, một tiếng phất tay áo một cái.

Keng!

Cốc Vũ phi kiếm lướt đi, mang theo lực lượng luân hồi u ám, hoành không lóe lên, vạch phá đầy trời phong bạo, trảm tại trên người hung cầm màu đen kia.

Trong chốc lát, hung cầm màu đen hai cánh đứt gãy, đầu lâu đều bị cắt mở, phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Mà cùng một thời gian, chỉ nghe một tiếng nổ vang, Tô Dịch lấy Nhân Gian kiếm chém ngang giữa trời, một cái phi toa đen nhánh kia trực tiếp cắt thành hai đoạn.

"Tất cả dừng tay đi."

Dưới vòm trời xa xa, vang lên một đạo thanh âm trầm hồn.

Nương theo thanh âm, dưới vòm trời xa xa đi tới một thân ảnh.

Hắn thân mang huyền bào, thân ảnh cao, khuôn mặt tuấn mỹ, hành tẩu nhàn nhã như đi bộ, dáng vẻ nhàn nhã.

Theo hắn xuất hiện, những cường giả trước đó tập kích Tô Dịch kia, đều đồng loạt bao vây đi qua.

"Nguyên lai là một đám Thệ linh."

Ngụy Sơn sắc mặt âm trầm.

Cho đến lúc này hắn mới nhìn ra vừa rồi xuất thủ, tổng cộng có năm cái, đều là Thệ linh có trí khôn, thực lực vượt xa Giới vương đương thời!

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy bình thản, nói: "Đây chính là phiền phức Thợ may tìm cho ta, dù là không giết chết được ta, cũng có thể khiến ta chán ghét."

"Lợi hại, không thẹn là Quan chủ, có thể để cho Thiên Ẩn Tiên môn cắm cái ngã nhào."

Lúc này, nam tử huyền bào kia đã từ đằng xa đi tới, cười nói nói, "Vừa rồi mạo muội xuất thủ, đơn giản là muốn xác nhận thân phận đạo hữu một chút, tuyệt không có ý tứ gì khác, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Nói xong, hắn vung tay lên, "Các ngươi nhanh đi cho Quan chủ xin lỗi."

"Rõ!"

Những Thệ linh kia lĩnh mệnh.

"Mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Những Thệ linh kia đồng loạt chào.

Điều này khiến Ngụy Sơn lập tức bị buồn nôn hỏng, cắn răng nói: "Một trận đánh lén lòng mang ý đồ xấu, lại bị các ngươi hời hợt sơ lược, con mụ điên này là thái độ gì, hả?"

"Đạo hữu đừng tức giận, chúng ta nếu không xuất thủ, làm sao có thể nghiệm chứng chân thân của Quan chủ? Huống chi, chúng ta đều đã nói xin lỗi, chẳng lẽ còn không đủ?"

Một lão tẩu áo gai mặt không biểu tình mở miệng, tay nàng nắm phi toa đen nhánh gãy mất hai đoạn.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi chính nàng là người thứ nhất tập kích, đánh bể bảo thuyền của đám người Tô Dịch.

Tô Dịch đều lười nói chuyện, trực tiếp xuất thủ.

Kiếm quang lóe lên, ngàn trượng hư không nứt mở, kiếm khí sắc bén vô cùng lôi cuốn lấy lực lượng luân hồi chém xuống, thân thể lão tẩu áo gai kia trực tiếp nổ mở.

Hồn phi phách tán!

Một màn này, để cho đám người nam tử huyền bào đều biến sắc, sắc mặt âm trầm xuống.

"Quan chủ tức giận, có thể lý giải, dù sao đổi lại người nào bị thăm dò như vậy, trong lòng cuối cùng sẽ không thoải mái."

Nam tử huyền bào hít thở sâu một hơi, cười nói nói, "Hiện tại, Quan chủ nên bớt giận a? Kỳ thật, chúng ta lần này là ôm thiện ý mà đến, muốn cùng các hạ kết thiện duyên, kết giao bằng hữu. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch căn bản cũng không nói nhảm, lại lần nữa ra tay.

Oanh!

Kiếm khí hoành không, xé rách thiên khung, một nam tử áo bào trắng đứng mũi chịu sào, bị kiếm khí đục xuyên thân thể, bị mất mạng tại chỗ.

Kiếm khí kinh khủng kia dưới dư âm quét sạch, để cho đám người nam tử huyền bào đều không thể không tránh.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tức hổn hển, vừa kinh vừa sợ, đều không cách nào tưởng tượng, Quan chủ này sao dám cường thế như vậy.

Mà Tô Dịch, tay đã cầm Nhân Gian kiếm lại lần nữa đánh tới.

Hắn ánh mắt đạm mạc yên lặng, trên dưới thân ảnh tuấn bạt quanh quẩn lấy pháp tắc luân hồi, ví như chúa tể tuần tra sơn hà.

"Rút lui!"

Sắc mặt nam tử huyền bào xanh xám, xoay người rời đi.

Oanh!

Kiếm khí tàn phá bừa bãi, ví như nộ hải cuồng đào quét sạch mà ra.

Hai cái Thệ linh còn chưa kịp né tránh, đã bị oanh sát tại chỗ.

Cuối cùng chỉ có nam tử huyền bào cùng con hung cầm màu đen bị thương nghiêm trọng kia hoảng hốt đào tẩu.

"Không phải kết giao bằng hữu sao? Vì sao muốn trốn? Thiện ý của các ngươi đây?"

Ngụy Sơn kêu to.

Nam tử huyền bào căn bản không có đáp lại, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, nói: "Bọn hắn ngu xuẩn?"

Ngụy Sơn nói: "Biết rõ thiếu gia có áo nghĩa luân hồi có thể khắc chế bọn hắn, còn dám đến đây chịu chết, cái này không gọi ngu xuẩn?"

Tô Dịch nói: "Nhưng vạn nhất nếu chúng ta tại bên trong đánh lén bị chôn giam giữ đây?"

Ngụy Sơn khẽ giật mình.

Không chờ trả lời, Tô Dịch đã nói ra: "Bọn hắn hợp lại chính là cái khả năng này, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đứng tại ngoài cuộc đối đãi trận đánh lén này, sẽ cho rằng bọn họ ngu xuẩn, nhưng nếu thật sự để bọn hắn thành công, bọn hắn chính là nhóm Thệ linh đầu tiên đánh nát nguyền rủa trên người, cũng có thể chưởng khống lực lượng luân hồi, trở thành chúa tể chấp chưởng sống chết của những Thệ linh khác."

Ngụy Sơn than thở nói: "Cái dụ hoặc này hoàn toàn chính xác quá lớn, đủ để cho người không chịu được đi nếm thử."

Tô Dịch nói: "Người ngoài cuộc luôn cho là chính mình túc trí đa mưu, thật tình không biết nếu để bọn hắn gặp được dụ hoặc không cách nào kháng cự cũng chưa chắc so những tên vừa rồi kia mạnh đến chỗ nào."

Ngụy Sơn hí hư nói: "Hoàn toàn chính xác, thế nhân đều biết đánh bạc hại người, đều rõ ràng trên đầu chữ sắc có cây đao, nhưng ma bài bạc trên đời cùng khách làng chơi còn ít sao?"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, hắn nhẹ giọng nói: "Không có bên trong ván này, lại vọng đàm chuyện ở trong ván, tự cho là nhìn thấu hết thảy, loại người này không thể nghi ngờ mới buồn cười nhất."

Ngụy Sơn cười lên, nói: "Thiếu gia tựa hồ biểu lộ cảm xúc a."

"Không có cách, bị những con ruồi kia buồn nôn đến."

Tô Dịch nói xong, đã hướng phía trước lao đi, "Đi thôi, một đoạn thời gian tiếp theo, con ruồi tìm tới cửa tất nhiên sẽ không thiếu rồi, mà chúng ta. . . một khi thất thủ một lần, chính là hạ tràng vạn kiếp bất phục, cho nên, chúng ta tuyệt không thể cho con ruồi cơ hội."

Ngụy Sơn rất tán thành.

Ba ngày sau.

Phạm châu cảnh nội, trong một hoang mạc mảnh mênh mông bát ngát.

"Một cái tượng Phật đá kia lại biến mất?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Giai Không tự bị coi là là chỗ thần bí không thể nào biết, thế ngoại phạm thổ trong mắt Phật tu trong thiên hạ.

Tại bên trong năm tháng từ xưa đến nay, chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người biết, cửa vào Giai Không tự tại chỗ sâu mảnh hoang mạc này.

Mà nếu muốn tiến vào Giai Không tự, cần tìm được một tôn tượng Phật đá.

Nhưng tôn tượng Phật đá này, đã không thấy rồi.

"Chẳng lẽ Không Chiếu lão tăng cũng tiến về Phi Tiên cấm khu rồi?"

Tô Dịch nhíu mày.

Suy nghĩ một lát, hắn chợt đằng không mà lên, hai tay kết ấn sen, quát như sấm mùa xuân:

"Ta niệm Như Lai trước kia tại Vô Lượng kiếp sở tu hành, Phật xưa kia tu hành vô tẫn thi, vô lượng sát thổ hạt bụi nhỏ các loại, Như Lai nhan sắc có vô cùng, biến hóa chu lưu hết thảy sát. . ."

Trận trận tiếng Phạn âm tụng kinh hùng vĩ, theo đó vang vọng ở trong thiên địa.

Trong lúc nhất thời, quang vũ bay tán loạn, quang minh vĩnh viễn chiếu rọi, giữa thiên địa một mảnh khí tượng thần thánh, ví như Phật quốc lâm thế, tái diễn diệu cảnh cực lạc.

Đây là Già Lam Pháp Không Vô Lượng kinh.

Giai Không tự Khổng Chiêu lão tăng lấy "Hộ giáo Già Lam" tự cho mình là, nền móng cả người đạo hạnh, ở bên trong một thiên bảo kinh Phật môn chí cao này.

Cho đến đem một thiên kinh văn đọc xong, cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào phát sinh.

Điều này khiến Tô Dịch không khỏi tiếc nuối, không thể nghi ngờ, Giai Không tự sớm đã không ở chỗ này.

Nếu không, chỉ cần cảm ứng được một thiên kinh văn Phật môn này, Giai Không tự chắc chắn sẽ có tiếng chuông khánh vang lên, tới cộng minh.

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người muốn đi gấp.

Chợt giữa thiên địa nơi xa chợt vang lên một trận tiếng bước chân kinh thiên động địa.

Sau đó, tại bên trong tầm mắt Tô Dịch cùng Ngụy Sơn, liền thấy một màn bất khả tư nghị.

Nơi chân trời cực xa, một lão hòa thượng thản ngực nhũ, thân ảnh cao lớn uy mãnh, gánh vác lấy một cái miếu Phật to lớn như núi cao, hướng bên này băng băng mà tới.

——

Ps : Trò chuyện một chút nói nhảm.

Một, gần nhất kịch bản gặp bình cảnh, trạng thái sáng tác đê mê, kịch bản không đặc sắc giống trước kia, đây là vấn đề của Kim Ngư, cùng mọi người nói xin lỗi, Kim Ngư sẽ cố gắng điều chỉnh.

Hai, gần nhất cũng thu được rất nhiều thanh âm phê bình, Kim Ngư đều xem ở đáy mắt, trong lòng khẳng định không dễ chịu, nhưng, đều tại ta không có viết xong.

Ba, nhằm vào một chút bình xịt vô não, nhìn Đệ Nhất Tiên nếu như vậy bị tội, cũng đừng nhìn, buông tha ta cũng tương đương buông tha chính ngươi.

Bốn, lần nữa chăm chú cùng mọi người nói xin lỗi, viết Đệ Nhất Tiên đến nay, Kim Ngư còn là lần đầu tiên gặp được loại trạng thái tâm tính nhanh nổ tung đê mê nà, nhưng chư quân yên tâm, Kim Ngư sẽ mau chóng điều chỉnh xong.




