




Chương 1317: Khô cốt hóa Tiên Xá Lợi thành Phật


Chương 1317: Khô cốt hóa Tiên Xá Lợi thành Phật

Một hòa thượng cao lớn uy mãnh như La Hán tại thế, lại cõng một tòa miếu thờ cự đại đang phi nước đại.

Một màn này, để cho Ngụy Sơn kém chút coi là hoa mắt.

Trên thực tế, hòa thượng kia tốc độ phi nước đại cực nhanh, ví như một đạo ánh sáng vàng, chỉ có thể dùng thần thức mới có thể bắt được thân ảnh kia.

Thiên địa đều đang oanh chấn, rung động kịch liệt.

Đó là do tiếng bước chân của hòa thượng đang vang lên, dày đặc như oanh chấn thiên cổ.

"Quan chủ ngươi còn thất thần làm gì, nhanh phụ một tay, không thấy được hòa thượng ta đang bị đuổi giết sao?"

Hòa thượng kia rống to, tức hổn hển.

Ngụy Sơn lúc này mới chú ý tới, một thanh kiếm sắt vết rỉ pha tạp, đang đuổi tại sau lưng hòa thượng kia, tốc độ quá là nhanh, cơ hồ khiến người khó mà thấy rõ ràng.

Ầm ầm!

Hòa thượng cõng miếu thờ, đi vòng vèo tại khu vực phụ cận, một khắc cũng không dám dừng lại, giống như chỉ sợ bị cốt kiếm bụi bẩn kia cho đâm một cái.

Tô Dịch không khỏi cười lên, hòa thượng này, danh xưng hộ giáo Già Lam Giai Không tự, tính tình thì gian hoạt như quỷ, cực kỳ vô lại.

Hắn vẫn lần đầu nhìn thấy, hòa thượng này bị giết đến chật vật như thế.

"Nhanh a! Ngươi không phải kiếm tu? Nhanh hàng phục thanh kiếm sắt này, đây chính là chí bảo thời đại mạt pháp để lại!"

Mắt thấy Tô Dịch không nhúc nhích xem náo nhiệt, hòa thượng kia lập tức cấp nhãn, lớn tiếng ồn ào.

"Chí bảo thời đại mạt pháp lưu lại?"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói, "Đáp ứng ta một chuyện, ta liền xuất thủ."

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Quan chủ ngươi khi nào trở nên không biết xấu hổ như thế?"

Hòa thượng một bên phi nước đại, một bên chửi ầm lên.

Xùy!

Kiếm sắt vết rỉ pha tạp kia mạnh mẽ quét, quẹt vào cái mông hòa thượng.

Hắn kêu đau thảm thiết, không dám tiếp tục chần chờ, kêu lên: "Quan chủ đại gia, cầu van ngươi!"

"Có đáp ứng hay không?"

Tô Dịch cười mỉm hỏi.

"Đáp ứng!"

Hòa thượng kêu to.

Tô Dịch lúc này mới cất bước tiến lên.

Oanh!

Một kiếm ý luân hồi mãnh liệt từ trên người Tô Dịch xông lên thiên không, thiên khung bỗng nhiên trở nên u tối xuống.

Kiếm sắt còn đang đuổi giết hòa thượng chợt run lên, giống như có trí tuệ, keng một tiếng hoành không giơ lên, mũi kiếm trực chỉ Tô Dịch, như lâm đại địch.

Nhân cơ hội này, hòa thượng rốt cục giải thoát, lưng lắc một cái, tòa miếu phật cự đại như dãy núi kia liền ầm vang rơi.

Mà hắn thì đặt mông ngồi chồm hổm ở đất, miệng lớn thở dốc, trong miệng vẫn chửi mắng, "Kiếm sắt này con mẹ nó tà môn, đuổi ta bảy ngày bảy đêm, kém chút đã đem ta mệt chết."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi.

Thanh kiếm sắt này giống bị tuế nguyệt ăn mòn nghiêm trọng, bao trùm lấy vết rỉ pha tạp, ngay cả khí tức cũng tối nghĩa, lộ ra rất thần bí.

"Luân hồi?"

Một đạo thanh âm nam tử khô khốc khàn khàn từ bên trong kiếm sắt truyền ra.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hòa thượng thì kinh ngạc nói: "Con mẹ ngươi truy sát ta bảy ngày bảy đêm, vì sao không thấy ngươi thả một cái rắm?"

Keng!

Kiếm sắt kiếm chuyển hướng, chỉ hướng hòa thượng, người sau cả kinh toàn thân khẽ run rẩy, cái trán trực tiếp đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vội vàng nói: "Quan chủ, nhanh hàng nó! Thanh kiếm này có vấn đề, cực khả năng cất giấu một cái Thệ linh cực đoan kinh khủng!"

"Ta mặc dù kiêng kị luân hồi, nhưng lại không sợ sinh tử."

Kiếm sắt khẽ run, truyền ra thanh âm khàn khàn khô khốc của nam tử kia.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Vậy vì sao người phải truy sát hòa thượng kia?"

Nam tử nói: "Ta nếu thật muốn giết hắn, nhất định sẽ không để cho hắn chạy trốn bảy ngày bảy đêm, sở dĩ không động thủ, là lo lắng chân chính xuất thủ, hắn ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi, liền bởi vậy mất mạng."

Hòa thượng: "? ? ?"

Chính mình là bị rất khinh bỉ?

Tô Dịch thì nhiều hứng thú nói: "Vậy vì sao nhất định phải đuổi hắn?"

Nam tử nói: "Ta khi còn sống lột xác, bên trong tòa chùa miếu kia, ta phải thu hồi lại, mới có thể tái tạo hình hài."

Hòa thượng kinh ngạc nói: "Không có khả năng, ta trấn thủ Giai Không tự nhiều năm như vậy, nhưng chắc chắn chưa từng thấy qua bất luận lột xác gì đó."

Lột xác, chính là di thể.

"Đó là ngươi không hiểu, năm đó, cùng Thủy tổ Giai Không tự các ngươi luận đạo ngàn năm, lẫn nhau khô tọa, xác minh đạo đồ lẫn nhau, không ngờ đột nhiên bị hạo kiếp tận thế, phía dưới vội vàng, Tổ sư phái ngươi đem lột xác của ta giấu ở phía dưới một gốc cây nguyệt quế kia."

Nam tử nói, "Mà bây giờ, ta từ trong yên lặng tỉnh lại, nếu có được đến lột xác của ta, ta liền có thể từ bên trong Thái Vũ kiếm thoát khốn."

Hòa thượng động dung, thất thanh nói: "Thái Vũ kiếm! Ngươi là Thanh Thích Kiếm tiên? !"

Thái Vũ kiếm!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cũng nhớ tới tới.

Trước đó không lâu tại chỗ sâu Vô Định Ma hải, hắn tại bên trong thức hải trấn áp một đạo thần hồn của Huyết Đăng Phật chủ, người sau từng bị Cửu Ngục kiếm hoảng sợ đến, nói ra một chút lời nói có liên quan cùng Thái Vũ kiếm.

Nghe nói, kiếm này là một thanh kiếm cường đại nhất thời đại mạt pháp!

"Thanh Thích Kiếm tiên? A, hư danh thôi, một ngày không thành Tiên, có gì lên mặt tự xưng 'Kiếm tiên' ?"

Bên trong kiếm sắt, vang lên thanh âm tự giễu của nam tử, "Chớ nói chi là, Thái Vũ kiếm đã ở phía dưới hạo kiếp thụ trọng thương, trường tồn đến nay, đã gần như đồng đẳng với một khối ngoan thiết."

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng.

Tuế nguyệt vô tình, trước kia phong lưu, cuối cùng thành khói.

"Gia hỏa này, lại thật là Thanh Thích Kiếm tiên?"

Tô Dịch nhíu mày, hắn không rõ ràng lai lịch đối phương, nhưng lại có thể đại khái suy đoán ra, nếu đối phương có thể nắm giữ Tiên binh đệ nhất thời đại mạt pháp là Thái Vũ kiếm, khi còn sống tất nhiên là một vị nhân vật tuyệt đại kinh thiên động địa!

"Tiền bối, ngài làm sao không nói sớm rồi, đây thật đúng là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người trong nhà không nhận ra người trong nhà."

Hòa thượng cảm khái.

Tổ sư Giai Không tự bọn hắn, từng là bạn thân của Thanh Thích Kiếm tiên!

Cả hai đều tu kiếm đạo, mà tổ sư Giai Không tự bọn hắn, thì có thanh danh tốt đẹp "Giai Không Kiếm phật".

"Ta trước đó ý thức mơ hồ, là khí tức luân hồi của vị đạo hữu kia, để cho ta triệt để từ bên trong ngây ngô tỉnh lại, nếu có đắc tội, mong được tha thứ."

Nam tử áy náy mở miệng.

Hòa thượng cười nói: "Vậy đại khái liền kêu không đánh nhau thì không quen biết."

Nói xong, thần sắc hắn bất động truyền âm cho Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy, tên kia đến tột cùng liệu sẽ là Thanh Thích Kiếm tiên?"

"Ta làm sao biết, ngay cả lai lịch hắn ra sao ta đều không rõ ràng."

Tô Dịch truyền âm trở lại.

"Thanh Thích Kiếm tiên, bị coi là kiếm tu truyền kỳ nhất thời đại mạt pháp, nghe nói từng có Tiên Nhân bầu trời muốn thu hắn làm đồ, tiếp dẫn hắn tiến về Tiên giới tu hành, nhưng lại bị hắn cự tuyệt rồi, nói là muốn chính mình tìm kiếm ra một đầu Đại đạo kiếm chỉ Tiên môn."

"Ta cũng là tại trong cổ tịch tông môn biết được, Thanh Thích Kiếm tiên từng là hảo hữu chí giao cùng Tổ sư phái ta, từng cùng một chỗ luận kiếm vấn đạo."

"Nhưng ta thật không nghĩ qua, lão gia hỏa tại thời đại mạt pháp liền nên chết giống như hắn, lại sống đến nay!"

Không Chiếu hòa thượng nói xong, không khỏi lau mồ hôi lạnh.

Chuyện này thực sự nghe rợn cả người.

Tô Dịch thì tương đối rất bình tĩnh, nói: "Yên tâm, ta trước đó không lâu còn từng gặp một vị hậu duệ Tiên nhân đến từ Tiên giới, đồng dạng gặp hạo kiếp mạt pháp, hóa thành Thệ linh."

"Hậu duệ Tiên nhân?"

Không Chiếu hòa thượng kinh ngạc, hít vào khí lạnh.

Tô Dịch nói: "Sợ cái gì, Thệ linh mà thôi, huống chi vừa rồi vị kia đã nói, nếu thật muốn hạ sát thủ, căn bản không có khả năng để ngươi đào vong bảy ngày bảy đêm."

Không Chiếu hòa thượng: ". . ."

Hắn luôn cảm giác, mình bị xem thường cùng vũ nhục.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là đích thật là chuyện như vậy, trong lòng lập tức trầm tĩnh lại.

"Thệ linh tổ sư phái ngươi chưa từng tỉnh lại a?"

Chợt, ở bên trong chuôi kiếm sắt vết rỉ pha tạp này, lần nữa truyền ra thanh âm của nam tử kia.

Không Chiếu hòa thượng lắc đầu nói: "Không dối gạt tiền bối, chuyện có quan hệ thời đại mạt pháp, ta cũng vẻn vẹn chỉ biết sơ sơ, đồng thời sớm tại trước đây thật lâu, theo khi ân sư thụ nghiệp của ta viên tịch, Giai Không tự này cũng chỉ còn lại có một mình ta."

"Thì ra là thế."

Nam tử kia xúc động nói, "Nhân vật có thể từ thời đại mạt pháp sống sót, cuối cùng chỉ là một nắm, những người khác. . . đều sớm đã triệt để tiêu vong tại phía dưới hạo kiếp."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta nhớ được, năm đó Tổ sư phái ngươi lột xác, hóa thành một viên Xá Lợi Tử, đồng dạng mai táng tại dưới một gốc cây nguyệt quế kia."

Không Chiếu hòa thượng đầu tiên là khẽ giật mình, chợt kích động nói: "Tiền bối, ấn lời nói của ngài, Thệ linh Tổ sư phái ta cũng cực khả năng tỉnh lại?"

"Không rõ ràng, nhưng có thể thử một lần."

Nam tử nói nói, "Vị đạo hữu kia nắm giữ lực lượng luân hồi, nếu Thệ linh Tổ sư phái ngươi còn tại, có thể bằng vào lực lượng luân hồi, đem hắn tỉnh lại."

Không Chiếu hòa thượng mừng rỡ, ánh mắt phát chỉ nhìn Tô Dịch, nói: "Duyên, quả nhiên tuyệt không thể tả, giống như trong cõi u minh tự có trời chú định, để cho ngươi cái tên này xuất hiện ở trước mặt ta!"

Tô Dịch: ". . ."

"Đi đi đi, vào Giai Không tự ta một lần!"

Không Chiếu hòa thượng nhiệt tình mời.

Bên trong Giai Không tự ví như một cõi cực lạc, trồng lên nhiều loại kỳ hoa dị thảo, cổ mộc mấy người ôm hết, từng tòa kiến trúc cổ san sát nối tiếp nhau, tại dưới ánh sáng mặt trời nổi lên thần vận thần thánh trang trọng, thanh tao tĩnh mịch.

Trước một gốc cây nguyệt quế cao lớn.

Không Chiếu hòa thượng đào ba thước, đào ra một cái hố to.

Rất nhanh, đáy hố lộ ra một cái hộp đồng xanh, trên đó bao trùm lấy bí văn cấm chế, hoàn toàn đem khí tức hộp đồng xanh này che lấp.

"Trách không được ở bên trong năm tháng trôi qua, không người phát hiện vật này, hóa ra bị tổ sư lấy bí văn cấm chế phong ấn."

Không Chiếu hòa thượng rất kích động, cảm xúc bành trướng.

Hắn dám khẳng định, Xá Lợi Tử của tổ sư liền giấu ở bên trong hộp đồng xanh!

"Quan chủ, nhanh, giúp hòa thượng chúng ta, nếu có thể mời ra Tổ sư phái ta, ta bảo ngươi là tổ tông đều được!"

Không Chiếu hòa thượng thúc giục nói, một bộ dáng không dằn nổi.

Tô Dịch tức giận nói: "Ta cũng không có dạng cháu trai như ngươi."

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn vận chuyển lực lượng luân hồi, bàn tay đặt tại trên hộp đồng xanh kia.

Răng rắc!

Hộp đồng xanh chợt run lên, tự động mở ra, một đoàn Phật quang nồng đậm nhu hòa lập tức tuôn ra.

Còn không chờ đám người Tô Dịch thấy rõ ràng.

Chợt, ở bên trong một thanh kiếm sắt vết rỉ pha tạp kia, truyền ra thanh âm của nam tử nọ:

"Ta cũng cảm ứng được lột xác của ta."

Keng!

Kiếm sắt nhẹ nhàng quét qua, mặt đất nứt mở.

Tại một bên hộp đồng xanh kia, một quan tài đồng dài hơn một trượng nổi lên.

Theo sát lấy, kiếm sắt đứng phía trên quan tài đồng.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch hình như có phát giác, mang theo Không Chiếu hòa thượng, Ngụy Sơn cùng một chỗ hướng nơi xa thối lui.

Oanh!

Quan tài đồng oanh minh, Tiên quang lưu chuyển, quang diễm bay thẳng cửu tiêu.

Cùng một thời gian, bên trong hộp đồng xanh kia, Phật quang như nước thủy triều, ầm vang tràn ngập bên dưới bầu trời, Giai Không tự lớn như vậy, tắm rửa lên một tầng quang huy thần thánh uy nghiêm.

Mà tại trong mắt đám người Tô Dịch, trên không một thanh kiếm vết rỉ kia, có một đạo thân ảnh vĩ ngạn lặng yên hiện lên, quanh thân quang vũ phi tiên bay lả tả, tựa như ảo mộng.

Xá Lợi Tử trước kia, thì có thân ảnh tựa như Phật Đà ngồi xếp bằng, sau lưng chiếu rọi ra đại thiên thế giới.

Một kiếm rỉ đứng, khô cốt hóa Tiên.

Một già phu ngồi, Xá Lợi thành Phật!




