




Chương 1318: Đánh nát gông xiềng


Trên không Giai Không tự Tiên quang bốc hơi, Phật quang hạo đãng, một phái cảnh tượng thần thánh.

"Rốt cục xuất hiện! Xem ra toà phật sát thần bí nà, đang có chuyện không ngừng phát sinh!"

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, xuất hiện một đám thân ảnh.

"Nhanh đi bẩm báo Điệp Nữ đại nhân, liền nói Giai Không tự đã xuất hiện!"

"Ây!"

. . .

Trong một mảnh thế giới u ám.

"Chủ thượng, vừa truyền đến tin tức, Giai Không tự xuất hiện."

Một con hồ điệp màu đen nhẹ nhàng vỗ cánh, hóa thành một thiếu nữ, xuất hiện ở trước người Thợ may.

Thợ may đang còn pha trà, nghe vậy chỉ cười cười, nói ra: "Quan chủ tức giận, định tìm lão gia hỏa ta tính sổ sách."

Thiếu nữ khẽ giật mình, lơ ngơ, "Chủ thượng, Giai Không tự có liên quan gì cùng Quan chủ?"

Thợ may nói: "Đoạn thời gian quá khứ kia, ngươi an bài nhiều lực lượng như vậy tiến về tìm kiếm Giai Không tự, cũng chưa từng tìm tới, nhưng hôm nay, Giai Không tự lại tự mình xuất hiện, ngươi cũng không kỳ quái?"

Thiếu nữ giật mình nói: "Giai Không tự xuất hiện, có quan hệ cùng Quan chủ?"

Thợ may khẽ vuốt cằm, gỡ xuống ấm trà trên lô hỏa, vì chính mình châm một chén, nói: "Không Chiếu hòa thượng Giai Không tự, là hảo hữu chí giao của Quan chủ, trên đời này nếu có người có thể tìm tới Giai Không tự, vậy tất nhiên là Quan chủ."

Thiếu nữ nói: "Chủ thượng, nhưng lúc này có liên quan gì cùng tìm ngài tính sổ sách?"

Thợ may ánh mắt có chút phức tạp, khẽ thở dài: "Kia là chuyện cũ trước đây thật lâu rồi, không đề cập tới cũng được. Đơn giản mà nói, Quan chủ nếu muốn tìm ta tính sổ sách, Không Chiếu hòa thượng hoàn toàn chính xác có thể giúp được hắn."

Thiếu nữ lập tức giật mình, nói: "Chủ thượng, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Thợ may đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Rất đơn giản, đem tin tức Quan chủ tiến về Giai Không tự truyền đi, tự sẽ có người giúp chúng ta xuất thủ."

Dứt lời, Thợ may bổ sung một câu: "Mặt khác, từ hôm nay trở đi, đem lực lượng chúng ta phân bố tại Thần Đô Tinh giới thu sạch co lên đến, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép lại ra ngoài hành động."

Thiếu nữ trong lòng run lên, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Chợt, nàng không nhịn được hỏi: "Chủ thượng, vậy ngài cảm thấy, lần này Quan chủ có thể sống sót hay không?"

Thợ may cười lên, nói: "Sống chết của hắn không trọng yếu, quan trọng là ..., chúng ta còn có thể thừa cơ vớt chỗ tốt, lớn mạnh bản thân hay không."

Nói xong, hắn phất phất tay, "Đi thôi."

. . .

Giai Không tự.

Giữa hư không thiên địa dị tượng đã biến mất.

Trước một gốc cây nguyệt quế kia, hai thân ảnh đứng trong hư không.

Một người là thân mang trường bào, diện mạo ăn mặc nam tử trung niên, thái dương trắng bệch, đuôi lông mày khóe mắt đều là vết tích tang thương của tuế nguyệt.

Một người là tăng nhân xương cốt thô to, trên mặt đầy vẻ kiên nghị, thân mang tăng bào màu trắng, cái trán trơn bóng, toàn thân khí tức trầm ngưng như sắt.

Người trước từng là kiếm tu tràn ngập sắc thái truyền kỳ thời đại mạt pháp, bị người tôn xưng "Thanh Thích Kiếm tiên" .

Người sau là tổ sư khai phái Giai Không tự, Thủy tổ một phương tổ đình Phật môn, tại thời đại mạt pháp càng có thanh danh tốt đẹp là Giai Không Kiếm tăng!

Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, cả hai một lần nữa thức tỉnh ý thức, lại lần nữa trùng phùng, cùng nhau nói chuyện, đều cảm khái rất nhiều.

Nơi xa, Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, vô luận là Thanh Thích Kiếm tiên, hay là tổ sư Giai Không tự, bây giờ đồng dạng cũng là Thệ linh, là một loại hồn thể.

Chỉ bất quá đạo hạnh cả hai cực kỳ cường đại, nhìn cùng tu sĩ bình thường không thể nghi ngờ.

"Tổ sư phái ngươi khi còn sống là tu vi gì?"

Tô Dịch truyền âm hỏi.

Không Chiếu nhanh chóng hồi đáp: "Nếu ta biết, tại ngươi thời điểm kiếp trước liền theo như ngươi nói, không cần chờ tới bây giờ?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Mà lúc này Không Chiếu đã bước nhanh đến phía trước, chắp tay trước ngực, thần sắc trang trọng chắp tay, nói: "Truyền nhân Không Chiếu Giai Không tự, bái kiến tổ sư!"

Giai Không Kiếm tăng nhìn xem Không Chiếu, cảm khái nói: "Ta có thể thực không nghĩ tới, trải qua mạt pháp sau hạo kiếp, Giai Không tự nhất mạch lại vẫn có thể kéo dài tồn đến đương kim thời đại."

Không Chiếu: ". . ."

Giai Không tự nếu không kéo dài tồn cho tới bây giờ, nào có ta Không Chiếu hôm nay?

Sau đó, Không Chiếu vì đó tổ sư dẫn tiến Tô Dịch cùng Ngụy Sơn.

Lẫn nhau hàn huyên sau.

Mọi người tại Không Chiếu an bài xuống, cùng một chỗ tiến vào bên trong một cái cung điện, ngồi trên mặt đất, bắt đầu bắt chuyện.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch rốt cục hiểu rõ đến, Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên tại khi còn sống đều là tu vi Cử Hà cảnh!

Bất quá, cả hai bây giờ đều là trạng thái Thệ linh, vả lại từ trong vô tận tuế nguyệt yên lặng thức tỉnh không lâu, thực lực đã kém xa khi còn sống, đại khái tương đương với Vũ Hóa chân nhân cấp độ Cử Hà cảnh sơ kỳ.

Dù vậy, cũng đã có thể xưng kinh người.

Theo Tô Dịch hiểu rõ, Huyết Đăng Phật chủ cùng Quỷ thư sinh lúc trước chết ở dưới tay Hồng Vân chân nhân, thực lực hôm nay cũng vẻn vẹn tương đương với Hợp Đạo cảnh sơ kỳ mà thôi.

Mà giống như Tùng Hạc khi còn sống là Vũ Hóa chân nhân Hợp Đạo cảnh, nhưng trước mắt hắn biến thành Thệ linh, chỉ có thực lực Thần Anh cảnh hậu kỳ.

Trên thực tế, tại trên đời hiện nay, cũng chỉ có Thệ linh Thần Anh cảnh giống như Tùng Hạc dạng này, mới có thể không chịu quy tắc chu thiên phản phệ.

Giống như Thanh Thích Kiếm tiên, trước đó giấu kín tại bên trong Thái Vũ kiếm, căn bản không dám hiển lộ ra, cho đến tại Giai Không tự dung hợp lột xác của hắn khi còn sống, mới rốt cục từ bên trong Thái Vũ kiếm thoát khốn, trở thành hình thái Thệ linh chân chính.

Nhưng đồng dạng, vô luận là Thanh Thích Kiếm tiên, vẫn là Giai Không Kiếm chủ, trước mắt căn bản là không có cách ly khai cái chùa miểu này.

Nếu không, ắt gặp quy tắc chu thiên phản phệ.

Ở trong lúc nói chuyện với nhau lúc này, cả hai cũng từng nói đến điều đó.

"Quả thực không nghĩ tới, lực lượng luân hồi vậy mà xuất hiện ở đương thời."

Giai Không Kiếm phật cảm thán.

Theo lối nói của hắn, sớm tại thời điểm thời kì Thái cổ, thế gian đã không có luân hồi.

Đã từng có Tiên nhân đến từ Tiên giới hạ phàm, tại các giới trong Đông Huyền vực tìm kiếm bí mật luân hồi, thậm chí còn từng tiến về U Minh giới Huyền Hoàng Tinh giới.

Nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

"Hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu, dựa theo khế ước Chư thần cổ lão, luân hồi đã sớm bị xóa đi, không cho phép thế gian lại có người tái diễn luân hồi."

Thanh Thích Kiếm tiên ánh mắt dị dạng, "Nhưng nhìn từ mới đầu, Tô đạo hữu rõ ràng là một ngoại lệ."

Hắn và Giai Không Kiếm phật đều rõ ràng, Tô Dịch chấp chưởng luân hồi, đối với những Thệ linh như bọn hắn mà là một vị tồn tại đặc biệt như thế nào.

Đã có thể cho bọn hắn siêu thoát, thoát khỏi nguyền rủa trói buộc.

Cũng có thể để bọn hắn triệt để tiêu tán, một chút cũng không có vết tích!

"Quan chủ, hòa thượng ta muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Chợt Không Chiếu hòa thượng ấp a ấp úng mở miệng, "Cái kia. . ."

Không đợi hắn nói ra, Tô Dịch đã nói thẳng: "Có thể."

Không Chiếu hòa thượng ngẩn ngơ, chợt như trút được gánh nặng, cười nói: "Ta liền biết, hay vẫn là ngươi hiểu ta nhất!"

Mà lúc này Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Phật chủ rõ ràng cũng nghe ra ý ở ngoài lời, mừng rỡ, cùng nhau đứng dậy.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn hai người ta!"

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm phật đều ôm quyền hành lễ, mặt lộ vẻ kích động.

Không trách bọn hắn kích động cùng thất thố, bất kỳ Thệ linh nào nếu có thể đánh vỡ lực lượng nguyền rủa trên người, hoàn toàn có thể sống lại tại thế, trọng tu Tiên đạo!

Trái lại, thì cả một đời cũng không có duyên lại tại trên đạo đồ tiến thêm một bước.

Nếu Tô Dịch có thể giúp được bọn hắn, chuyện này không khác ân tái tạo!

"Bất quá, vô công bất thụ lộc, không biết Tô đạo hữu còn có chuyện gì chưa làm xong, nếu hai người ta có thể đến giúp, chắc chắn nghĩa bất dung từ."

Thanh Thích Kiếm tiên trịnh trọng nói.

Giai Không Kiếm phật cũng khẽ gật đầu.

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Hai vị không cần khách khí, ta cùng Không Chiếu hòa thượng là hảo hữu chí giao, sao có thể ham cái gì hồi báo, nếu thật làm như vậy, mới là đánh mặt của chính ta."

Lời này vừa nói ra, để cho hai vị đại năng cấp đứng đầu tại Thái Cổ thời đại đã danh chấn thiên hạ đều không kìm được có chút hổ thẹn.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, càng kiên định tâm tư hai người báo đáp Tô Dịch.

"Lão hòa thượng, vị Tô đạo hữu này rõ ràng không là người tầm thường, theo ta thấy, nhất định phải hảo hảo suy nghĩ một chút, về sau nên báo đáp phần đại ân này của hắn như thế nào mới được."

Thanh Thích Kiếm tiên truyền âm nói.

"Tự nhiên như thế."

Giai Không Kiếm phật nghiêm nghị đáp lại, "Phật Tổ từng cắt thịt tự ưng, cũng chưa từng tâm sinh ý niệm hồi báo, đây là chân chính đại từ bi, nhưng với chúng ta mà nói, nếu không báo ân, có gì khác tại man di?"

Thanh Thích Kiếm tiên gật đầu, rất tán thành.

Trong lúc nhất thời, hai vị đại năng đỉnh cấp thời đại Thái Cổ, đều ấn tượng phát sinh đổi mới cực lớn đối với Tô Dịch.

Không Chiếu hòa thượng cũng thật cao hứng, cười đến không ngậm miệng được.

Lời nói kia của Tô Dịch, cho hắn đủ mặt mũi, để cho hắn tại trước mặt tổ sư trên mặt có ánh sáng, trong lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Ngụy Sơn mắt thấy tất cả chuyện này, thầm nghĩ trong lòng, những lời này của thiếu gia, làm cho tất cả mọi người tất cả đều vui vẻ, quả thực tuyệt không thể tả.

Sau đó, Tô Dịch không có trì hoãn, trực tiếp xuất thủ, vì hai người giải trừ lực lượng nguyền rủa trên người.

Oanh!

Giữa chưởng chỉ Tô Dịch, luân hồi quang ảnh lưu chuyển,

Khi cảm nhận được khí tức luân hồi kia, Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm phật đều như có gai ở sau lưng, trong lòng sinh ra cảm giác kiêng kị cùng nguy hiểm không cách nào ức chế.

Nếu không phải tin được Tô Dịch, cả hai thậm chí đều kém chút nhịn không được xuất thủ chống cự lực lượng bực này!

Soạt!

Theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, lực lượng luân hồi ví như vòng xoáy, trống rỗng từ bên trong hồn thể Giai Không Kiếm phật, vồ bắt ra một đạo lực lượng kiếp nạn tối tăm mờ mịt quỷ dị.

Nó ví như một con rắn dài, bao trùm lấy hoa văn trật tự rậm rạp tối nghĩa, nhìn một cái, tựa như từng cái xúc tu nhỏ bé vặn vẹo dữ tợn.

Đây chính là lực lượng nguyền rủa!

Một loại lực lượng trật tự đản sinh tại bên trong một trường hạo kiếp Thái cổ kia, đại biểu cho "Quá khứ" từng phát sinh kiếp nạn, nếu không trừ tận gốc, sẽ vĩnh viễn trói buộc tại trên người Thệ linh, để cho người kia trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ!

Nguyên bản, Tô Dịch còn muốn điều tra một cái huyền bí về lực lượng nguyền rủa này, có ai nghĩ được, lực lượng nguyền rủa vô cùng quỷ dị này, ví như vật sống, trống rỗng hướng hắn đánh tới!

"Cẩn thận!"

Không Chiếu hòa thượng không nhịn được biến sắc.

Chỉ thấy Tô Dịch cười cười, trong quang ảnh luân hồi hiện ra một mảnh quang trạch như hoàng hôn, kia là lực lượng áo nghĩa Chung kết.

Oanh!

Một đạo lực lượng nguyền rủa kia ầm vang vỡ nát, tiêu tán ở trong quang ảnh hoàng hôn.

Bỗng nhiên Thanh Thích Kiếm tiên như đánh nát gông xiềng trói buộc trên người vô tận tuế nguyệt, cả người thân thể chấn động, toả ra thần thái khác.

"Gông cùm xiềng xích trói buộc mang theo vạn cổ tuế nguyệt, cứ như vậy. . . đã vượt ra. . ."

Thanh Thích Kiếm tiên thần sắc hoảng hốt, giống như không thể tin được.

Kế tiếp, Tô Dịch bắt chước làm theo, giúp Giai Không Kiếm phật đánh nát nguyền rủa trên người.

Giai Không Kiếm phật chắp tay trước ngực, chắp tay chào nói: "Thiện tai Vô Lượng Thọ Phật, đa tạ đạo hữu, giúp ta thoát ly khổ hải, vào hôm nay lên bờ!"

Hắn rõ ràng cũng vô cùng kích động, thần sắc ở giữa kiên nghị khó nén vui mừng.

"Tiện tay mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đối với hắn mà nói, giải trừ các loại lực lượng nguyền rủa này, hoàn toàn chính xác dễ như trở bàn tay.

Nhưng đối Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm phật mà nói, đây chính là thiên đại ân tình!

Ngay tại đây, bên ngoài Giai Không tự, chợt vang lên một trận dị động.




