




Chương 1318: Thập diện mai phục kiếm chỉ bầy địch


Chương 1318: Thập diện mai phục kiếm chỉ bầy địch

Giai Không tự ở vào chỗ sâu một mảnh hoang mạc.

Mà lúc này giữa thiên địa mây mù yêu quái bốc hơi, sấm sét đỏ tươi lấp lóe.

Cuồn cuộn sát khí giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới!

Giai Không tự lẻ loi trơ trọi, giống như một cái đảo hoang lâm vào nộ hải cuồng đào vây khốn, lôi đình khuấy động, hồ quang điện tinh hồng không ngừng lấp lóe nhảy vọt.

Một đám lại một đám thân ảnh từ bốn phương tám hướng mà đến.

Có hung cầm to lớn chừng phạm vi ngàn trượng, hai cánh giương mở, nâng một đám tu sĩ xuất hiện.

Có kiếm khí trường hồng chói lọi gió lốc mà lên, bên trên kiếm khí trường hồng, một đám vũ y đạo sĩ, gánh vác đạo kiếm phá không mà đến.

Có bạch ngọc tượng to như sơn lĩnh, đạp nát hư không, chở một đám Yêu tu ví như Man Thần xuất hiện, toàn thân yêu khí kinh thiên động địa.

Ngoại trừ chuyện này, có thật nhiều thân ảnh khí tức kinh khủng, đang bên trong tầng mây cuộn trào lôi đình mãnh liệt xuất hiện, đứng chân im lặng hồi lâu tại phương hướng khác nhau, quan sát Giai Không tự trên mặt đất.

Liếc nhìn lại, cường giả như rừng, phô thiên cái địa!

"Yêu tu, Ma tu, Vu môn, Kiếm tu, Thiền tu, Quỷ tu. . . Ông trời, trận này cũng không khỏi thật là đáng sợ a?"

"Dưới các loại tình huống này, Quan chủ sao có khả năng còn có đường sống?"

"Được rồi, chúng ta vẫn nên sớm rút lui cho tốt, vũng nước đục này căn bản không phải chúng ta có thể chộn rộn đấy, một khi bị tác động đến, mệnh cũng bị mất!"

Một chút nhân vật phía dưới Giới Vương cảnh nghe hỏi mà đến, vốn định nhìn một trận náo nhiệt.

Nhưng khi mắt thấy một màn có thể xưng kinh khủng đến thể xác tinh thần phát lạnh, rút lui trước tiên, căn bản không dám lưu lại chút nào.

Chính là những nhân vật Giới Vương cảnh kia, cũng từng cái run sợ, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhân vật trọng yếu trong sân, là Thệ linh!

Những Thệ linh kia hàng ngàn hàng vạn, phô thiên cái địa, không giới hạn.

Trong đó tuyệt đại đa số đều là Thệ linh không có trí tuệ, bị Thệ linh có trí khôn thống ngự cùng chưởng khống.

Nhưng những Thệ linh không có trí tuệ kia, khí tức cũng từng cái kinh khủng ngập trời, yếu nhất đều có thể giết chết Giới vương Đồng Thọ cảnh!

Mà cường đại càng có thể so sánh tồn tại Động Vũ cảnh đương thời.

"Quả nhiên, thời đại thay đổi, những Thệ linh kia đều có thể đi lại trên thế gian!"

Một chút nhân vật già cả sợ hãi, vẻ mặt nghiêm túc.

Tình cảnh như vậy, tại trong những năm đã qua còn chưa từng trình diễn!

Tại trong nhận thức thế nhân biết, Thệ linh đều bị phân bố tại chỗ địa phương cấm kỵ cùng loại Phi Tiên cấm khu, Vô Định Ma hải dạng này.

Nhưng hôm nay, mọi người mới đột nhiên phát hiện, những Thệ linh từ thời đại mạt pháp sống sót kia sớm có thể hành tẩu trên thế gian!

Chuyện này nếu truyền đi, chắc chắn sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động, sẽ ảnh hưởng thế cục tinh không các giới!

"Nếu đổi thành ta chấp chưởng một chi đại quân Thệ linh dạng này, đủ nhẹ nhõm công thành nhổ trại, quét ngang một phương tinh vực!"

Có người khẽ nói.

Thử nghĩ, hàng ngàn hàng vạn cái Thệ linh có thể so với tồn tại Giới Vương cảnh, nếu là đồng thời xuất động, tinh không các giới này người nào có thể đỡ nổi?

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run.

"Lần này, nếu không phải Quan chủ bại lộ tung tích, xuất hiện ở Giai Không tự, ai sẽ biết, lực lượng những Thệ linh kia, không ngờ kinh khủng đến mức độ này?"

Có người than thở.

Đoạn thời gian gần nhất này, tinh không các giới rung chuyển, chuyện có quan hệ Vũ Hóa chi lộ, cơ duyên Liệt Tiên, Thệ linh, như măng mọc sau mưa, trở thành chủ đề sốt dẻo nhất thiên hạ.

Nhân vật thật sự được chứng kiến Thệ linh, chẳng qua là một nhóm nhỏ người mà thôi.

Lúc này tuyệt đại đa số tu sĩ trên thế gian, căn bản cũng không có cơ hội đi tiếp xúc chuyện có liên quan đến Thệ linh.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người ý thức được, theo những Thệ linh kia lần lượt hoành không xuất thế, thiên hạ sau này, nhất định sẽ lâm vào bên trong một trận rung chuyển trước nay chưa từng có!

"Trong truyền thuyết không phải nói, Quan chủ nắm giữ lực lượng luân hồi, trời sinh là khắc tinh của những Thệ linh này a, nghĩ đến, xem khí phách cùng lòng dạ của Quan chủ, nhất định có thể ở bên trong sau này rung chuyển ngăn cơn sóng dữ."

Có người nhỏ giọng nói.

"Đừng chờ sau này rồi, hôm nay Quan chủ có thể sống sót hay không, cũng chưa biết chừng."

Có người buồn lo, "Hắn chung quy là một người, đồng thời nghe nói chỉ có tu vi Quy Nhất cảnh, dù thực lực lại nghịch thiên, nhưng khoảng cách Vũ Hóa chi lộ cuối cùng quá mức xa xôi."

Mọi người đều im lặng.

Đâu chỉ như thế, Quan chủ trong truyền thuyết sớm thành con mồi trong mắt tất cả Thệ linh trên thế gian!

"Ai, Vũ Hóa chi lộ tái hiện thế gian, vốn nên là một trận đại tạo hóa trước nay chưa từng có, là Tiên duyêntu sĩ chúng ta tha thiết ước mơ, có ai nghĩ được, lại còn kèm theo nhiều rung chuyển cùng hung hiểm như vậy. . ."

Mọi người chỉ dám quan sát từ đằng xa, không dám tới gần.

Chợt, một đạo âm thanh hùng hậu lạnh như băng vang lên ở trong thiên địa:

"Quan chủ ở đâu? Phát sinh đại động tĩnh như thế, còn không ra, lỗ tai điếc sao?"

Tiếng như lôi đình, ầm vang vang vọng ở giữa đất trời.

Rất nhiều người biến sắc.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trong hư không xa xa, một cái lão giả áo bào đen khí tức kinh khủng, đứng chân im lặng hồi lâu tại phía trên một đầu bạch ngọc tượng.

Toàn thân lão giả áo bào đen kia yêu khí ngút trời, ví như một tôn Yêu thần cái thế.

Đây, rõ ràng là một tên Thệ linh có trí khôn, khi còn sống tất nhiên là một vị đại yêu có được uy năng thông thiên!

"Còn không ra, chúng ta liền đạp nát chỗ này khiến cho ngươi hiện thân!"

Trên một đạo trường hồng do kiếm khí màu vàng biến thành, một đạo nhân vũ y đạm mạc lên tiếng, tiếng như kiếm minh bang bang, túc sát chi khí chấn thế.

"Các vị đạo hữu chớ hoảng sợ, Quan chủ kia đại khái chưa thấy qua trận thế lớn như thế, nhất thời dọa đến không dám đi ra."

Một nữ tử áo bào đỏ đặt chân ở đám mây mở miệng cười.

Nàng cả người quấn sấm sét đỏ tươi, đỉnh đầu ma diễm bốc hơi, rõ ràng là một Thệ linh đến từ Ma đạo.

"Các vị tiền bối, lại để ta đi khuyên Quan chủ một chút, nếu có thể để cho hắn thức thời cúi đầu nhận thua, tự nhiên tốt nhất."

Chợt một tên Giới vương Động Vũ cảnh đứng ra, hướng Giai Không tự lao đi.

"Thái Thượng trưởng lão Thiên Thủy Vu môn Lữ Bất Quy."

Mọi người nhận ra, thân phận tên Giới vương Động Vũ cảnh kia, không khỏi rối loạn tưng bừng.

"Lão gia hỏa này, vậy mà sớm đã kết minh cùng một chút Thệ linh rồi, trách không được dám ... không có sợ hãi như vậy, dám đi khuyên Quan chủ cúi đầu."

Có người thấp giọng nói.

Ánh mắt rất nhiều người phức tạp, đặt tại trước kia, nhân vật như Lữ Bất Quy, sao dám làm càn ở trước mặt Quan chủ?

Mà lúc này tại tất cả ánh mắt nhìn chăm chú, Lữ Bất Quy đã đi tới bên ngoài Giai Không tự.

Hắn nhìn giống như rất nhẹ nhàng, kì thực đã làm đủ đề phòng, hắng giọng một cái, nói: "Quan chủ, thế cục ngoại giới, chắc hẳn ngươi cũng đã xem ở đáy mắt, nghe Lữ mỗ khuyên một tiếng, một kiếp này ngươi không tránh khỏi, không bằng. . ."

Mới nói được cái này, một đạo kiếm khí từ Giai Không tự lướt đi.

Xán lạn như ánh bình minh bay lên không, quang minh chói lọi thập phương.

Lữ Bất Quy sắc mặt đột biến, xoay người rời đi.

Oanh!

Kiếm khí chém xuống, thân thể Lữ Bất Quy vỡ nát, thần hồn tiêu tán.

Mặt đất đều bị tạc ra một đạo khe rãnh to lớn hẹp dài, bụi mù cuồn cuộn.

Toàn trường tĩnh mịch.

Ai cũng không nghĩ tới, cường đại như Giới vương Động Vũ cảnh Lữ Bất Quy tự mình ra mặt, cũng đỡ không nổi một kiếm kia, trực tiếp bị chém giết tại chỗ!

Cũng ngay lúc này, chỗ cửa lớn Giai Không tự, Tô Dịch một bộ áo bào xanh chắp tay sau lưng, một người cất bước ra ngoài.

"Nhân vật Giới Vương cảnh, cũng không cần đứng ra chịu chết rồi."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua bốn phương tám hướng, ngữ khí lạnh nhạt mở miệng.

Mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

Đều đã thân hãm bên trong thập diện mai phục, Quan chủ lại vẫn cường thế như vậy!

"Ngươi chính là Tô Dịch được xưng Quan chủ kia? Thật đúng là tuổi trẻ a."

Bên trong tầng mây, nữ tử áo bào đỏ toàn vẹn lượn lờ sấm sét đỏ tươi kia yêu kiều cười mở miệng, "Ngươi yên tâm, ta đến đây cũng không ác ý, mà là muốn làm một vụ giao dịch với ngươi."

Nói xong, nàng đưa tay ném đi.

Oanh!

Một cái rương đồng xanh to lớn, rơi đập trên mặt đất.

"Bên trong cái rương này, có ba trăm khỏa Vũ Hóa linh thạch, chín loại truyền thừa cấp Vũ Hóa, một cái Vũ Hóa Đạo kiếm, ngoại trừ những thứ này, còn có mười loại linh dược Vũ Hóa."

Nữ tử áo bào đỏ cười nói nói, "Chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện, tất cả những bảo vật này đều là ngươi đấy."

Giữa sân oanh động.

Đều bị thủ bút của nữ tử áo bào đỏ hoảng sợ đến.

"Ngoại trừ chuyện này, Tần Hồng Ngọc ta có thể cam đoan, về sau sẽ không đi tìm ngươi bất cứ phiền phức gì."

Nữ tử áo bào đỏ nói đến đây, thản nhiên cười nói nói, "Tin tưởng thành ý của ta, Tô đạo hữu đã cảm nhận được, ý của ngươi như nào?"

"Thiên Ẩn Tiên môn tao ngộ, chúng ta đều đã nghe nói, nếu có khả năng, chúng ta chắc chắn sẽ không lựa chọn trực tiếp khai chiến cùng đạo hữu."

Bên trên một đạo kiếm hồng màu vàng kia, đạo nhân trung niên vũ y ngữ khí bình thản mở miệng, "Như vậy đi, ngươi giúp ta một chuyện, ta tặng ngươi một bộ kiếm kinh cấp Vũ Hóa, đủ để ngươi tu luyện tới cấp độ Cử Hà cảnh, về sau kiếm mở Thiên môn, phi thăng lên trời cũng không phải không có khả năng."

Mấy nhân vật kinh khủng nhân vật còn lại, cũng lần lượt mở miệng, mở ra điều kiện.

Có tặng truyền thừa, có tặng tài nguyên tu hành, có cam đoan về sau không đối địch với Tô Dịch.

Làm cho người kinh ngạc nhất là, Thiên Thủy Vu môn bên kia, lại có Thệ linh biểu thị, nếu Tô Dịch nguyện ý phối hợp, có thể không so đo chuyện Lữ Bất Quy bị giết. . .

Tóm lại, từng cảnh tượng ấy hoàn toàn ngoài dự kiến những người quan chiến ở đây.

Cũng làm cho bọn hắn ý thức được, hóa ra những Thệ linh kia sở dĩ bày ra đại trận thế như thế, thậm chí chủ động mở ra các loại điều kiện vô cùng mê người, là bởi vì bọn hắn trong lòng còn có kiêng kị đối với Quan chủ cũng!

"Quả nhiên, lực lượng luân hồi để cho những Thệ linh kia vừa yêu vừa hận!"

Rất nhiều người âm thầm cảm khái.

Mà lúc này Tô Dịch bằng hư cất bước, đi vào không trung, nói: "Muốn cho ta hỗ trợ, cũng có thể, ta chỉ một cái yêu cầu."

Bỗng nhiên những Thệ linh khí tức kinh khủng kia ở đây đều vểnh tai.

"Có đàm liền tốt, dù sao cũng so chém chém giết giết mạnh, đạo hữu mời nói."

Nữ tử áo bào đỏ Tần Hồng Ngọc mở miệng cười.

Tô Dịch nâng lên một ngón tay, nói: "Một đối một, đánh với ta một trận, thắng, ta giúp các ngươi đánh nát nguyền rủa trên người, thua, lưu lại bảo vật trên người các ngươi, lập tức ly khai, ta bỏ qua chuyện cũ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới, Quan chủ lại muốn cùng những thế lực Thệ linh vượt xa tiêu chuẩn Giới Vương cảnh này quyết đấu!

"Hừ! Ta xem ngươi là không có thành ý!"

Một nam tử cao lớn ví như Man Thần lạnh lùng nói, "Ngươi chấp chưởng lực lượng luân hồi, vốn là khắc chế chúng ta, cho dù chém giết một đối một, không khỏi cũng quá không công bằng!"

Những Thệ linh kia đều phụ họa.

Nếu không phải bởi vì Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, bằng tu vi Tô Dịch bây giờ, căn bản là không vào được pháp nhãn của bọn họ.

"Chết cười hòa thượng rồi, huynh đệ Quan chủ ta mới tu vi Quy Nhất cảnh, mà các ngươi đây, từng cái đạo hạnh vượt xa phạm trù Giới Vương cảnh, còn nói công bằng? Các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng?"

Không Chiếu hòa thượng từ Giai Không tự đi ra, tiến hành trào phúng.

Điều này khiến sắc mặt những Thệ linh kia đều có chút âm trầm.

Mà lúc này Tô Dịch cười cười, nói: "Yên tâm, ta không động dùng lực lượng luân hồi, tất cả mọi người ở đây có thể làm chứng."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn trường vì đó oanh động.

Những Thệ linh kia cũng không khỏi sửng sốt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.




