




Chương 1319: Đài sen chín màu


Bên trong Giai Không tự.

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm phật liếc nhau, đều kinh ngạc không thôi.

"Tô đạo hữu phải chăng có chút quá càn rỡ rồi?"

Thanh Thích Kiếm tiên hỏi.

Ngụy Sơn lặng lẽ nói: "Tiền bối đợi chút nữa liền sẽ rõ ràng."

Thanh Thích Kiếm tiên yên lặng, gia hỏa này, lại vẫn câu khẩu vị chính mình.

"Đạo huynh, trên người ngươi còn có thần dược chữa thương?"

Thanh Thích Kiếm tiên truyền âm hỏi Giai Không Kiếm phật.

Có hai người bọn họ tọa trấn, tự nhiên không cần lo lắng Tô Dịch gặp nạn, bất quá, lại cũng không do để cho người ta không lo lắng hắn sẽ bị thương.

Giai Không Kiếm phật nhanh chóng truyền âm nói: "Thần dược chữa thương không có, nhưng ta trước đó từng điều tra rồi, năm đó ta chôn giấu 'Đài sen chín màu' tại bên trong chùa miểu còn có ba cái, đủ Tô đạo hữu dùng."

Đài sen chín màu!

Thanh Thích Kiếm tiên hít vào khí lạnh.

Đây chính là chí bảo cấp Vũ Hóa, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đặt tại thời đại Thái cổ, bị coi là thần trân khoáng thế cấp độ Vũ Hóa!

Chính là Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh đều thèm nhỏ nước dãi!

"Đại thủ bút!"

Thanh Thích Kiếm tiên tán thưởng.

Giai không thấy phật lắc đầu, "So sánh tái tạo chi ân của Tô đạo hữu đối với chúng ta, điểm thần vật ấy lại đáng là gì?"

Thanh Thích Kiếm tiên rất tán thành.

Lúc cả hai nói chuyện với nhau, bên ngoài Giai Không tự.

Tần Hồng Ngọc là người đầu tiên đứng ra, nói: "Tốt, ta nguyện là người đầu tiên luận bàn cùng đạo hữu, nhất quyết cao thấp!"

Toàn thân nàng quanh quẩn sấm sét đỏ tươi sáng rỡ chói mắt, phách liệt trương dương, ví như một vị nữ Ma tôn.

Mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn đi qua.

"Nếu ta không nhìn lầm, nàng này là Vũ Hóa chân nhân Huyền Âm Ma sơn, khi còn sống có tu viHợp Đạo cảnh sơ kỳ, thực lực hôm nay. . . hẳn là xen vào ở giữa Thần Anh cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ."

Thanh Thích Kiếm tiên khẽ nói, tiến hành bình phán.

Trên Vũ Hóa chi lộ, cường giả Thần Anh cảnh cùng Hợp Đạo cảnh, đều có thể được xưng là Vũ Hóa chân nhân.

Chỉ có tồn tại Cử Hà cảnh, mới có thể được xưng một tiếng "Vũ Hóa chân quân" .

Giai Không Kiếm tăng thản nhiên nói: "Trong quyết đấu, nếu nàng dám sử dụng một chút bí bảo Ma đạo hạ lưu, về sau ta gặp được người Huyền Âm Ma sơn, thấy một người giết một người, tuyệt không nương tay."

Ngữ khí bình thản kia, để cho Ngụy Sơn cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Hòa thượng này, thật là sát khí lớn!

Trên thực tế, Ngụy Sơn cũng không biết, sớm tại thời kì Thái Cổ, Giai Không Kiếm tăng chính là Phật sát sinh thiên hạ đều biết!

Hắn sở dĩ tìm kiếm kiếm đồ, cũng bởi vì kiếm đạo có năng lực sát phạt sắc bén nhất.

"Tự nhiên như thế."

Thanh Thích Kiếm tiên gật đầu.

Ngụy Sơn: ". . ."

Tại trước mặt hai vị đại năng Thái cổ, hắn chợt phát hiện, loại Giới vương Động Vũ cảnh như chính mình đơn giản chính là đệ bên trong đệ.

Mọi ánh mắt đều hội tụ tại trên người Tần Hồng Ngọc cùng Tô Dịch.

"Mời."

Tô Dịch tế ra Nhân Gian kiếm.

"Đạo hữu, một khi động thủ, ta cũng sẽ không nương tay, đồng thời, ta tu luyện là truyền thừa Ma đạo, bá đạo cùng dữ dằn nhất, ngươi nên chú ý."

Tần Hồng Ngọc cười khẽ nhắc nhở.

Oanh!

Thân ảnh Tần Hồng Ngọc nhoáng một cái, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng xuất hiện ở trước người Tô Dịch, giơ lên nắm đấm thanh tú óng ánh, hung hăng hướng hắn nh tới.

Một quyền mà thôi, ma diễm bắn ra, lôi điện đỏ tươi khuấy động, quả thực là đánh ra một loại uy thế bá thiên tuyệt địa, ngoài ta còn ai.

Chỉ xa xa nhìn qua, những nhân vật Giới Vương cảnh giữa sân kia đều có cảm giác hít thở không thông, tâm thần như bị chấn nhiếp, từng người sắc mặt cũng thay đổi.

Đây. . . chính là phong thái của nhân vật Vũ Hóa cảnh?

Quả nhiên kinh khủng!

Đối mặt một kích bực này, Tô Dịch căn bản chưa từng né tránh, vô cùng đơn giản huy kiếm đối cứng.

Oanh!

Vùng trời kia theo đó sụp đổ nổ mở, sấm sét đỏ tươi cùng kiếm khí kích xạ quét sạch, núi sông ngàn trượng phụ cận, đều theo đó lay động kịch liệt.

Chỉ có Giai Không tự ví như như tảng đá, vị nhưng bất động.

Tô Dịch cùng Tần Hồng Ngọc thân ảnh giao thoa mà ra, khoảng cách lẫn nhau trăm trượng tới.

Tô Dịch áo bào xanh phiêu dắt, chưa từng bị thương.

"Lợi hại!"

Tần Hồng Ngọc động dung.

Một quyền này của nàng, có thể nhẹ nhõm oanh sát bất luận Giới vương nào, nhưng bây giờ, không thể động đến Tô Dịch chỉ Quy Nhất cảnh trung kỳ!

Đồng thời, là ở dưới tình huống cứng đối cứng!

Điều này khiến nàng làm sao có thể không khiếp sợ?

Mà lúc này, toàn trường sôi trào, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Chặn?"

Không biết bao nhiêu người trợn mắt hốc mồm.

"Trước đó truyền ngôn nói, Quan chủ sau khi chuyển thế trở về, khoảng chừng cấp độ Đồng Thọ cảnh, đều có thể diệt sát nhân vật Động Vũ cảnh, lúc ấy ta còn không tin, nhưng hiện tại xem ra, truyền ngôn ở đâu là khoa trương, rõ ràng xa xa đánh giá thấp Quan chủ!"

Có nhân vật già cả run giọng thì thào.

Một đoạn thời gian trước, có quan hệ thực lực Quan chủ là chủ đề sốt dẻo nhất thiên hạ.

Một chút tin đồn càng là rất mơ hồ, nói thực lực Quan chủ sớm không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc.

Mà hiện tại, mắt thấy một màn này, rất nhiều người tin!

Nếu không, người nào có thể giải thích một Giới vương Quy Nhất cảnh, sao có thể cùng Thệ linh cấp độ Vũ Hóa cảnh đối kháng?

"Trách không được Thiên Ẩn Tiên môn ăn thiệt thòi lớn, dù không sử dụng lực lượng luân hồi, Quan chủ này liền đáng sợ như thế, nếu hắn vận dụng lực lượng luân hồi. . . lại nên mạnh cỡ nào?"

Những Thệ linh ở đây bị hoảng sợ đến, bắt đầu bình phán thực lực của Tô Dịch một lần nữa.

"Có ý tứ rồi."

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm phật liếc nhau, nội tâm hiếu kì không những không có tiêu trừ, ngược lại trở nên càng thêm nồng đậm.

Mà lúc ở trong sân oanh động, Tô Dịch cùng Tần Hồng Ngọc sớm đã giương mở một trận tranh đấu kịch liệt.

Ầm ầm!

Vùng trời kia rung chuyển, quang diễm kích xạ.

Người quan chiến đều sớm đã xa xa tránh mở, bên trong tầm mắt chỉ thấy, trên thân Tần Hồng Ngọc ma diễm ngút trời, uy thế bá thiên, mỗi một quyền đả ra, thiên địa đều theo đó hỗn loạn, không chịu nổi quyền kình của nàng.

Nhưng càng làm cho người chú mục là Tô Dịch!

Hắn huy kiếm như điện, nhanh như lưu quang, rõ ràng là lực lượng cấp độ Giới Vương cảnh, lại cùng Tần Hồng Ngọc giết một cái lực lượng ngang nhau.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm khí thì như sơn băng hải tiếu, kiếm ảnh kích xạ đầy trời, vô tận kiếm quang ngút trời, lăng lệ cường thế đến bước làm cho người trố mắt.

Căn bản không có cách tưởng tượng, cấp độ Quy Nhất cảnh này, sao có thể có được chiến lực nghịch thiên như thế.

Điều này hoàn toàn lật đổ nhận biết của rất nhiều người ở đây!

Mắt thấy chậm chạp bắt không được Tô Dịch, Tần Hồng Ngọc mày ngài nhíu lên, không giữ lại chút nào xuất thủ.

Mà cùng một thời gian, chiến ý trong nội tâm Tô Dịch cũng bị triệt để câu lên.

Từ sau khi đặt chân Quy Nhất cảnh, đạo hạnh của hắn đã vượt xa Quan chủ lúc trước từng một chân bước vào bên trong cánh cửa Vũ Hóa cảnh.

Mà tại Vô Định Ma hải trước đó không lâu, sau khi uống một bình Dư Niên rượu cua Hồng Vân chân nhân, tu vi của hắn sớm đã đột phá tới Quy Nhất cảnh trung kỳ.

Cho tới bây giờ, ngay cả chính hắn đều không rõ ràng, chính mình đến tột cùng cường đại đến bước hạng gì!

Nguyên nhân ngay tại, phóng nhãn ở bên trong cấp độ Giới Vương cảnh đương thời, sớm đã tìm không thấy đối thủ.

Không có nhân vật có thể cung cấp tham chiếu cùng so sánh, Tô Dịch tự nhiên không cách nào ước định tinh chuẩn ra chiến lực của mình bây giờ đã tới bước như thế nào.

Mà lúc này, hắn gặp đại địch!

Một đối thủ trước nay chưa từng có, tại trong chém giết lẫn nhau, để cho hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Mà chuyện này cũng kích thích toàn thân tinh khí thần hắn ví như thiêu đốt, thể nội Đại đạo hồng lô oanh minh như nước sôi, cả người chiến ý, đạt tới bước chưa từng có.

Thật sự là hắn không hề sử dụng lực lượng luân hồi, mà chỉ lấy hai loại áo nghĩa Đại đạo Phi Quang, Huyền Cấm đối địch.

Pháp tắc Phi Quang cầu là một chữ nhanh, kiếm ra như ánh sáng, nhanh như thuấn di.

Nhưng đối thủ lần này không giống, chính là Thệ linh Vũ Hóa cảnh, vẻn vẹn uy thế trên người, liền để pháp tắc Phi Quang đụng phải áp chế, tốc độ Tô Dịch xuất kiếm theo đó cũng biến thành chậm chạp rất nhiều.

Bất quá, thế công Tần Hồng Ngọc cũng tương tự bị kiềm chế.

Mỗi khi nàng cường thế đánh tới, đã bị Tô Dịch lấy pháp tắc Huyền Cấm đối kháng, lực lượng Đại đạo bực này có thể áp chế lực lượng tuần hư,có thể giam cầm Đại đạo trên người đối thủ.

Mặc dù, đạo hạnh Tần Hồng Ngọc vượt xa khỏi Giới vương, vẫn như trước không khỏi gặp pháp tắc Huyền Cấm ảnh hưởng, cũng cho Tô Dịch rất nhiều không gian xê dịch chuyển di!

"Ừm?"

Gương mặt xinh đẹp của Tần Hồng Ngọc khẽ biến.

Nàng chợt phát hiện, theo chiến đấu thúc đẩy, Tô Dịch đúng là càng chiến càng mạnh, khí tức trên thân cũng theo đó tại tăng lên!

"Lấy ta làm đá mài kiếm, rèn luyện cùng đào móc tiềm năng của bản thân?"

Trong con ngươi Tần Hồng Ngọc lóe lên lãnh mang.

Nàng ý thức được, không thể tiếp tục như vậy nữa.

Oanh!

Thân thể mềm mại yểu điệu thon dài của nàng mở ra, hiện lên cuồn cuộn ma diễm, sau lưng lộ ra dị tượng bầy ma xuất hành kinh khủng.

Mà theo nàng đánh ra một quyền, hư không như loại giấy mỏng nổ mở, quyền mang chói mắt giống như một đạo lưu quang màu máu vạch phá trời, ầm vang rung động.

Một quyền này, uy năng rõ ràng vượt xa trước đó!

Bên trong Giai Không tự, Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm phật đôi mắt cùng nhau ngưng tụ, đều làm tốt chuẩn bị xuất thủ can thiệp.

Rất nhiều người ở đây tâm đều treo ở cổ họng.

Ai có thể nhìn không ra, vị Thệ linh Vũ Hóa cảnh Tần Hồng Ngọc này, đã buông tay đánh cược một lần, vận dụng lực lượng tuyệt sát?

Mà đối mặt một quyền này, Tô Dịch cũng ngửi được uy hiếp chí mạng.

Hắn không còn che đậy, không chút do dự vận dụng áo nghĩa Huyền Khư.

Trong chốc lát, Nhân Gian kiếm hoành không, giống như mang theo một phương thiên hạ thanh minh, bên trong kiếm khí mơ hồ có quang ảnh nắng mai tảng sáng đang cuộn trào.

Một loại Đại đạo chí cao đến từ Mệnh Vận Trường hà này, luận tối nghĩa cùng thâm thuý, hoàn toàn không có ở phía dưới áo nghĩa luân hồi .

Mà nếu bàn về uy năng, thì phải tại phía trên hai loại pháp tắc Phi Quang, Huyền Cấm!

Khi một kiếm này chém ra, tất cả mọi người bằng sinh cảm giác kinh diễm, giống như nhìn thấy một cái thanh minh hạo đãng thiên hạ, từ trên mũi kiếm hoành không, huyễn hoặc khó hiểu, lớn mà vô lượng.

Oanh ——

Quyền kiếm tương giao, giống như một đạo huyết mang đục phá trời, đâm vào trên bầu trời thanh minh, một cái chớp mắt kia, dòng lũ lực lượng kinh khủng, từ giữa hai bên ầm vang bộc phát.

Trời bỗng nhiên ảm đạm, sơn hà rung chuyển, hư không thập phương ầm vang nứt mở vô số vết rách giống mạng nhện.

Mà tại bên trong dòng lũ lực lượng hủy diệt tàn phá bừa bãi kia, thân ảnh Tần Hồng Ngọc cùng Tô Dịch đều hung hăng bay rớt ra ngoài.

Tần Hồng Ngọc thân thể hỗn loạn, nàng thân là Thệ linh, vốn là hồn thể, giờ phút này rõ ràng đụng phải trọng tỏa, thân ảnh đều đang kịch liệt bốc lên.

Nhất là cánh tay phải cùng tay phải của nàng, đúng là bị kiếm khí đáng sợ đánh thành bột mịn!

Mà tại đối diện, Tô Dịch thanh sam tổn hại, tóc dài rối tung, khóe môi có máu tươi chảy xuống, gương mặt tuấn tú đều trở nên tái nhợt.

Lực lượng một quyền này của Tần Hồng Ngọc, bá đạo đến bước bất khả tư nghị, cũng đem Tô Dịch kích thương, toàn thân khí huyết đều kém chút bị đánh tan.

Thấy một màn như vậy ——

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, bị hung hăng rung động đến.

Một quyền có thể xưng chí cường tuyệt sát của Tần Hồng Ngọc, lại ở bên trong đối chiến chính diện, bị Tô Dịch cản lại!

Một màn này, làm cho những Thệ linh ở đây đều hít vào khí lạnh, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tu vi Quy Nhất cảnh, có thể cùng Thệ linh Vũ Hóa cảnh đối kháng, đã là chuyện thiên cổ không có, ví như một cái kỳ tích không thể nào.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại vẫn tại bên trong đối kháng, để cho Tần Hồng Ngọc trọng thương!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm phật giật mình, đối mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy giữa đuôi lông mày đối phương một màn rung động không cách nào che giấu kia.

Vị Tô đạo hữu này, cường đại đến không hợp thói thường a!




