




Chương 132: Phúc họa cùng sinh tử cùng giống nhau


Chuyết An Tiểu Cư.

"Tô tiên sinh, Viên mỗ thử, một là hướng người biểu đạt lòng cảm kích, hai là nhận trong thành rất nhiều đồng đạo nhắc nhở, mang đến một chút bảo vật lấy làm đền bù tổn thất."

Đêm đã khuya, Viên gia đứng đầu Viên Vũ Thông lại mang theo Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ cùng một chỗ đến viếng thăm.

Đi theo còn có mấy cái giơ lên hai cái cực lớn bảo rương hỗ trợ:tùy tùng.

Viên Vũ Thông một thân nho nhã lỗi lạc, một thân phong độ của người trí thức hơi thở, đối mặt Tô Dịch thời gian, khiêm tốn hữu lễ, ăn nói không tầm thường, làm người ta như tắm gió xuân.

Tô Dịch không cho là đúng đạo "Ta lúc đầu cứu con gái của ngươi, cũng là tiện tay mà thôi, không cần khách khí như vậy."

Nói qua, thỉnh Viên Vũ Thông đám người từng cái tại trong đình viện nhập tọa.

"Những thứ này đền bù tổn thất lại là ý gì "

Tô Dịch chỉ một cái cái kia hai cái bảo rương nói.

Viên Vũ Thông vừa cười vừa nói: "Ngày hôm nay phát sinh ở Thanh đỉnh võ đài sự tình sau khi kết thúc, trong thành rất nhiều tông tộc có lẽ là trong lòng có làm cho mắc nợ, ngay sau đó riêng phần mình lấy ra một chút trân bảo, chờ mong Tô tiên sinh chớ có cùng bọn họ so đo."

Tô Dịch ồ một tiếng, không khỏi cười rộ lên, nói: "Xem, giết gà dọa khỉ hiệu quả không tệ lắm."

Mắt thấy Tô Dịch bật cười, mọi người cũng đều cười rộ lên.

Lúc ban đầu Viên Lạc Hề hoàn lo lắng, phụ thân mạo muội tới chơi, sẽ chọc cho được Tô Dịch khó chịu, nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng cho thấy dư thừa.

Viên Vũ Thông theo trong tay áo tay lấy ra giấy, đưa cho Tô Dịch, "Đây là hướng Tô tiên sinh dâng tặng lễ vật tông tộc danh sách, kính xin xem qua."

Tô Dịch cầm trong tay nhìn qua, không khỏi ngoài ý muốn.

Danh sách rất dài, ngoại trừ quận trưởng phủ, Chương Thị cái này hai đại đứng đầu thế lực, lại vẫn có Thanh Hà kiếm phủ, Tiền gia, Hoắc gia, Liễu gia vân... vân lớn nhỏ tông tộc.

Chỉ thấy bên trên từng cái viết:

"Chương Thị nhất tộc, Tam phẩm Linh dược một cây, nhị phẩm Linh dược mười gốc, nhất phẩm Linh dược một trăm gốc, nhất giai Linh Thạch ba trăm khối, cấp hai Linh Thạch mười khối, Linh tài ba mươi chủng. . ."

"Thanh Hà kiếm phủ, Tam phẩm Linh dược một cây, nhị phẩm Linh dược. . ."

Danh sách những bảo vật này, chi chít, bao quát Linh dược, Linh Thạch, Linh tài chi vật, rực rỡ muôn màu.

Theo trong danh sách, cũng đó có thể thấy được Vân Hà Quận thành đứng đầu thế lực cùng một thứ thế lực chênh lệch.

Ví dụ như Tam phẩm Linh dược, chính là một thứ tông tộc cũng cầm không xuất ra hiếm có bảo bối.

Chính là nhị phẩm Linh dược cùng cấp hai Linh Thạch, tại số lượng lên, một thứ tông tộc so với những thứ kia đứng đầu thế lực cũng thua kém không ít.

Đương nhiên, Tô Dịch từ không sẽ để ý những thứ này.

Nguyên bản hắn không có ý định nhận được cái chỗ tốt gì, dưới mắt có thể đạt được bực này "Xin lỗi đền bù tổn thất", đã thật bất ngờ.

"Nguyên bản, ta đạt đến Tụ Khí cảnh về sau, bình thường nhất phẩm Linh dược đã không dùng được, mà trên người nhị phẩm Linh dược cũng tiêu hao hầu như không còn, hôm nay đã có những bảo vật này, cũng là giải quyết xong của ta khẩn cấp. . ."

Tô Dịch ám sát.

Hơn là Linh dược, Linh tài trên người hắn cũng đều đã sắp tiêu hao hầu như không còn.

Có thể nói, nếu không có Viên Vũ Thông đêm nay mang đến những thứ này đến từ trong thành tất cả thế lực lớn đền bù tổn thất, hắn đều không thể không lo lắng nên như thế nào "Kiếm tiền" rồi.

Tô Dịch rất nhanh thu lại danh sách, nói: "Làm phiền Viên gia chủ chuyển cáo bọn hắn, ta vô tình ý đi cùng ai lại so đo, trừ phi người nào lại chọc tới trên đầu ta."

Viên Vũ Thông mỉm cười gật đầu: "Có Tô tiên sinh lời nói này, tin tưởng những cái này đồng đạo luôn nên yên tâm."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng dậy, xuất ra một cái hộp ngọc lớn nhỏ trong lòng bài tay, hai tay trình lên, nói: "Tô tiên sinh, đây là ta Viên gia một chút tâm ý, mong rằng người xin vui lòng nhận cho."

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ cũng liền bận bịu đứng dậy.

Tô Dịch nhíu mày, có chút không vui nói: "Ta cùng nữ nhi của ngươi cũng coi như có chút giao tình, vì cái gì còn muốn cầm những thứ ngoại vật này đi ra hẳn là tại trong mắt Viên gia chủ, ta Tô mỗ người chính là hạng người tham tài "

Lời nói đều có chút lãnh đạm.

Viên Lạc Hề khuôn mặt khẽ biến, vừa muốn mở miệng.

Viên Vũ Thông đã vội vàng giải thích nói: "Tô tiên sinh chớ để hiểu lầm, chuyện hôm nay, ta Viên gia không đến đến giúp bất luận cái gì bận bịu, nhưng bởi vì cùng Tô tiên sinh quan hệ, lại làm cho ta Viên gia thế lực lên một cái lối thoát mới, chính là Chương Tri Viêm cái lão nhân này cùng ta nói chuyện với nhau thời gian, cũng lễ nhượng ba phần, không dám bất kính."

"Viên mỗ hiểu rõ, cái này đều là bái tiên sinh uy danh ban tặng, cho nên mới có thể xuất ra điểm ấy tiểu lễ vật, trò chuyện bề ngoài ta Viên gia lòng cảm kích."

Dứt lời, khom người chào.

Tô Dịch thấy vậy, lại nhìn một chút vẻ mặt tràn đầy tâm thần bất định Viên Lạc Hề, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói: "Tâm tư của ngươi, ta đại khái đã minh bạch, nhưng có mấy lời phải nói rõ."

"Kính xin Tô tiên sinh chỉ điểm."

Viên Vũ Thông nghiêm nghị nói.

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Ta nhận thức Viên gia phần tình nghĩa này, nhưng các ngươi về sau không nỡ đánh lấy ta Tô Dịch cờ hiệu làm việc."

"Đây là Tự Nhiên."

Viên Vũ Thông không chút do dự đáp ứng.

Tô Dịch nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một mực, lúc này mới nói: "Viên gia chủ cần phải biết, cùng ta dính vào quan hệ, liền có nghĩa là về sau cũng sẽ phải chịu trên người ta sự tình liên luỵ."

Viên Vũ Thông thần sắc càng trang nghiêm túc, nói: "Ta đã suy nghĩ cẩn thận, ta Viên gia trên dưới, nguyện cùng tiên sinh phúc họa cùng, sinh tử cùng giống nhau!"

Tô Dịch đem chén trà để xuống, nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Viên Vũ Thông thầm buông lỏng một hơi, đem hộp ngọc cẩn thận đặt ở trên bàn đá bên cạnh Tô Dịch.

Hộp ngọc lòng bài tay lớn nhỏ, nhưng trong đó nhưng lại một cây tứ phẩm Linh dược!

Giá trị to lớn, viễn không là bao nhiêu Tam phẩm Linh dược có thể so sánh!

Viên Vũ Thông tự tin, làm Tô Dịch thấy được trong hộp ngọc Linh dược, định sẽ minh bạch bọn hắn Viên gia tâm ý có bao nhiêu chân thành.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Viên Vũ Thông bọn hắn liền cáo từ ly khai.

Trên đường đi về nhà, Viên Lạc Hề lo lắng giống như nói: "Phụ thân, Tô tiên sinh tính tình chính là như vậy, người trong nội tâm không có sinh khí đi "

Viên Vũ Thông nhịn không được cười rộ lên, nói: "Ta cao hứng hoàn không kịp, đâu có thể nào sẽ xảy ra trung khí ngươi a, tuổi còn quá nhỏ, không hiểu lần này nói chuyện với nhau ý nghĩa."

Viên Lạc Hề nghi ngờ nói: "Phụ thân, có thể chỉ rõ "

"Lục Điện hạng gì tôn quý nhân vật đặc biệt nhưng hắn cũng chỉ có thể cho Tô tiên sinh chỉnh đốn tàn cuộc, thông qua chuyện này, các ngươi nên hiểu rõ, chúng ta Viên gia cùng Tô tiên sinh kết xuống quan hệ tình cảm, là bực nào khó lường một cái cọc chuyện may mắn!"

Viên Vũ Thông ánh mắt như đại dương mênh mông loại thâm trầm, thản nhiên nói, "Ta có dự cảm, về sau Tô tiên sinh, nhất định sắp có được ảnh hưởng toàn bộ Đại Chu ngập trời uy thế, Tô tiên sinh càng cường đại, đối với chúng ta Viên gia trợ giúp cũng lại càng lớn!"

Viên Lạc Hề giật mình giống như nói: "Cái này kêu là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên đi "

"Tiểu này, ngươi có thể nào đem chúng ta coi là gà chó "

Viên Lạc Vũ bất mãn nói.

"Ha ha ha, nói tháo để ý không tháo, tiểu này nói cũng không sai."

Viên Vũ Thông cởi mở cười to.

Viên Lạc Vũ không khỏi nói: "Nhưng như Tô tiên sinh tao ngộ một chút nguy hiểm, nhất định cũng sẽ liên lụy đến đến chúng ta, phụ thân ngươi liền không lo lắng sao "

"Cái này kêu là phúc họa cùng, sinh tử cùng giống nhau! Trên đời này sự tình, nào có đầu chiếm tiện nghi, không trả giá thật nhiều đạo lý "

Viên Vũ Thông hít thở sâu một hơi trung khí, đạo "Tóm lại, hiện tại chúng ta Viên gia đã đứng ở Tô tiên sinh này trên thuyền lớn, là theo gió vượt sóng, còn là thuyền trầm người chết, liền xem về sau rồi!"

Không mưu toàn cục giả, không đủ để mưu một vực.

Không mưu muôn đời giả, không đủ để mưu nhất thời!

. . .

Chuyết An Tiểu Cư.

"Tô ca, đã dựa theo phân phó của ngài sửa sang lại tốt rồi."

Hoàng Kiền Tuấn chỉ một cái trên mặt đất phân loại các loại bảo vật, đạo "Tam phẩm Linh dược bảy gốc, nhị phẩm Linh dược bảy mươi chín gốc, nhất phẩm Linh dược bốn trăm ba mươi gốc."

"Nhất phẩm Linh Thạch năm trăm bốn mươi khối, nhị phẩm Linh Thạch năm mươi lăm khối."

"Các màu Linh tài cộng lại, chừng sáu mươi bốn chủng."

Hắn hai mắt sáng lên, rất phấn khởi.

Cần biết khi bọn hắn Hoàng gia toàn bộ của cải chung vào một chỗ, cũng không đủ trước mặt những bảo vật này một thành!

"Nhất phẩm Linh Thạch cùng nhất phẩm Linh dược cầm đi, ngươi cùng Phong sư đệ phân ra, những bảo vật khác tiễn đưa phòng ta."

Tô Dịch nói qua, đã đứng dậy tại trong đình viện diễn luyện lên Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Thần sắc điềm tĩnh chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ.

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngác đứng ở đó.

Rất lâu, hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi trung khí, dằn xuống nội tâm cái kia không thể kìm nén nổi cảm động ấm ý, yên lặng bắt đầu chỉnh đốn bảo vật trên mặt đất.

Diễn luyện xong Tùng Hạc Đoán Thể Thuật về sau, làm Tô Dịch trở lại trở về phòng, những bảo vật kia đều đã bầy đặt ở đó.

Tô Dịch vung tay áo lên, liền đem những bảo vật này thu nhập trong Mặc ngọc bội.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đột nhiên lên tiếng: "Khuynh Oản."

Bên trong Dưỡng Hồn hồ lô, một đám khói trắng hiện lên, theo sát lấy một bộ Huyết Sắc váy, thanh lệ ngây ngô khờ thiếu nữ Khuynh Oản vô căn cứ hiện lên.

Nàng hơi hơi khẽ chào, chớp hai mắt thật to, rụt rè nói: "Oản Nhi bái kiến tiên sư, không biết tiên sư có gì phân phó "

Tô Dịch nhìn từ trên xuống dưới Khuynh Oản, ánh mắt bắt bẻ giống như cái giám bảo sư giống nhau, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Khuynh Oản bị nhìn thấy toàn thân không được tự nhiên, muốn tách rời khỏi lại không dám, chỉ có thể thấp lấy đầu đẹp, đều nhanh chôn đến trên bộ ngực sữa rồi, lông mi run nhè nhẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ trắng như tuyết đều có hỏa thiêu giống nhau nóng hổi cảm giác.

Mà tại trong mắt Tô Dịch, Khuynh Oản hôm nay biến hóa rất lớn!

Nàng cái kia xinh đẹp hồn thể ngưng thực đứng lên, màu da như mỡ dê ngọc giống nhau óng ánh sáng long lanh, cái kia một trương hơi có vẻ hài nhi mập thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi mắt xếch vũ mị xinh đẹp, nhìn quanh lưu chuyển tầm đó, mang theo một tia thiên nhiên mị hoặc.

Thanh lệ lại vũ mị, ngây ngô nảy sinh lại xinh đẹp, cái loại này đặc biệt đẹp, làm cho người ta một loại thị giác trên kinh diễm trùng kích.

Nửa ngày, Tô Dịch mới thu hồi ánh mắt, gật đầu nói: "Vốn ngươi đã lột xác thành 'Quỷ Mị' rồi, coi như không tệ."

Âm hồn là thấp nhất Quỷ vật, lại hướng lên chính là "Quỷ Mị" .

Đến nơi này to như vậy bước, hồn thể ngưng thực, bề ngoài đến xem, đã cùng thường nhân không có nhiều khác nhau.

Trước đây Khuynh Oản, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch trong suốt, thân ảnh hư ảo mờ mịt, mặc cho ai nhìn qua liền có thể biết đó là một không thuộc mình tồn tại.

Nhưng bây giờ, một thứ phàm phu tục tử tất nhiên nhận không ra.

Mà lột xác thành "Quỷ Mị", cũng làm cho Khuynh Oản phơi phới ra một cỗ mị hoặc khác.

Đáng tiếc, những mị hoặc này tại trong mắt Tô Dịch, hoàn chưa nói tới câu hồn.

Nhớ kỹ ở tiền thế, có một cái xuất thân Thanh Khâu Hồ Tộc tuyệt thế yêu nữ, kia mị hoặc to lớn, chính là tâm như bàn thạch Phật Môn đại năng đều không chịu đựng nổi.

Yêu nữ tuyệt thế này đã từng tự tiến cử cái chiếu, mưu toan câu dẫn lúc ấy dốc lòng tu kiếm Tô Dịch.

Tác động bị Tô Dịch một kiếm chém rơi chín cái đuôi, sợ tới mức thương hoảng sợ mà chạy.

Về sau yêu nữ này mỗi đến một nơi, nhất định trắng trợn tuyên dương, chửi bới Huyền Quân Kiếm Chủ không là nam nhân, là tu trên đường đệ nhất nhân cặn bã, phải làm bị thiên hạ nữ tử phỉ nhổ. . .

Cái này tại ngay lúc đó Đại Hoang thế giới, hoàn thành một cái trò hề.

Đương nhiên, Khuynh Oản tiềm lực to lớn, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện ai cũng có thể so sánh đấy.

Ừ, cái này cũng chính là Tô Dịch chọn Khuynh Oản là song tu lô đỉnh rất nhiều một trong những nguyên nhân.

"Tiên sư yên tâm, Oản Nhi tại trên tu hành theo không dám lười biếng đấy."

Khuynh Oản thanh âm mềm nhu ngọt ngào, vẫn cúi đầu, nhìn mình chằm chằm cái kia một đôi trong suốt như ngọc bàn chân, không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đi theo tay vừa lộn, lấy ra một chút thích hợp Quỷ vật tu luyện nhị phẩm Linh dược, "Cầm đi đi, hảo hảo tu luyện."

Khuynh Oản ngẩn ngơ, vội vàng nhận lấy, nói: "Đa tạ tiên sư."

Thanh âm rõ ràng đã mang theo một tia vui vẻ cùng thân cận chi ý.

Tô Dịch cười rộ lên.

Khuynh Oản biến hóa xác thực không nhỏ.

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, năm đó ân oán đã xong, tai hoạ ngầm đã trừ, cũng nên đi gặp một lần Linh Tuyết nha đầu kia rồi. . .




