




Chương 1319: Kiếm tiện nghi


Chương 1319: Kiếm tiện nghi

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch lau đi vết máu trên khóe môi, đôi mắt sáng tỏ mà thâm thúy.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trải qua một trận chiến này, chính mình mặc dù bị thương nặng, nhưng một thân tiềm năng thì bị đào móc ra rất nhiều!

Kiếm tu, chỉ có tại trong chém giết cùng chiến đấu lẫn nhau, mới có thể ma luyện ra kiếm sắc bén nhất. !

Tô Dịch xem như kiếm tu, làm sao có thể không rõ ràng điểm này?

Vù!

Trong tay, Nhân Gian kiếm oanh minh, ngo ngoe muốn động.

Mắt thấy Tô Dịch liền muốn động thủ lần nữa, Tần Hồng Ngọc lại giống như làm ra quyết đoán, nói: "Một trận chiến này, dừng ở đây."

Nàng hít thở sâu một hơi, kiềm chế lại cảm giác cực kì không cam lòng trong nội tâm, vung tay áo lên.

Một cái rương đồng xanh kia lướt đi, rơi vào trước cổng chính Giai Không tự.

"Đây là đạo hữu chiến lợi phẩm nên có được."

Tần Hồng Ngọc dứt lời, thối lui đến nơi xa, nhanh chóng xuất ra linh dược bắt đầu chữa thương.

Giữa sân càng thêm yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người động dung, bị cử động nhận thua của Tần Hồng Ngọc hoảng sợ đến.

"Người thông minh, nàng nếu tiếp tục đấu nữa, thắng bại khó nói, nhưng nàng nhất định sẽ phải bỏ ra giá cao thảm trọng."

Thanh Thích Kiếm tiên lời bình nói, "Mà tại phụ cận, đàn sói vây quanh, nhìn chằm chằm, nàng lúc này nếu không lui, chắc chắn sẽ bị người khác coi là con mồi."

Những Thệ linh kia tuyệt không phải bền chắc như thép, đến từ thế lực tu tiên khác biệt, chuyện này cũng thấy rõ Tần Hồng Ngọc một khi bị thương quá nghiêm trọng, chắc chắn sẽ bị những Thệ linh khác để mắt tới.

Giai Không Kiếm phật nói: "Nàng cuối cùng chỉ là Thệ linh, chưa từng tái tạo đạo khu chân chính, cho nên tại bên trong chém giết lẫn nhau đụng phải thương thế cũng càng nặng, tiếp tục đấu nữa, cũng không phải đối thủ của Tô đạo hữu."

Lúc nói chuyện, hắn lấy ra một cái đài sen bụi bẩn đưa cho Ngụy Sơn, "Đạo hữu, làm phiền đem vật này chuyển giao cho Tô đạo hữu."

Ngụy Sơn vội vàng đáp ứng.

"Ta đến đánh với ngươi một trận!"

Ngoại giới, có người lao ra, đằng đằng sát khí tuyên chiến.

Đây là một nam tử áo bào màu vàng tay cầm chiến mâu màu bạc, thân ảnh cao, quanh thân quanh quẩn Tiên quang màu tím, uy thế kinh thiên.

Không ít người đều thầm mắng hèn hạ, lúc này kiếm tiện nghi, vô sỉ xiết bao.

Một màn này để cho một chút Thệ linh đều nhìn không được.

Lão giả áo bào đen đứng trên bạch ngọc tượng hừ lạnh nói: "Khâu Thiếu Trì, ngươi khi còn sống cũng là Vũ Hóa chân nhân Hợp Đạo cảnh, Thái Thượng trưởng lão một phương đại phái, giờ phút này lại làm ra loại sự tình kiếm tiện nghi như vậy, còn muốn mặt sao?"

"Đúng đấy, quá không biết xấu hổ!"

"Phi! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng chỉ đến như thế."

"Nói cho ngươi biết, có bản tọa tại, ngươi mơ tưởng thừa thời cơ này xuất thủ!"

Lần lượt những Thệ linh kia phát ra tiếng, đầu mâu tất cả đều chỉ hướng nam tử áo bào màu vàng được xưng Khâu Thiếu Trì kia.

Bọn hắn cũng không phải lương tâm phát hiện, mà là không nguyện ý để cho Khâu Thiếu Trì kiếm tiện nghi!

Khâu Thiếu Trì lại bất vi sở động.

Con mắt hắn lập lòe, lạnh lùng như đao, nhìn chằm chằm Tô Dịch nơi xa, nói: "Đây là quy củ ngươi định, nếu ta vượt lên trước đứng ra, tự nhiên khi từ ta là người thứ hai cùng ngươi luận bàn, không có tâm bệnh a?"

"Xuất ra chiến lợi phẩm, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt đánh với ngươi một trận."

Lúc này, Tô Dịch đã từ trong tay Ngụy Sơn lấy được viên đài sen bụi bẩn không đáng chú ý kia, cũng biết lai lịch vật này, không khỏi mừng rỡ.

Khâu Thiếu Trì lập tức cười lên, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Các vị, Tô đạo hữu đã đáp ứng đánh với ta một trận, các ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Những Thệ linh kia đều hừ lạnh, sắc mặt âm trầm.

Khâu Thiếu Trì vừa lòng thỏa ý, lòng bàn tay hắn lật mở, một cái giới chỉ trữ vật nổi lên, "Ở trong đó, có mười chín gốc linh dược Vũ Hóa, mười ba chủng Vũ Hóa Thần liêu, chỉ cần ngươi thắng, bảo vật bên trong chiếc nhẫn kia liền tất cả là của ngươi."

Nói xong, hắn đưa tay ném đi, cái giới chỉ trữ vật kia liền rơi vào trước cổng chính Giai Không tự, "Ngươi trước tiên có thể kiểm tra một chút."

"Không cần, nếu như ngươi dám gạt ta, hôm nay hẳn phải chết."

Tô Dịch nói xong, tách mở một góc đài sen màu đen, lấy ra một viên hạt sen trong đó.

Cái hạt sen này xán lạn như ngọc thạch màu vàng, long lanh sáng chói, mới vừa xuất hiện, một đạo thần huy nhiều màu chói lọi xông lên thiên không, hóa thành chín loại Tiên quang mờ mịt.

Một cỗ mùi thuốc không nói ra được, theo đó tràn ngập mà ra tại giữa thiên địa.

Một vị Thệ linh giật mình kêu to: "Đài sen chín màu!"

Oanh!

Toàn trường xôn xao, đều rối loạn lên.

"Không nghĩ tới, trong tay Quan chủ này lại còn có các loại chí bảo Vũ Hóa cảnh như thế này, đặt tại thời đại Thái cổ, đều thuộc về thần trân khoáng thế!"

Có người khẽ nói, nói toạc ra lai lịch đài sen chín màu.

Đây là một loại thần dược, đủ để cho Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh thèm nhỏ dãi!

"Khâu Thiếu Trì, ngươi tuyệt đối đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

Không ít Thệ linh bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác.

Đuôi lông mày Khâu Thiếu Trì hiển hiện một vệt vẻ lo lắng.

Hắn mãnh liệt run chiến mâu màu bạc bên trong tay một cái, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Chiến mâu vút không, mang theo quang vũ như sao, uy năng kinh khủng ngập trời.

Vừa ra tay liền vận dụng sát chiêu cực kì bá đạo!

Rõ ràng là nghĩ thừa dịp Tô Dịch chưa từng nuốt viên hạt sen kia, giết Tô Dịch trở tay không kịp.

Lông mày Tô Dịch chau lên, đã không kịp né tránh, chỉ có thể lựa chọn đối cứng.

Keng! ! !

Tiếng nổ đùng đoàng đinh tai nhức óc vang vọng thiên địa.

Thân ảnh Tô Dịch trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, da thịt quanh thân đều nứt mở vết thương tinh mịn, máu tươi theo đó chảy xuống.

Còn không đợi hắn đứng vững, Khâu Thiếu Trì đã huy động chiến mâu bạo sát mà tới.

Hắn mắt lạnh như điện, giữa đuôi lông mày đều là sát cơ, cầu đúng là ra tay trước đoạt người, thừa thế xông lên đem Tô Dịch cầm xuống.

Cho nên lúc mà ra tay, đều là sát chiêu, đem toàn bộ lực lượng của bản thân toàn lực thi triển, căn bản không có giữ lại chút nào.

Điều này khiến nhóm người nhìn thấy hãi hùng khiếp vía.

Ngay cả những Thệ linh kia đều khẩn trương lên, nếu thật để cho Khâu Thiếu Trì nhặt một món hời lớn, vậy quá làm cho người ta không cam tâm.

Oanh!

Chiến mâu cùng đạo kiếm tranh phong, hư không thập phương nổ mở.

Mặc dù chặn một kích này, thân ảnh Tô Dịch lại lần nữa bị đẩy lui, thương thế trên người cũng càng thêm nghiêm trọng.

Mà Khâu Thiếu Trì không chút nương tay nào, lại lần nữa giết đi qua!

"Gia hỏa này, có thể thực không ngờ."

Thanh Thích Kiếm tiên hừ lạnh, thấy nhíu chặt mày lên.

Bất quá, sau khi chịu hai kích này, Tô Dịch đã đem viên hạt sen kia nuốt.

Trên thực tế, hắn nguyên bản cũng có chuẩn bị thần dược, nhưng lại không nghĩ rằng, dưới quyết đấu một đối một, đối thủ lại không có ý định cho hắn cơ hội nuốt thần dược, chữa trị bản thân.

Oanh!

Theo hạt sen nuốt thể nội, một cỗ lực lượng tinh thuần bành trướng như nộ hải cuồng đào theo đó khuếch tán toàn thân.

Mà lúc này, Khâu Thiếu Trì đã lại đánh tới lần nữa.

Tô Dịch không còn bảo lưu, giương mở phản kích.

Lúc mới đầu, hắn vẫn rất bị động như cũ, bị lần lượt lay lui, lộ ra rất là chật vật, tựa như lúc nào cũng sẽ gặp cướp.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, thương thế trên người hắn lại bằng tốc độ chữa trị kinh người khép lại!

Điều này khiến Khâu Thiếu Trì âm thầm lo lắng, gần như điên cuồng liều mạng xuất thủ, một thân uy năng vô cùng kinh khủng.

Nhưng chung quy là phí công.

Tô Dịch chưa từng bị triệt để trấn áp, bắt đầu phản ngược lại một chút xíu lật về cục diện!

Không thể không nói, đài sen chín màu này không thẹn là thần dược đứng đầu nhất trên Vũ Hóa lộ, rải rác một viên hạt sen mà thôi, mấy hơi thở, liền để cho thương thế trên người Tô Dịch triệt để không thấy.

Đồng thời, theo dược lực bàng bạc mênh mông kia khuếch tán, để cho tu vi cùng thần hồn Tô Dịch đều đạt được tẩm bổ lớn lao, một thân đạo hạnh đều theo đó sôi trào lên.

Mà Tô Dịch trong chiến đấu, cũng chuyển một cái xu hướng suy tàn, giương mở phản công!

Ầm! ! !

Rất nhanh, Tô Dịch một kiếm hoành không, vẻn vẹn lấy áo nghĩa Huyền Cấm xuất thủ, liền đem Khâu Thiếu Trì bổ đến cả người bắn ngược đi ra.

Sắc mặt hắn đại biến, ý thức được không ổn.

Luận thực lực, hắn đều hơi kém một chút so với Tần Hồng Ngọc, nguyên bản định đánh đòn phủ đầu, thấy một món hời lớn, nhưng bây giờ thế cục đã nghịch chuyển.

Ưu thế của hắn đã không còn sót lại chút gì!

Điều này khiến hắn trực tiếp cắn răng, nhưng lại không thể làm gì khác, quyết định từ bỏ.

"Chậm đã, ta. . ."

Khâu Thiếu Trì đang muốn nhận thua.

Oanh!

Một đạo kiếm quang chém tới, đem thanh âm của hắn bao phủ.

Tô Dịch giờ khắc này, lấy đạo của người trả lại cho người, căn bản cũng không cho Khâu Thiếu Trì cơ hội nhận thua, huy kiếm giận chém.

Keng! !

Trong đụng chạm kinh thiên động địa, chiến mâu màu bạc trong tay Khâu Thiếu Trì đều bị đánh rớt, cả người như như diều đứt dây ngã bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm.

Nhưng không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch đã lại đánh tới lần nữa.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia rung chuyển hỗn loạn.

Trong thời gian kế tiếp, mọi người liền thấy, Tô Dịch đuổi theo Khâu Thiếu Trì hành hung, kiếm khí um tùm, bổ đến thân thể hắn đều nhanh nứt mở.

Không ít người ăn no thỏa mãn, đều hận không thể vì Tô Dịch lớn tiếng khen hay trợ uy.

Thật sự là một hệ liệt cử động của Khâu Thiếu Trì vừa rồi, quá mức ti tiện cùng vô sỉ, không lên được mặt bàn.

Dù sao, quyết đấu công bằng một đối một, Tô Dịch từ đầu đến cuối căn bản chưa từng vận dụng lực lượng luân hồi.

Nhưng lúc này Khâu Thiếu Trì ngược lại tốt, căn bản không cho Tô Dịch cơ hội nuốt linh dược khôi phục, thừa cơ kiếm tiện nghi!

Mà những Thệ linh kia thì một trận kinh hãi.

Bọn hắn đều nhạy cảm phát hiện, so sánh mới vừa rồi cùng Tần Hồng Ngọc chém giết chiến đấu, Tô Dịch lúc này, chiến đấu lại rõ ràng tăng lên một đoạn!

"Tiềm năng của gia hỏa này không khỏi cũng thật đáng sợ, tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau đào móc tiềm năng, lại phối hợp lực lượng đài sen chín màu, đã để cho thực lực của hắn đột phá một đoạn!"

Một chút Thệ linh hít vào khí lạnh.

Bọn hắn khi còn sống đều là đại nhân vật trên Vũ Hóa lộ, ánh mắt sẽ độc ác đến mức nào, liếc mắt liền nhìn ra biến hóa trên người Tô Dịch, đoán được nguyên do trong đó.

"Đây chính là hạ tràng không muốn mặt, cho ngươi cơ hội quyết đấu công bằng, ngươi lại được đà lấn tới, được một tấc lại muốn tiến một thước, phải bị đánh!"

Không Chiếu hòa thượng châm chọc khiêu khích.

Trong chiến trường, Khâu Thiếu Trì quá thảm rồi, thân thể đều sắp bị đánh nổ, còn kém kêu cha gọi mẹ rồi.

Cuối cùng, hắn triệt để nhịn không được, khàn giọng hét lớn: "Ta —— nhận —— thua! !"

Ba!

Tô Dịch vung tay đem Nhân Gian kiếm nện ở trên mặt Khâu Thiếu Trì, người sau cả người như thiên thạch nện ở trên mặt đất, đầy bụi đất, hấp hối.

Trận quyết đấu thứ hai, Tô Dịch lại lần nữa chiến thắng!

Toàn trường oanh động, không biết bao nhiêu người vì thế mà choáng váng.

Lấy tu vi cấp độ Giới vương Quy Nhất cảnh, lại liên tục đánh bại hai vị Thệ linh đứng chân im lặng hồi lâu trên Vũ Hóa lộ, chiến tích dạng này, đủ để chói lọi thiên thu, danh thùy vạn cổ!

Trước kia đều chưa từng có!

Một chút Thệ linh càng là thầm than, muốn kiếm tiện nghi?

Rõ ràng không thể nào!

Đồng thời, bọn hắn cũng rốt cục khắc sâu ý thức được, đối thủ lần này khó giải quyết đến như thế nào, không sử dụng lực lượng luân hồi liền nghịch thiên như vậy, nếu vận dụng luân hồi, Tần Hồng Ngọc, Khâu Thiếu Trì sợ là sớm đã hồn phi phách tán!

Thế nhưng, không có ai lựa chọn từ bỏ.

Dù chỉ có một tia hi vọng, bọn hắn cũng sẽ dốc toàn lực đánh cược một lần!

Thua, đơn giản là mất đi một chút bảo vật.

Chỉ khi nào thắng, lực lượng nguyền rủa trên người liền bị đánh vỡ, vận mệnh cũng sẽ thay đổi từ đây, về sau căn bản không lo không cách nào lại lên Tiên đồ!

Mà lúc này, toàn thân đạo hạnh Tô Dịch bành trướng như nước sôi, lực lượng thuộc về hạt sen chín màu kia vẫn đang khuếch tán, rèn luyện cùng tăng lên sinh cơ cùng lực lượng trong ngoài quanh người hắn.

Điều này khiến hắn bức thiết khát vọng tiếp tục tái chiến!

Chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng Nhân Gian kiếm trong tay ra, trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ:

"Kế tiếp."

——

Ps : Trước đưa lên 2 canh, trước 6 giờ tối còn có một chương.




