




Chương 1322: Còn có ai


Chương 1322: Còn có ai

Giai Không tự.

"Tiền bối, đây có phải mang ý nghĩa, thực lực hôm nay của thiếu gia nhà ta, đã có thể trảm giết nhân vật cấp độ Vũ Hóa Thần Anh cảnh hay không?"

Ngụy Sơn chăm chú hỏi thăm.

"Khó mà nói."

Thanh Thích Kiếm tiên lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói, "Thệ linh là một loại hồn thể, không có đạo khu, tiên thiên không đủ, cho dù có được thực lực Thần Anh cảnh, nhưng cuối cùng không là người sống chân chính. . .."

"Giống như Tần Hồng Ngọc vừa rồi kia, vốn là tu vi Hợp Đạo cảnh, sau khi biến thành Thệ linh, chỉ có thể có được lực lượng yếu tại Thần Anh cảnh trung kỳ."

"Nhưng nếu làm cho nàng cùng cường giả Thần Anh cảnh chân chính quyết đấu, tất thua không thể nghi ngờ."

"Đây chính là chỗ thiếu sót của Thệ linh, mất đi đạo khu, tựa như lục bình trên nước, cây không rễ."

"Đơn giản mà nói, thực lực hôm nay của Tô đạo hữu, đã có thể đủ đi cùng Vũ Hóa chân nhân Thần Anh cảnh sơ kỳ đối kháng."

Một bên Giai Không Kiếm tăng cũng gật đầu nói ra: "Lực lượng bực này, đã đủ để chấn động cổ kim, đặt tại thời kì Thái Cổ, ngoại trừ rải rác một nắm hậu duệ Tiên nhân kinh diễm nhất bên ngoài, không người có thể làm đến một bước này."

Hắn và Thanh Thích Kiếm tiên khi còn sống đều là đại nhân vật đứng đầu nhất trên Vũ Hóa lộ, luận lịch duyệt cùng kiến thức, tự nhiên vượt xa người đương thời.

Ngụy Sơn sau khi nghe xong, trong lòng cao hứng, nói: "Có thể so với Thần Anh cảnh sơ kỳ cũng đủ rồi, đồng thời ta chú ý tới, thực lực thiếu gia còn đang tiến bộ!"

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đều khẽ gật đầu, tâm sinh cảm khái.

Bọn hắn lại làm sao không nhìn ra, Tô Dịch tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, một thân thực lực đạt được tiến một bước rèn luyện cùng đào móc?

Mà Tô Dịch bây giờ, vẻn vẹn tu vi Quy Nhất cảnh mà thôi.

Đợi một thời gian, khi hắn đặt chân Động Vũ cảnh, đạo hạnh lại sẽ cường đại đến bước như thế nào?

Nếu khi hắn đặt chân Vũ Hóa chi lộ thì sao?

Suy nghĩ một chút, liền làm cho không người nào có thể không rung động!

Ngoại giới.

Bên dưới vòm trời, sau khi thanh âm của Tô Dịch truyền ra, tràng diện nhất thời yên tĩnh quỷ dị rất nhiều.

Những Thệ linh có trí khôn kia đối mắt nhìn nhau, ngược lại không ai sốt ruột đứng ra.

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch thời khắc này, đang đứng ở trạng thái đỉnh cao nhất?

Nhưng, cũng có Thệ linh kích động.

"Hóa Dương Tiên sơn, đao tu Lương Quan, nguyện cùng đạo hữu quyết đấu một lần!"

Rất nhanh, một nam tử áo bào trắng thân ảnh cao gầy đứng ra, lập tức dẫn phát toàn trường chú mục.

Hắn thân rộng eo hẹp, con ngươi hẹp dài, trong lòng bàn tay cầm một thanh trường đao màu xanh, trên người có từng sợi đạo ý như thủy triều chập trùng, khí tức thì trầm ngưng như sắt.

"Người này không tầm thường."

Thanh Thích Kiếm tiên lời bình.

Hóa Dương Tiên sơn là bảy đại Đao tông đứng đầu Thái cổ, trong môn từng đi ra nhiều vị đao tiên tuyệt đại minh diệu một phương!

Tên Thệ linh gọi Lương Quan này, khi còn sống thực lực đại trí tương đương cùng Tần Hồng Ngọc.

Nhưng thực lực người này, rõ ràng muốn thắng qua Tần Hồng Ngọc một bậc.

Chuyện này có thể từ bên trong khí tức trên thân hắn liền có thể nhìn ra mánh khóe.

"Cái này có lẽ cũng chính là đối thủ Tô đạo hữu mong đợi gặp phải."

Giai Không Kiếm tăng khẽ nói.

Lúc nói chuyện với nhau, chiến đấu đã kéo mở màn che.

Lương Quan cất bước trời cao, bạt đao trảm ra.

Đao đạo của hắn, có thể dùng "Nhanh chóng như lửa, bá đạo như sấm" hình chữ bát (八), một thân đao ý thông thiên triệt địa.

Lúc hắn động thủ, giữa thiên địa đều là đao quang sáng loáng, như bài sơn đảo hải, giống như nộ hải cuồng đào.

Chỉ nhìn xa xa, liền để cho da thịt người ta nhói nhói, tâm thần như bị lưỡi đao cắt chém.

Nhưng cuối cùng, Lương Quan bại.

Ngược lại cũng không phải hắn không đủ cường đại, mà Tô Dịch sau khi trải qua hai trận chém giết chiến đấu trước đó, một thân thực lực sớm đã phát sinh biến hóa rõ ràng.

Lại nuốt một viên hạt sen của đài sen chín màu, để cho một thân tu vi của hắn nước lên thì thuyền lên, chỉ kém một đường liền có thể bước vào Quy Nhất cảnh hậu kỳ.

Cho nên, tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, cho dù là chém giết chính diện cứng đối cứng, theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch cũng là từng bước một vững vàng thượng phong.

Cuối cùng, tại lúc chiến đấu không đến nửa khắc đồng hồ, Tô Dịch một kiếm đi về đông, đem Lương Quan cả người lẫn đao bổ bay ra ngoài, thụ trọng thương.

"Đáng tiếc, đạo khu của ta không còn, nếu không, một trận chiến này không bị thua nhanh như vậy."

Lương Quan than thở một tiếng.

Hắn xuất ra một cái hộp đồng xanh, cách không đặt ở trước Giai Không tự.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi là Thệ linh không có đạo khu, ta là Giới vương Quy Nhất cảnh cũng chưa từng đặt chân Vũ Hóa chi lộ, sao có đáng tiếc vừa nói?"

Lương Quan khẽ giật mình, khẽ gật đầu, đứng dậy chắp tay chào nói: "Thụ giáo."

Hắn quay người thối lui đến bên ngoài sân.

Tô Dịch thở dài một hơi.

Một trận chiến này, hắn cũng nỗ lực đại giới cực lớn, trên người có rất nhiều vết đao nhìn thấy mà giật mình, áo bào nhuốm máu, nhất là chỗ lưng, một đạo vết đao đẫm máu sâu đủ thấy xương, kém chút đem thân thể hắn bổ mở.

Nhưng Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Chém giết kịch liệt dạng này quá hiếm có, hắn đã thật lâu chưa từng gặp được, chính là rượu ngon mãnh liệt nhất trên đời, cũng không sánh nổi chỗ cảm giác thống khoái nhẹ nhàng vui vẻ trong chiến đấu giờ này khắc này.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng được, mỗi một tấc toàn thân, đều giống như đang cuộn trào lấy liệt hỏa rào rạt, mỗi một cái ý niệm trong đầu đều tại bên dưới chiến ý kích thích, sinh ra vô cùng khát vọng.

Cái gì gọi là kiếm tu?

Lấy kiếm trong tay đấu thiên chiến địa, vĩnh vô chỉ cảnh!

"Kế tiếp."

Tô Dịch mở miệng, ba chữ nhẹ nhàng, rõ ràng vang vọng bên tai mỗi người ở đây.

Bầu không khí ngột ngạt.

Cho đến lúc này, Tô Dịch đã thắng liên tiếp ba trận!

Điều này khiến những người quan chiến kia nghẹn họng nhìn trân trối, như xem thần tích.

Cũng mang cho những Thệ linh ở đây áp lực thực lớn!

"Tô đạo hữu, có dám lấy lực lượng thần hồn cùng ta quyết một lần cao thấp?"

Chợt, lão giả áo bào đen đặt chân tại trên bạch ngọc tượng kia mở miệng.

Hắn toàn thân yêu khí ngút trời, tựa như một tôn Yêu thần cái thế.

Một chút Thệ linh đều lộ ra vẻ đùa cợt, có thể đưa ra dạng yêu cầu vô lý này, có thể thấy được lão gia hỏa này có nhiều vô sỉ.

"Lão gia hỏa, ngươi cho dù là Thệ linh, nhưng cũng là tồn tại Vũ Hóa cảnh, làm sao lại có thể không biết xấu hổ như vậy đây?"

Không Chiếu hòa thượng giọng giống như loa vang lên, tràn ngập châm chọc.

"Lão hủ khi còn sống tiện tu thần hồn chi đạo, dưới mắt chỉ là xách một cái đề nghị mà thôi, lại chưa từng nói bắt buộc để cho Tô đạo hữu đáp ứng."

Lão giả áo bào đen nhàn nhạt mở miệng, căn bản không ngại ánh mắt trào phúng bốn phía quăng tới.

Tô Dịch trên dưới đánh giá lão giả áo bào đen này một phen, nói: "Nếu so đấu lực lượng thần hồn, ta lo lắng ngươi sẽ bị bại càng nhanh."

Toàn trường ngạc nhiên.

Lão giả áo bào đen kia đạo hiệu "Hoa Âm chân nhân", tinh thông bí thuật thần hồn, tại bên trong những Thệ linh như bọn hắn, cũng là một trong nhân vật đứng đầu nhất.

Dù sao, Thệ linh đều là thần hồn, kiêng kỵ nhất đúng là nhân vật đối địch tinh thông bí thuật thần hồn cùng loại như Hoa Âm chân nhân này.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại giống như căn bản không sợ!

"Ngươi. . . Xác định?"

Lão giả áo bào đen Hoa Âm chân nhân thần sắc cổ quái.

Tô Dịch nói: "Thử một chút?"

Hoa Âm chân nhân cười lên, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Chư vị nhưng đều thấy được, là Tô đạo hữu chủ động lựa chọn lấy lực lượng thần hồn đối chiến, cũng không phải lão hủ cố ý lấy mạnh hiếp yếu."

Hắn lộ ra rất thoải mái cùng đắc ý, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười.

Điều này khiến mọi người đều trầm mặc, Tô Dịch đều đáp ứng, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

"Tô đạo hữu, vậy lão hủ liền không khách khí."

Hoa Âm chân nhân thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh chợt hư không tiêu thất.

Xùy!

Trong chốc lát, vô số Hoa Âm chân nhân trống rỗng xuất hiện, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch bạo sát mà đi, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Rất nhiều Thệ linh biến sắc, hít vào khí lạnh.

Thân hóa ngàn vạn!

Đây là một loại bí pháp thần hồn cực đoan quỷ dị, mỗi đạo hư ảnh kia, đều là thần hồn

Phân thân, một khi thi triển, ví như ngàn vạn cái Hoa Âm chân nhân cùng một chỗ động thủ.

Dù là thực lực thần hồn những phân thân kia kém xa chủ hồn của Hoa Âm chân nhân, thế nhưng đủ để cho đối thủ đả kích trí mạng.

Tô Dịch đứng nguyên không nhúc nhích.

Nếu đã từng nói muốn so liều lực lượng thần hồn, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Oanh!

Thức hải của hắn oanh minh, hóa thành một cái vòng xoáy kiếm đạo thật lớn.

Hoa Âm chân nhân thấy vậy, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, mang theo vô số phân thân thần hồn kia, trực tiếp tiến vào bên trong vòng xoáy kiếm đạo.

Ầm ầm!

Vòng xoáy kiếm đạo xoay tròn, đem phân thân thần hồn của Hoa Âm chân nhân ma diệt một mảng lớn, nhưng cuối cùng không thể ngăn cản được toàn bộ.

Hoa Âm chân nhân thừa thế xông lên, trực tiếp giết vào thức hải Tô Dịch!

"Cái này. . ."

Mọi người đều hoảng sợ.

Một chút Thệ linh càng là ánh mắt lấp lóe, ngo ngoe muốn động.

Cho dù ai đều nhìn ra, Hoa Âm chân nhân giết vào thức hải Tô Dịch, mà điều này cũng mang ý nghĩa, Tô Dịch lúc nào cũng có thể bị Hoa Âm chân nhân đoạt xá!

"Sao có thể như vậy?"

Rất nhiều người quan chiến hãi nhiên, Quan chủ sao sẽ bất cẩn như vậy?

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng cũng đều có cảm giác trở tay không kịp, sắc mặt cũng đều cùng nhau thay đổi.

Ngay lúc tại hai người đang muốn xuất thủ cứu trợ,

"A ——!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vạch phá mây trời.

Mọi người đều giật nảy mình.

Sau đó chỉ thấy thân ảnh Hoa Âm chân nhân, từ trên thân Tô Dịch lảo đảo té ra ngoài, hai tay ôm đầu, tê tiếng kêu thảm thiết, một bộ dáng vẻ đau nhức không muốn sống.

Thân ảnh hắn cũng co quắp giống như bị phát kinh phong.

Mọi người đều sợ hãi, bị một màn đột nhiên tới này hoảng sợ đến.

"Có phục hay không?"

Tô Dịch cười hỏi.

Lúc trước, Huyết Đăng Phật chủ đã từng xâm nhập thức hải của hắn, kết quả bị triệt để trấn áp.

Mà lúc này Hoa Âm chân nhân, tại sau khi xông vào thức hải của hắn, kết quả cũng giống như Huyết Đăng Phật chủ, bị nhẹ nhõm trấn áp, kém chút bị khí tức Cửu Ngục kiếm đánh nát.

"Phục!"

Hoa Âm chân nhân run giọng kêu to, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng sợ.

"Sớm đã nói với ngươi, nếu so đấu lực lượng thần hồn, ngươi sẽ chỉ bại nhanh hơn."

Tô Dịch nói, "Lưu lại chiến lợi phẩm, lui ra đi."

Hoa Âm chân nhân vội vàng xuất ra một cái vòng tay trữ vật, sau đó trước tiên rút lui, ngồi ở trên bạch ngọc tượng kia chữa thương đi.

Hắn bị thương quá nặng, hồn thể đều nhanh muốn rạn nứt, vô cùng thê thảm.

Một màn này, cũng để cho mọi người tại đây đều rung động, không cách nào tưởng tượng, Hoa Âm chân nhân vừa rồi đến tột cùng đã trải qua tao ngộ ra sao, mới có thể bị bại thê thảm như thế.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt những Thệ linh kia nhìn về phía Tô Dịch lần nữa phát sinh biến hóa.

Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng đều thầm thở ra một hơi, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi có chút tự giễu.

Ngay cả bọn hắn đều không thể nhìn ra huyền cơ trong đó, kinh hãi thất thố, quả thực không nên.

"Còn có ai?"

Không Chiếu hòa thượng hào tình vạn trượng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Tô Dịch thắng liên tiếp bốn trận, để cho hắn cũng cảm xúc bành trướng, cùng có vinh yên.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, còn thu hoạch được một nhóm chiến lợi phẩm phong phú mê người, đều là bảo bối cấp Vũ Hóa, giá trị không thể đo lường!

Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Chỉ có câu "Còn có ai" của Không Chiếu hòa thượng đang quanh quẩn bên tai mọi người.

Những Thệ linh kia thần sắc đều âm tình bất định, dưới ánh mắt ý thức đều nhìn về cùng một phương hướng.

Chỗ kia có lấy một đầu kiếm khí trường hồng màu vàng.

Một đám tu sĩ vũ y đứng chân im lặng hồi lâu trên đó.

"Nếu không người ứng chiến, vậy liền để ta tới đi."

Phát giác được ánh mắt của mọi người, một người trung niên đạo nhân cầm đầu kia mở miệng, cất bước đi vào giữa sân.

Hắn một bộ vũ y, đầu đội đạo quan, cao bốn phía thân ảnh lưu chuyển quang vũ phi tiên.

Vừa ra trận, liền trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục.




