




Chương 1323: Đang gặp hắn lúc


Thiên địa trang nghiêm, sơn hà đều im lặng.

Trung niên vũ y đi vào bên dưới vòm trời, hướng Tô Dịch xa xa chắp tay chào: "Xích Thành Đạo môn, kiếm tu Mục Vân An, bái kiến đạo hữu."

Quanh người hắn chảy xuôi quang vũ phi tiên.

Mà chân đạp tới, thì có kiếm khí sáng sủa như thần kim hiện lên, hóa thành một vài bức bí đồ kiếm đạo lộ ra hư không, nổi bật lên hắn như Thần như Tiên.

Những Thệ linh kia thần sắc đều thu liễm rất nhiều, giữa đuôi lông mày thậm chí ẩn ẩn vẻ kiêng kị.

Xích Thành Đạo môn!

Một trong đạo thống tu tiên đứng đầu nhất thời kì Thái cổ , trong môn từng đi ra một nhóm Kiếm tiên kinh thiên động địa, nội tình hùng hậu.

Mà Mục Vân An khi còn sống, chính là một trong kiếm tu cái thế của Xích Thành Đạo môn.

"Người Xích Thành Đạo môn. . ."

Thanh Thích Kiếm tiên ánh mắt có chút hoảng hốt, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Xem như một trong kiếm tu cự phách đứng đầu nhất thời kì Thái cổ, Thanh Thích Kiếm tiên tự nhiên rõ ràng, nội tình Xích Thành Đạo môn kinh khủng bực nào.

Trước đây thật lâu, liền có thanh danh tốt đẹp "Xích Thành một môn chín Kiếm tiên, khí áp tiên phàm nhất tuyến thiên".

Nói đúng là, thời điểm Xích Thành Đạo môn huy hoàng nhất, đồng thời có được chín vị Kiếm tiên chân chính đặt chân Tiên đạo!

"Trách không được vừa rồi nhìn thấy người này, sẽ cảm thấy quen thuộc như vậy, hóa ra bọn hắn đến từ Xích Thành Đạo môn."

Giai Không Kiếm tăng khẽ nói.

Tại trên kiếm đạo lộ thời đại Thái cổ, có rất nhiều lưu phái, kể cả vạn tượng.

Nhưng thế lực kiếm đạo đủ sừng sững kiếm đạo đỉnh phong nhất thì lác đác không có mấy.

Xích Thành Đạo môn liền là một cái trong số đó!

Tục truyền, kiếm tu Xích Thành Đạo môn thậm chí tại Tiên giới đều đã thành lập nên thế lực thuộc về mình, có được một phương cương vực của chính mình!

Đáng tiếc, phía dưới hạo kiếp mạt pháp, cường đại như Xích Thành Đạo môn cũng thụ trọng thương, gần như tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử.

"Lần này, Tô đạo hữu có thể gặp đến đại địch chân chính rồi."

Thanh Thích Kiếm tiên khẽ nói.

Giai Không Kiếm tăng gật đầu.

Cùng một thời gian, ánh mắt Tô Dịch trên dưới đánh giá Mục Vân An một phen, nói: "Mời."

Mục Vân An khẽ vuốt cằm, cất bước mà ra.

Thân ảnh hắn cao lớn, một bộ đạo bào phồng lên, theo cất bước, một vài bức kiếm đạo bí đồ hiện lên từ dưới chân, sáng sủa chói mắt.

Mà tại trên người hắn, một cỗ kiếm ý kinh khủng xông lên thiên không, vạch phá thiên vũ.

Ầm ầm!

Thập phương đều run rẩy.

Đám người trong thoáng chốc, phảng phất nhìn thấy tại trên thân Mục Vân An hắn, có một cái thành trì nhận trời thông đất hiện lên.

Trong thành trì, Kiếm tiên như rừng, giữa trời bay múa, diễn dịch các loại kiếm pháp thần diệu.

Mà tại trên không cửa chính thành trì, thì treo một thanh Tiên kiếm, chuôi kiếm chỉ lên trời, mũi kiếm hướng đất, như lửa thiêu đốt.

Chuôi kiếm tuyên khắc hai chữ nhỏ cực nhỏ: "Xích Thành" !

Keng!

Chợt, kiếm ngân vang vang vọng.

Toà thành trì Kiếm tiên hội tụ này bỗng nhiên hóa thành quang vũ không thấy, chỉ có một thanh Tiên kiếm tuyên khắc hai chữ Xích Thành trên cửa thành kia, chợt gió lốc mà lên, rơi vào trong tay Mục Vân An.

Một cái chớp mắt kia, khí thế Mục Vân An lại biến.

Giống như Kiếm tiên chấp chưởng một vòng Đại Nhật, hoành không mà đi, kiếm ý như hỏa hà, phủ kín cái mảnh thiên địa này!

"Xích Thành Luyện Nhật Kiếm kinh!"

Đuôi lông mày Thanh Thích Kiếm tiên hiển hiện dị sắc, "Mục Vân An này, lại đã luyện thành một môn kiếm kinh không lưu loát nhất của Xích Thành Đạo môn!"

Giai Không Kiếm tăng cũng động dung, trong truyền thuyết, kiếm này đã từ tàn thiên một môn kiếm kinh Tiên đạo biến thành, đoạt tận tạo hóa, bên trong giấu huyền cơ chí cao!

Giữa sân oanh động, không khỏi bị uy năng kinh khủng trên thân Mục Vân An lộ ra chấn nhiếp, chính là những Thệ linh kia đều lộ ra vẻ kiêng dè thật sâu.

Quá mạnh mẽ!

Rõ ràng đều là Thệ linh thực lực có thể so với cấp độ Thần Anh cảnh, thế nhưng là cùng Mục Vân An so sánh, đám người Tần Hồng Ngọc, Khâu Thiếu Trì, Lương Quan trước đó, rõ ràng muốn ảm đạm rất nhiều.

Mà cùng một thời gian, lông mày Tô Dịch chau lên, cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Điều này khiến hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Theo luyện hóa lực lượng viên hạt sen đài sen chín màu kia, thực lực của hắn đã rõ ràng tinh tiến rất nhiều, khoảng cách Quy Nhất cảnh hậu kỳ chỉ một tuyến xa.

Mà lúc này, gặp được đại địch như Mục Vân An, để cho Tô Dịch dự cảm mãnh liệt đến, tu vi của mình chắc chắn tại trong trận này đột phá!

Oanh!

Mục Vân An xuất thủ, đạo kiếm trong tay hoành không, vô cùng đơn giản chém xuống.

Đại đạo đơn giản nhất, kiếm cũng như thế.

Khi tạo nghệ kiếm đạo đạt tới bước cực kỳ cao thâm, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Một kiếm này của Mục Vân An, liền hiển thị rõ cái loại thần vận này.

Đạo kiếm trong tay hắn, cũng không phải là chân thực, chính là từ một thân đạo hạnh của hắn ngưng tụ, xán lạn như liệt nhật thiêu đốt, minh diệu cửu thiên.

Tô Dịch không chần chờ, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! !

Ở trên người hắn, áo nghĩa Huyền Khư chảy xuôi, tràn đầy vào trong một thân kiếm ý, để cho cả người hắn tựa như một phương màn trời thanh minh, bày biện ra thần uy vô thượng đè ép sơn hà.

Khi hai loại kiếm ý khác biệt quá nhiều va chạm ——

Thiên địa bỗng nhiên buồn bã, màng nhĩ mọi người nhói nhói, trước mắt một mảnh trắng xóa, tâm cảnh cùng thần hồn đều gặp xung kích.

Những nhân vật Giới Vương cảnh kia, dù là đứng tại chỗ cực xa xa quan chiến, vẫn như cũ bị cái uy năng kia lan đến gần, từng người trước mắt ứa ra kim tinh, toàn thân run rẩy, kém chút ngồi liệt tại đất.

Chính là những Thệ linh giữa sân kia, đều cùng nhau biến sắc, vô ý thức xa xa tránh mở một khoảng cách.

Oanh ——!

Vùng hư không kia giống như triệt để sụp đổ, triệt để lâm vào bên trong hỗn loạn rung chuyển.

Mà tại bên trong lực lượng hủy diệt tàn phá bừa bãi, chỉ thấy Tô Dịch cùng Mục Vân An đã chém giết kịch liệt cùng một chỗ!

Cả hai đơn giản như Kiếm tiên tuyệt thế đang tranh phong, một như chấp chưởng Đại Nhật hoành hành, phần Thiên diệt Địa, hỏa hà bay lên không.

Một giống như màn trời thanh minh đè ép nhân gian, kiếm thế như trời, lớn mà vô lượng.

Mỗi một lần tranh phong sinh ra chiến đấu ba động, ví như gió bão tàn phá bừa bãi quét sạch, thật giống như muốn đem vùng trời kia đánh vỡ.

Những nhân vật Giới Vương cảnh kia, đều đã không còn dám dùng thần thức đi quan chiến, chỉ sợ bị dư âm chiến đấu kia thương tới thần hồn.

Mà những Thệ linh kia cũng từng cái vẻ mặt nghiêm túc, vận chuyển đạo hạnh, mới ngăn cản được dòng thác kiếm khí tàn phá bừa bãi khuếch tán.

"Quá mạnh mẽ, kiếm tu Xích Thành Đạo môn này, quả nhiên một cái so một cái kinh khủng, không thẹn là thế lực kiếm đạo từng sinh ra nhiều vị Kiếm tiên đỉnh cấp."

Có người sợ hãi thán phục.

"Mục Vân An cường đại, ai cũng rõ ràng, không thể nói là quá kỳ quái, chân chính đáng sợ là Tô Dịch kia! Không thấy được sao, Mục Vân An nhất thời đều không thể bắt lấy hắn!"

Có người nói nhỏ, "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng, một tên Giới vương Quy Nhất cảnh có thể nghịch thiên đến bước bực này?"

"Điều này tất nhiên có quan hệ cùng luân hồi, dù sao. . . có thể chuyển thế trọng tu, lần lượt đền bù cùng tu sửa Đạo đồ của bản thân!"

Có người thần sắc phức tạp, "Cứ tiếp như thế, lo gì không cách nào đúc thành chí đạo đồ cường vô thượng?"

"Có lẽ, cũng tại bởi vì cái nguyên do này, lực lượng luân hồi mới có thể bị khế ước Chư thần không thể dung, không cho phép hắn tồn tại ở giữa thế gian."

Có người khuôn mặt ghen ghét cùng bất đắc dĩ.

. . .

"Ta có thể thực không nghĩ tới, tạo nghệ trên kiếm đạo của Tô đạo hữu không ngờ đạt đến bước bất khả tư nghị như thế."

Thanh Thích Kiếm tiên giờ phút này cũng vô pháp bình tĩnh, vì đó động dung.

Thân là kiếm tu, hắn tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, Tô Dịch lúc này có thể trên kiếm đạo cùng Mục Vân An tranh phong, là hành động vĩ đại chói lọi chói mắt như thế nào.

"Đáng tiếc, sống sai thời đại rồi, nếu đổi lại là tại thời kì Thái cổ, lấy nội tình cùng thiên phú kiếm đạo của hắn, nhẹ nhõm có thể đặt chân Vũ Hóa chi lộ, có thể để chư thiên vì đó rung động, có thể để Tiên Nhân bầu trời vì đó kinh diễm, căn bản không lo không cách nào đạp phá cánh cửa Tiên đạo, kiếm chỉ Tiên đồ!"

Thanh Thích Kiếm tiên bóp cổ tay thở dài.

"Không, theo ta thấy, Tô đạo hữu sinh tại thời đại này, chính là của hắn!"

Giai Không Kiếm tăng ánh mắt thâm thúy, trầm giọng nói, "Vũ Hóa chi lộ sẽ tái hiện, thiên hạ sẽ tẩy bài một lần nữa, chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể chúa tể chìm nổi!"

Thanh Thích Kiếm tiên giật mình, nói: "Lời ấy đại thiện!"

. . .

Phốc!

Trong chém giết, huyết thủy vẩy ra.

Lưng Tô Dịch lại nhiều một đạo vết kiếm.

Hắn giờ phút này toàn thân đẫm máu đấy, vết thương chồng chất, thân thể đều tàn phá.

Mục Vân An hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ!

Đồng dạng là Thệ linh có thể so với cấp độ Thần Anh cảnh, nhưng những đối thủ trước đó kia, căn bản là không có cách so sánh cùng kiếm tu cái thế như Mục Vân An dạng này.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch khắc sâu ý thức được, cùng là Thệ linh có trí khôn, cho dù bọn họ khi còn sống cảnh giới tương đương, nhưng thực lực cũng sai lệch quá nhiều.

Không thể nghi ngờ, Mục Vân An chính là cái chủng loại nhân vật đứng đầu nhất kia!

Bất quá, càng là như thế, càng để cho đấu chí của Tô Dịch cường thịnh, cho dù thân thể tàn phá, bị thương nghiêm trọng, nhưng khí thế của hắn tại bên trong chém giết lẫn nhau, thì càng thêm lăng lệ.

Cử thế vô địch, không khỏi không thú vị.

Gặp được đại địch như vậy, mới là chuyện nhân sinh khoái ý nhất!

Chém giết kịch liệt đến cuối cùng, Tô Dịch sớm đã hồn nhiên vong ngã, tâm cảnh cùng thần hồn hoàn toàn tập trung ở bên trong một loại cảnh giới không minh thuần túy.

Đây là một loại thể nghiệm đã lâu.

Cũng là tại bên trong loại cảnh giới kỳ diệu khó tả này, Cửu Ngục kiếm một mực yên lặng tại bên trong thức hải Tô Dịch, sinh ra một trận rung động, dường như đang cộng minh cùng đấu chí sôi trào như đốt của Tô Dịch.

Cùng một thời gian, từng sợi lực lượng tối nghĩa nhỏ bé ba động, từ trên Cửu Ngục kiếm hiện lên, tràn ngập cùng khuếch tán tại trong thân thể tàn phá của Tô Dịch. . .

Nhuận vật mảnh im ắng.

"Người này, càng cao minh như thế?"

Trong chém giết, nội tâm Mục Vân An cũng vén nổi sóng, có sợ hãi thán phục, có rung động, cũng có một tia khâm phục không che giấu được.

Tại Xích Thành Đạo môn bọn hắn, đã từng sinh ra rất nhiều nhân vật kiếm đạo truyền kỳ có thể xưng khoáng thế, mỗi một người đều có thể lưu lại một trang nổi bật tại bên trong tuế nguyệt.

Nguyên nhân chính là như thế, Mục Vân An mới rõ ràng ý thức được, đối thủ lần này, nghịch thiên đến mức độ nào, thậm chí có thể dùng bốn chữ gần như không tồn tại để hình dung!

Bởi vì cho dù là tại bên trong nhiều đời tiên hiền Xích Thành Đạo môn quá khứ, đều rất khó có thể tìm ra kỳ tài cùng loại dạng này!

Mà tất cả chuyện này, càng thêm khơi dậy đấu chí của Mục Vân An.

Kiếm tu, tôn trọng lớn nhất đối với đối thủ, chính là toàn lực ứng phó xuất thủ!

Trong chém giết, thương thế Tô Dịch càng ngày càng nặng.

Không Chiếu hòa thượng không cười được, tâm đều treo ở cổ họng, khẩn trương chưa từng có.

Ngụy Sơn cũng như thế.

"Thất bại tại dưới tay nhân vật như vậy, cũng có thể tiếp nhận."

Thanh Thích Kiếm tiên nói.

Giai Không Kiếm tăng than nhẹ, "Tu vi chênh lệch quá mức cách xa, Tô đạo hữu có thể làm đến bước này, đã có thể xưng cử thế vô song, đặt tại thời đại Thái cổ, cũng vô xuất kỳ hữu! Những hậu duệ Chân Tiên sợ đều phải kém hơn một bậc."

Không thể nghi ngờ, tại hai vị đại năng này khi còn sống đều đứng chân im lặng hồi lâu tại đỉnh phong Vũ Hóa cảnh xem ra, Tô Dịch đã không có bao nhiêu hi vọng chiến thắng.

Mà lúc này, cũng chính là ý nghĩ của mọi người ở đây.

Cho dù ai đều nhìn ra, tình cảnh của hắn tràn ngập nguy hiểm.

Trái lại Mục Vân An, mặc dù cũng chịu tổn thương mang theo, nhưng lại không thể nói là nghiêm trọng.

So sánh hai bên, liếc qua thấy ngay.

Nhưng một màn ngoài dự đoán mọi người phát sinh ——

Ở bên trong chém giết kịch liệt thời khắc này, Mục Vân An chợt bứt ra trở ra!

Hắn thu hồi đạo kiếm trong tay, chắp tay chào nói: "Không cần tái chiến, Mục mỗ. . . đã thua."

Thanh âm lộ ra một tia buồn vô cớ cùng đắng chát như có như không.

Toàn trường đều im lặng.

Mọi người đều ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Thua?




