




Chương 1324: Ăn miếng trả miếng


Chương 1324: Ăn miếng trả miếng

Chiến đấu đã thảm liệt đến thời điểm sắp phân ra thắng bại.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Mục Vân An chợt nhận thua!

Đột ngột như vậy, hoàn toàn để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không khí trong sân nhất thời cũng biến thành ngột ngạt tĩnh mịch.

Dưới vòm trời xa xa, Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi có thể không cần lưu lại chiến lợi phẩm."

Thân thể hắn tàn phá, bị thương quá nặng đi, toàn thân đều đang chảy máu.

Nhưng lại đối với Mục Vân An vào lúc này lựa chọn nhận thua cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Quy củ chính là quy củ, ta vẫn là thua."

Mục Vân An xuất ra một cái bảo bối trữ vật, cách không đặt tại trước cổng chính Giai Không tự.

"Mục huynh, vì sao muốn nhận thua?"

Có người không nhịn được hỏi.

Đây là hoang mang của tất cả mọi người.

Mục Vân An lắc đầu, không có giải thích.

Điều này khiến rất nhiều người phát điên, quyết đấu lúc này tuyệt đối có thể xưng hiếm thấy có một không hai, kinh tâm động phách, thảm liệt kinh khủng, truyền đi đủ để oanh động thiên hạ.

Nhưng đến cuối cùng, lại đuôi nát!

Đánh vỡ đầu, mọi người đều nghĩ không ra Mục Vân An rõ ràng chiếm thượng phong vì sao muốn nhận thua.

"Tiền bối có thể nhìn ra chân tướng trong đó?"

Ngụy Sơn lòng ngứa ngáy khó nhịn, khiêm tốn hướng Thanh Thích Kiếm tiên thỉnh giáo.

Thanh Thích Kiếm tiên suy nghĩ nói: "Nguyên do trong đó, ta chỉ có thể đoán ra hai điểm, thứ nhất, Mục Vân An tự biết lại chiến đấu tiếp, tất thua không thể nghi ngờ, mới có thể dừng tay. Nếu không, kiếm tu tim rắn như thép như hắn, dù là có chút một tia phần thắng, cũng nhất định sẽ không bỏ rơi."

"Thứ hai, trong chém giết trước đó, Tô đạo hữu hẳn là có thủ đoạn chiến thắng, nhưng một mực chưa từng vận dụng, chuyện này bị Mục Vân An nhìn ra mánh khóe, tự biết cờ kém một nước, cam nguyện nhận thua."

Ngụy Sơn sau khi nghe xong, không khỏi cười khổ, thật đúng là nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói, vẫn là mơ mơ hồ hồ như vậy.

"Còn có một cái."

Giai Không Kiếm tăng chợt mở miệng, bổ sung nói, "Tô đạo hữu sắp phá cảnh, Mục Vân An hẳn là rõ ràng, chỉ cần Tô đạo hữu trong chiến đấu phá cảnh, hắn nhất định không phải là đối thủ, cho nên mới lựa chọn từ bỏ."

"Như thế, hắn sẽ không thua quá khó nhìn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Tô đạo hữu phá cảnh, cũng coi là một loại quyết đoán lỗi lạc bằng phẳng."

Ngụy Sơn liên tục gật đầu, hắn cảm giác lý do này đáng tin cậy hơn một chút!

Lúc nói chuyện với nhau, Thanh Thích Kiếm tiên chợt phát ra một tiếng hừ lạnh.

Bên dưới vòm trời.

Mục Vân An quay người đang muốn ly khai.

Tô Dịch đang muốn phá cảnh.

Mọi người đang trăm mối vẫn không có cách giải.

Tại một thời khắc này, dị biến đột ngột sinh.

Oanh!

Một cái bình bát tinh hồng chợt trống rỗng xuất hiện, hướng đỉnh đầu Tô Dịch trùm tới.

Có người xuất thủ, muốn thừa dịp thời khắc Tô Dịch trọng thương, đem hắn trấn áp mang đi!

Thời khắc mấu chốt, Mục Vân An huy kiếm hoành cản.

Ầm! !

Kiếm khí như loại giấy mỏng nổ nát vụn.

Ngay tiếp theo Mục Vân An cũng bị đánh bay ra ngoài.

Bình bát tinh hồng kia, uy năng đúng là vô cùng kinh khủng, theo quang hà đỏ chói lưu chuyển, thật giống như muốn đem vùng hư không chỗ Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu kia thôn phệ hết.

Một tích tắc này, lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Trong đám người nơi xa, một văn sĩ trung niên lộ ra mỉm cười.

Cũng là một tích tắc này ——

Oanh!

Có kiếm ngân vang như phượng minh khiếp người bỗng nhiên nổ vang.

Một đạo kiếm khí từ bên trong Giai Không tự lướt đi, nhìn như chậm chạp, lại không thể tưởng tượng nổi phát sau mà đến trước, trảm tại phía trên bình bát tinh hồng kia.

Keng! !

Bên trong tiếng vang đinh tai nhức óc, quang hà đỏ chói tán loạn, một cái bình bát tinh hồng kia như diều đứt dây, bị hung hăng bổ bay ra ngoài.

Bên trên bề mặt đều nứt mở một đạo dấu vết, ai minh chấn thiên.

Toàn trường bạo động, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Tình huống như thế nào, có người muốn ám sát Quan chủ?"

Rất nhiều người lúc này mới phản ứng được, từng người sắc mặt đại biến.

"Đây là có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!"

Những Thệ linh kia đều bị chọc giận.

Bọn hắn đến đây, cũng là vì đánh nát nguyền rủa trên người, nhưng bây giờ, lại có người muốn nhân lúc người ta không để ý, bắt đi Quan chủ!

Điều này khiến ai có thể nhẫn?

"Tên chó chết nàpo đánh lén? Đứng ra cho lão tử!"

Không Chiếu hòa thượng rống to, đằng đằng sát khí, tức giận đến lửa giận vạn trượng.

Trong đám người, trên mặt văn sĩ trung niên kia vẻ mỉm cười ngưng kết, mắt hiện vẻ kinh nghi, lại có người một kiếm đánh tan Hóa Huyết Bát vu, chẳng lẽ có một vị đại năng Vũ Hóa cảnh nào đó tọa trấn tại Giai Không tự?

Nghĩ vậy, hắn quay người liền muốn ly khai, ngay cả một cái bình bát tinh hồng kia cũng không cần.

"Bọn đạo chích chuột nhắt, chỉ toàn làm chút sự tình bỉ ổi không thấy được ánh sáng, chết đi!"

Một đạo thanh âm sát phạt khí kinh thế vang vọng.

Văn sĩ trung niên sắc mặt đột biến, lách mình muốn tránh lui.

Nhưng một cái chớp mắt này, một đạo kiếm quang hạo đãng chợt hiện, ầm vang chém xuống.

Kiếm khí này, mờ mịt vô số ký hiệu Phạn văn, tràn đầy đại uy nghiêm, đại quang minh, phía dưới một kiếm, đơn giản như một phương Phật thổ Đại Thừa thần thánh trấn áp mà tới.

Oanh!

Kiếm quang chém xuống, văn sĩ trung niên cũng không kịp phát ra âm thanh, trong chốc lát hóa thành tro tàn bay lả tả.

Những tu sĩ đứng chân im lặng hồi lâu tại khu vực phụ cận kia, đều dọa đến hãi nhiên thất sắc, đồng loạt tránh lui.

Chỉ thấy chỗ bên cạnh mình kia, Phạn âm thiện xướng, kiếm ý như quang diễm hạo nhật, thật lâu không tiêu tan.

Mà mắt thấy một màn này, những Thệ linh ở đây đều sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Nguyên lai, bên trong Giai Không tự này còn có đại năng Vũ Hóa cảnh khó lường tọa trấn!"

Tần Hồng Ngọc hít vào khí lạnh.

"Không, không chỉ một vị, hẳn là hai người!"

Có người nói nhỏ.

Một đạo kiếm khí chém bay bình bát tinh hồng.

Một đạo kiếm khí chém giết văn sĩ trung niên.

Hai đạo kiếm khí này vô luận thần vận, vẫn là uy thế, hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là đến từ hai vị đại năng khác biệt.

"Chuyện này chẳng phải là mang ý nghĩa, nếu trước đó chúng ta đến, trực tiếp giết vào Giai Không tự kia. . . cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau?"

Có người rùng mình.

Những Thệ linh kia đều bị kinh sợ đến, trong lòng nghĩ mà sợ.

Hai đạo kiếm khí kia, quá mức siêu nhiên cùng kinh khủng, đổi lại bất cứ người nào trong bọn họ, đều nhất định ngăn không được!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn hắn lúc mới đầu nếu lựa chọn trực tiếp cùng Tô Dịch khai chiến, sợ là đã sớm bị giết không còn một mống!

Vừa nghĩ tới đó, ai có thể không vì đó hồi hộp cùng may mắn?

Mà ánh mắt bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch đều lặng yên phát sinh biến hóa, ai nói vị Quan chủ Nhân Gian quan này không có có chỗ dựa?

"Hóa ra là ta vẽ vời thêm chuyện rồi."

Mục Vân An tự giễu cười một tiếng, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Tô Dịch mở miệng.

"Đạo hữu còn có việc?"

Mục Vân An cũng không quay đầu lại hỏi.

Chợt, thân thể hắn chấn động, chỉ cảm thấy trong cơ thể lực lượng nguyền rủa, lại thoát thể mà ra!

Mà trong mắt mọi người, chỉ thấy Tô Dịch khoát tay, liền cách không từ trên thân Mục Vân An cầm ra một cỗ lực lượng nguyền rủa tràn ngập khí tức tai kiếp quỷ dị!

Mục Vân An làm sao không rõ xảy ra chuyện gì?

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tô Dịch nơi xa.

Chợt, khom người chào nói: "Mục Vân An ta, thiếu đạo hữu một cái mạng!"

Mà giữa sân, những Thệ linh kia đều bạo động, lại là rung động lại là đỏ mắt, từng cái không cách nào bình tĩnh.

Quả nhiên, lực lượng luân hồi, có thể dễ như trở bàn tay đánh nát nguyền rủa trên người bọn hắn!

Tô Dịch cong ngón búng ra, một cỗ lực lượng nguyền rủa kia tán loạn tiêu trừ.

Sau đó hắn lúc này mới lạnh nhạt nói ra: "Ngươi vừa mới ra tay giúp ta, ta mới ra tay giúp ngươi, không cần ngươi lại thiếu ta một cái mạng."

Mục Vân An kinh ngạc, cuối cùng không nói gì, chỉ bất quá ở trong lòng, đã nhớ kỹ khoản ân tình này.

Xôn xao~

Lúc này, trên người Tô Dịch lặng yên phát sinh lột xác dữ dội.

Một đạo quang ảnh phái nhiên vô song, từ thể nội của hắn bắn ra, toàn thân thương thế tàn phá tại trong vài cái chớp mắt liền khép lại như lúc ban đầu.

Mà khí tức trên thân hắn, thì như măng mọc sau mưa liên tục tăng lên!

Một màn này, cũng lại lần nữa dẫn phát toàn trường chấn động, vạn chúng chú mục.

"Phá cảnh. . ."

Những Thệ linh kia ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn sớm đoán được sẽ như thế, bởi vì lúc trước ai cũng nhìn ra, một thân đạo hạnh của Tô Dịch tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau đã nhận được tiến một bước đào móc cùng tăng lên.

Cho nên, khi thấy hắn một lần hành động bước vào Quy Nhất cảnh hậu kỳ, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nỗi lòng đều rất nặng nề, cũng rất bất đắc dĩ.

Tô Dịch trước đó, đều đã cường đại đến làm cho người vô cùng kiêng kỵ, huống chi là hiện tại?

"Ta đại khái hiểu, Mục Vân An sở dĩ nhận thua, chỉ sợ cũng đã ý thức được, Quan chủ phá cảnh thế không thể đỡ."

Có người giật mình.

"Phải chăng có người còn muốn tái chiến?"

Bên trong Giai Không tự, truyền ra thanh âm của Thanh Thích Kiếm tiên, một cỗ uy nghiêm lớn lao theo đó bao phủ toàn trường.

Trong lòng tất cả mọi người căng lên, cảm nhận được uy hiếp khó nói lên lời.

Không thể nghi ngờ, chính như bọn hắn suy đoán, bên trong Giai Không tự này, có đại năng kinh khủng đạo hạnh thâm bất khả trắc tọa trấn!

Trong lúc nhất thời, thật lâu không người trả lời.

Coi như để cho những Thệ linh kia tại đây từ bỏ, lại không người cam tâm.

Tần Hồng Ngọc không nhịn được hỏi: "Tô đạo hữu, chúng ta có thể dùng những biện pháp khác, đổi lấy ngươi ra tay giúp giải trừ nguyền rủa cho chúng ta hay không?"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt những Thệ linh kia đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch nhưng nhớ rõ, Hồng Vân chân nhân từng nhắc nhở, những Thệ linh kia tuyệt không phải loại lương thiện, tại dưới tình huống không biết nền móng, tốt nhất không giúp đỡ.

Dù sao, giải trừ nguyền rủa trên người Thệ linh, cũng liền mang ý nghĩa đối phương lại không kiêng kị lực lượng luân hồi, nói không chính xác liền sẽ trực tiếp trở mặt, cướp đoạt lực lượng luân hồi trên người Tô Dịch.

Đương nhiên, giờ này khắc này, Tô Dịch không cần lo lắng những thứ này.

Nhưng lại không thể không đề phòng về sau phát sinh những chuyện tương tự.

Bất quá, trong lòng Tô Dịch đã sớm chuẩn bị.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua những Thệ linh kia, nói: "Muốn cho ta hỗ trợ, ngược lại cũng không phải là không thể được, bất quá, lại cần muốn các ngươi đi tranh thủ."

Những Thệ linh kia đều mừng rỡ, lộ ra nét mừng.

Tần Hồng Ngọc lúc này hỏi: "Còn xin Tô đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Thứ nhất, ai có thể đem đầu Thợ may níu qua cho ta, ta liền đáp ứng giúp giải trừ lực lượng nguyền rủa trên người."

Lời này vừa nói ra, những nhân vật Giới Vương cảnh am hiểu Thợ may kia đều xôn xao, ai còn có thể không rõ ràng, Quan chủ đây là muốn mượn tay những Thệ linh kia, thu thập Thợ may?

Những Thệ linh kia đều lộ ra vẻ suy tư, bọn hắn phần lớn không hiểu rõ Thợ may là ai, đều rõ ràng, chỉ cần hỏi thăm một chút, tất nhiên liền có thể tìm hiểu ra.

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Thứ hai, nắm lại cứ điểm thế lực Thợ may nắm trong tay phân bố tại Thần Đô Tinh giới , tổng cộng có ba mươi sáu chỗ, vô luận là người nào, chỉ cần phá huỷ một chỗ trong đó, liền có trợ giúp của ta."

Nói xong, hắn xuất ra một cái ngọc giản, cách không đưa cho Tần Hồng Ngọc, nói: "Sau khi xem, giao cho những người khác."

Tần Hồng Ngọc gật đầu đáp ứng.

Mà lúc này, giữa sân đã triệt để oanh động.

Tất cả mọi người ý thức được, Quan chủ tức giận, không chỉ muốn thu thập Thợ may, càng phải đem lực lượng Thợ may nắm giữ một mẻ hốt gọn!

Suy nghĩ một chút, bây giờ Thệ linh phân bố trên đời này, tuyệt đối không phải số ít, bọn hắn ai không khát vọng đánh nát nguyền rủa trên người?

Nhất là những Thệ linh có trí khôn kia, một cái so một cái cường đại, đều có được thực lực có thể so với cấp độ Vũ Hóa cảnh!

Mà Quan chủ mở ra điều kiện như vậy, có thể đoán được chính là, tiếp xuống Thợ may cùng thế lực dưới tay hắn, tất sẽ thành mục tiêu những Thệ linh kia săn giết!




