




Chương 1325: Thiên Cơ phù


Đám Thệ linh như Tần Hồng Ngọc, Lương Quan sau khi nhìn qua một cái ngọc giản kia, đều rất tâm động.

"Đạo hữu có thù cùng Thợ may này?"

Lương Quan đến từ Hóa Dương Tiên sơn hỏi.

Lạm sát kẻ vô tội cũng không thỏa đáng, có hại uy danh bản thân.

Một khi truyền ra tiếng xấu dạng này, chắc chắn sẽ bị tu sĩ thiên hạ đâm cột sống, bại hoại danh dự tông môn.

"Lão già kia âm hiểm và tàn nhẫn, tại tinh không các giới người nào đều biết, các vị chỉ cần tìm hiểu một chút, liền có thể biết."

Không Chiếu hòa thượng mở miệng, "Ngoại trừ chuyện này, các vị hôm nay sở dĩ có thể tìm tới đây, phía sau chính là lão già này trợ giúp, châm ngòi thổi gió!"

"Đơn giản mà nói, các ngươi đều bị sử dụng làm vũ khí!"

Lời nói này vừa ra, những Thệ linh kia đều nhíu mày, đối mắt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

"Vậy giống như ta làm được những chuyện này, về sau nên đi nơi nào gặp mặt cùng đạo hữu?"

Tần Hồng Ngọc hỏi.

Tô Dịch chỉ vào Không Chiếu, nói: "Tìm lão hòa thượng này là được, dù là đến lúc đó ta không có ở Giai Không tự này, cũng có thể nhận được tin tức trước tiên."

Không Chiếu cười nói: "Không tệ, không tệ."

Bây giờ, Giai Không tự hắn có tổ sư tọa trấn, căn bản không sợ bất cứ phiền phức gì!

Sau đó, những Thệ linh kia lại hỏi một chút việc nhỏ không đáng kể, Tô Dịch hồi phục từng chút một.

Mà mắt thấy một màn này, tất cả mọi người giữa sân ý thức được, những Thệ linh kia rõ ràng đều động tâm rồi, muốn biến thành hành động, đi thu thập Thợ may cùng thế lực dưới tay hắn!

"Đáng tiếc, hai người chúng ta không cách nào ly khai Giai Không tự, nếu không, ta chắc chắn đi hái thủ cấp Thợ may kia, để báo đáp ân tình của Tô đạo hữu."

Thanh Thích Kiếm tiên than nhẹ.

Hắn và Giai Không Kiếm tăng đạo hạnh quá cao, bị quản chế tại quy tắc chu thiên ước thúc, không thể ly khai từ Giai Không tự, nếu không ắt gặp phản phệ.

"Không nóng nảy, ít thì một năm, nhiều thì hai năm, Vũ Hóa chi lộ hoàn chỉnh, tất sẽ tái hiện tại bên trong quy tắc chu thiên, khi đó chúng ta liền có thể lại đi thế gian, lại không chịu bất cứ cái gì cản tay."

Giai Không Kiếm tăng nói nói, "Huống chi, Tô đạo hữu đã giúp chúng ta đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người, chúng ta tiếp xuống duy nhất phải làm đấy, liền là mau chóng khôi phục đạo hạnh."

Thanh Thích Kiếm tiên gật đầu.

Lực lượng nguyền rủa mặc dù bị đánh vỡ, nhưng trên người bọn họ đều sớm đã lưu lại vết tích thuộc về nguyền rủa, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách hành tẩu trên thế gian.

Không chỉ đám bọn hắn, Thệ linh cùng bọn hắn đồng dạng cấp độ, cũng đều như thế.

Hiện tại, chỉ có Thệ linh thực lực tương đương tại cấp độ Thần Anh cảnh có thể hành tẩu trên thế gian.

Nhưng Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đều rõ ràng, theo thời gian chuyển dời, thế gian không ra hai năm, những lão gia hỏa như bọn hắn liền có thể trùng hoạch tự do, sẽ không bị câu câu nệ tại một chỗ nhỏ bé, họa địa vi lao!

Ngoại giới.

Những Thệ linh kia cùng người quan chiến lần lượt tán đi.

Có thể đoán được, sự tình ngày hôm nay phát sinh ở trước Giai Không tự truyền đi, toàn bộ tinh không các giới, chắc chắn nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Tô Dịch cùng Không Chiếu hòa thượng thì trở về Giai Không tự.

"Phát tài!"

Không Chiếu hòa thượng cười đến không ngậm miệng được.

Một đống chiến lợi phẩm chồng chất tại đó, bảo quang bốc hơi, sinh huy phản chiếu cả phòng.

Các loại linh dược, Thần liêu, pháp bảo, bí pháp truyền thừa chồng chất tại đó, đều là bảo bối cấp Vũ Hóa!

"Đáng tiếc, chỉ chiến đấu bốn trận, nếu không nhất định có thể thắng càng nhiều bảo bối."

Không Chiếu hòa thượng xoạch lấy miệng, có chút tiếc hận.

"Đây quả thật là người xuất gia lục căn thanh tịnh?"

Ngụy Sơn không còn gì để nói.

Hòa thượng này cao lớn uy mãnh, ngực hở nhũ, ngôn từ vô kỵ, căn bản không có một chút ý vị dáng vẻ trang nghiêm.

Một bên, Tô Dịch đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Hắn vừa phá cảnh, cần củng cố đạo hạnh.

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng tự mình động thủ, hỗ trợ giám định những thứ chiến lợi phẩm kia.

"Không phóng khoáng, xuất ra chiến lợi phẩm đều là món hàng tầm thường."

Rất nhanh, Thanh Thích Kiếm tiên lắc đầu một trận.

"Hoàn toàn chính xác không có bảo bối gì đáng giá lưu ý."

Giai Không Kiếm tăng nói.

Không Chiếu hòa thượng bị rót một chậu nước lạnh, không thể cao hứng, nói: "Tổ sư, là nói chúng ta bị lừa?"

"Đây cũng không phải."

Giai Không Kiếm tăng giải thích nói, "Những thứ này xác thực đều là bảo vật cấp Vũ Hóa, nhưng trên Vũ Hóa chi lộ, chỉ có thể coi là bảo vật tầm thường, có thể cung cấp Vũ Hóa chân nhân Thần Anh cảnh tu luyện sở dụng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Trong này duy nhất đáng giá mà nói, chính là Xích Thành Đạo môn Mục Vân An kia lưu lại một khối 'Xích Hoàng Huyết Kim", đừng nhìn một khối chỉ lớn chừng ngón cái, giá trị lại không thể đo lường, chính là loại Thần liêu đệ nhất để rèn luyện đạo kiếm."

Không Chiếu hòa thượng lúc này mới chợt hiểu tới, khinh bỉ nói: "Ngoại trừ Mục Vân An, những Thệ linh khác đơn giản một cái so một cái keo kiệt."

Thanh Thích Kiếm tiên không khỏi bật cười, nói: "Cũng không thể trách bọn hắn, dù sao cũng là chiến lợi phẩm, ai sẽ đem chí bảo trên người lấy ra?"

Giai Không Kiếm phật than nhẹ, nói: "Trên thực tế, bọn hắn có thể xuất ra những bảo vật cấp Vũ Hóa này đã rất khó được, dù sao thiên hạ bây giờ, sớm không phải thời kì Thái cổ. . ."

Thời kì Thái cổ, Tiên môn san sát, đạo thống cấp Vũ Hóa trải rộng nhân gian, không thiếu Chân Tiên đến từ Thiên giới hạ phàm, hành tẩu ở nhân gian.

Khi đó, bảo vật cấp Vũ Hóa nhiều vô số kể, càng có Tiên dược chân chính phân bố!

Nhưng một trận hạo kiếp mạt pháp, triệt để phá hủy tất cả chuyện này.

Thiên hạ hôm nay, căn bản là không cách nào so sánh cùng thời kì Thái cổ.

Sau hai canh giờ.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, mở to mắt.

Hắn một thân tu vi Quy Nhất cảnh hậu kỳ đã triệt để củng cố.

Đồng thời, khác biệt cùng cần tu khổ luyện dĩ vãng, Tô Dịch có thể cảm nhận rõ ràng được, tu vi của chính mình mặc dù vẻn vẹn chỉ đột phá một cái cấp độ, nhưng lại có biến hóa thoát thai hoán cốt!

"Ngoại trừ tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau đào bới ra rất nhiều tiềm năng, hẳn còn có công lao của Cửu Ngục kiếm."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn còn nhớ kỹ, tại lúc cùng Mục Vân An chiến đấu, tâm cảnh bản thân ở vào bên trong một loại trạng thái chiến đấu không minh.

Cũng là khi đó, một thân khí cơ của hắn sinh ra cộng minh cùng Cửu Ngục kiếm, khí tức Cửu Ngục kiếm theo đó dung nhập vào trong đạo khu, tu vi, thần hồn chính mình!

"Xem ra, chỉ có liều mạng tranh đấu cực hạn thuần túy, mới có thể tỉnh lại lực lượng Cửu Ngục kiếm."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Đạo hữu cảm giác như thế nào?"

Thanh Thích Kiếm tiên cười hỏi.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, thành thật trả lời: "Gặp lại Mục Vân An, hắn nhất định sẽ không đả thương được ta."

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đối mặt, nội tâm đều bốc lên không thôi.

Đây. . . nên là một kiếm tu nghịch thiên như thế nào?

"Mục Vân An chính là Thệ linh, thực lực của hắn hôm nay, đại khái tương đương với cao thủ đứng đầu nhất Thần Anh cảnh sơ kỳ, bên trong cùng cảnh, gần như không người là đối thủ của hắn, chính là nhân vật Thần Anh cảnh trung kỳ bình thường, cũng vô pháp cùng sánh vai."

Thanh Thích Kiếm tiên nói, "Mà đạo hữu tại cấp độ Quy Nhất cảnh, liền có thể đem hắn đánh bại, nếu ta phỏng đoán không tệ, trừ phi gặp được một chút nhân vật tại bên trong Thần Anh cảnh có được thực lực nghịch thiên, Thần Anh cảnh bình thường, đã không phải đối thủ của đạo hữu."

Giai Không Kiếm tăng gật đầu, cảm khái nói, "Đặt tại thời kì Thái cổ, chỉ sợ chỉ có những hậu duệ Chân Tiên kia, mới có thể cùng đạo hữu tranh phong mang một lần, hạng người còn lại, đều u ám không sáng vậy."

Đây chính là truyền kỳ!

Đủ để chấn động vạn cổ, độc bộ cổ kim!

"Thì ra là thế."

Tô Dịch cũng coi như minh bạch, chiến lực của mình đến bước như thế nào.

"Hòa thượng, vật của ta muốn đây?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Không Chiếu hòa thượng.

"Dạ, sớm chuẩn bị cho ngươi tốt."

Không Chiếu hòa thượng xuất ra một cái bí phù màu đen, đưa đi qua.

Cái bí phù này cực kì quỷ dị, trên đó vẽ lấy bí văn kỳ dị tương tự xiềng xích, mà những bí văn kia tựa như từ vô số con côn trùng tạo thành.

Liếc nhìn lại, để cho người ta không rét mà run.

"Đây là 'Thiên Cơ phù" mà lão thợ may đắc ý nhất, chỉ có thể động dụng một lần, ngươi phải kiềm chế một chút, cẩn thận bị lực lượng phù này phản phệ."

Không Chiếu hòa thượng dặn dò.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Ở trên đời này, nếu bàn về người hiểu rõ Thợ may nhất, tất nhiên là Không Chiếu hòa thượng.

Trước đây thật lâu, giữa hai người từng có một đoạn giao tập không muốn người biết, nhưng cuối cùng hai người lại mỗi người đi một ngả, càng lúc càng xa.

Không người biết nguyên do trong đó.

Không Chiếu hòa thượng cũng chưa từng nói qua, Tô Dịch cũng chưa từng đi hỏi.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Chưa chắc sự tình gì, đều muốn truy vấn ngọn nguồn.

"Tiểu Ngụy Tử, một đoạn thời gian kế tiếp, ngươi liền lưu tại Giai Không tự, chớ có lại ra ngoài rồi."

Tô Dịch nhìn về phía Ngụy Sơn, tiến hành căn dặn.

Ngụy Sơn khẽ gật đầu, nói: "Ta nghe thiếu gia đấy."

Thanh Thích Kiếm tiên cười nói: "Có ta cùng Giai Không lão hòa thượng tại, Tô đạo hữu yên tâm là được."

Giai Không Kiếm tăng ôn thanh nói: "Ta xem tu vi của Ngụy Sơn đạo hữu đã đạt đến Động Vũ cảnh hậu kỳ, một đoạn thời gian kế tiếp, ta cùng Thanh Thích đạo huynh sẽ đem hết toàn lực, tại trên tu hành Đại đạo giúp Ngụy Sơn đạo hữu một cái, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa năm Ngụy Sơn đạo hữu có thể đặt chân Vũ Hóa chi lộ!"

Thanh Thích Kiếm tiên mỉm cười biểu thị tán đồng.

Ngụy Sơn vui mừng quá đỗi, liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ hai vị tiền bối!"

"Tổ sư, ta đây?"

Không Chiếu hòa thượng cấp nhãn.

Giai Không Kiếm tăng cười nói: "Ngươi cũng giống vậy."

Trong lòng của hắn rất phức tạp, hoàn toàn không nghĩ tới, môn đồ duy nhất của Giai Không tự đương đại, lại một chút cũng không có dáng vẻ người xuất gia. . .

Cái gì ngũ uẩn giai không, lục căn thanh tịnh, đều không dính dáng cùng gia hỏa này, quả thực là một cái kỳ hoa.

"Hắc hắc, vậy là tốt rồi, hòa thượng ta trấn thủ Giai Không tự không biết nhiều ít vạn năm, thật nhiều lần kém chút nghĩ một mồi lửa đốt đi cái miếu thờ này, trực tiếp hoàn tục, còn tốt còn tốt, bây giờ cuối cùng tương lai biến đổi, trông chờ tổ sư, về sau có tổ sư bảo bọc, dưới bầu trời này, còn không từ ta đi ngang?"

Không Chiếu hòa thượng hai tay vỗ bụng, thoải mái cười to.

Giai Không Kiếm tăng: ". . ."

Một cái chớp mắt này, hắn đều có một loại xúc động đánh tơi bời nghiệt đồ này, nghe một chút, đây là lời một thiền tu Phật môn nên nói?

Thanh Thích Kiếm tiên thì không khỏi cười ha ha.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn cũng không khỏi vui vẻ, theo đó cười lên.

Mà ngay cùng ngày, Tô Dịch một thân một mình ly khai.

Xem như đối thủ cũ, hắn hiểu rất rõ bản tính của Thợ may, cũng không hề trông cậy vào chỉ bằng những Thệ linh kia, liền có thể mang cho Thợ may nhiều ít đả kích.

Cho nên, hắn quyết định tự mình động thủ!

Trước khi đi, Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng riêng phần mình cầm ra một quả ngọc giản, cùng bảo vật đồng dạng.

Bên trong ngọc giản, ghi lại tu luyện tâm đắc cùng cảm ngộ của hai vị nhân vật đứng đầu nhất thời kì Thái cổ nhằm vào ba cảnh Vũ Hóa.

Tô Dịch bây giờ không dùng được, vốn chờ sau khi đặt chân Vũ Hóa chi lộ, tâm đắc tu luyện dạng này, chính là vô giới chi bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà hai kiện bảo vật kia, theo thứ tự là một mai kiếm hoàn, một viên tràng hạt.

Ngay tại cùng ngày Tô Dịch rời đi, tin tức có quan hệ một trận chiến Giai Không tự, đã như là mọc ra cánh, quét sạch ba mươi sáu châu Thần Đô giới.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.




