




Chương 1326: Thần U lĩnh


Chương 1326: Thần U lĩnh

Một trận chiến Giai Không tự, Quan chủ liên tiếp bại bốn vị Thệ linh Vũ Hóa cảnh!

Tin tức vừa ra, toàn bộ Thần Đô Tinh giới oanh động.

"Quan chủ đây là muốn nghịch thiên a!"

Nhận được tin tức trước hết nhất đấy, là những đạo thống đỉnh cấp đương thời kia.

Như là sáu đại cổ tộc hộ đạo, thế lực cự đầu Tinh giới.

Khi hiểu rõ đến chi tiết kỹ càng một trận chiến Giai Không tự, những thế lực đỉnh cấp này đều là rung động, lại không cách nào bình tĩnh.

"Xem ra, chúng ta muốn điều chỉnh đối sách rồi."

Cổ tộc hộ đạo Chung thị, một vị lão cổ đổng thở dài.

Một đoạn thời gian trước, tin tức có quan hệ Vũ Hóa chi lộ huyên náo xôn xao tại thiên hạ.

Rất nhiều thế lực đỉnh cấp cho rằng, về sau chính là thiên hạ của tồn tại Vũ Hóa cảnh, mà nhân vật Thần thoại thời đại trước như Quan chủ dạng này, nhất định sẽ bị giẫm ở dưới chân.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người đều có loại cảm giác bị điên cuồng đánh mặt.

Quan chủ cũng còn chưa đặt chân Vũ Hóa chi lộ đây, đều có thể liên tiếp bại Thệ linh cấp độ Vũ Hóa cảnh, ai còn dám nói bừa đem hắn giẫm ở dưới chân?

. . .

"Quan chủ này sau khi chuyển thế trở về, không thể nghi ngờ càng kinh khủng hơn so với kiếp trước!"

Thanh Loan linh tộc, rất nhiều lão cổ đổng đang nghị luận việc này.

Ở trong đó liền có Phong Thiên Giáp từng làm qua tọa kỵ cho Quan chủ, hắn sớm đã hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sợ hãi không thôi.

"Truyền mệnh lệnh của ta, đem chức vụ Thiếu chủ của Phong Vân Liệt phế đi!"

Phong Thiên Giáp không chút do dự ra lệnh.

Lần trước tại Ô Nha lĩnh, một đám cường giả lấy Phong Vân Liệt cầm đầu, từng đắc tội Quan chủ.

Nguyên bản, Phong Thiên Giáp còn không nghĩ tới muốn phế đi Phong Vân Liệt, nhưng bây giờ, hắn đã không lo được những thứ này.

Hắn từng làm thú cưỡi nương theo tại bên người Quan chủ hơn ngàn năm tuế nguyệt, rất rõ ràng tính cách của Quan chủ mặc dù khoáng đạt thoải mái, nhưng thực chất bên trong cũng thù rất dai!

"Thái Thượng trưởng lão, phải chăng có chút nhỏ nói thành to?"

Có người nhịn không được hỏi.

Phong Thiên Giáp lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì, cái này gọi là đề phòng cẩn thận, không lưu tai hoạ ngầm."

. . .

"Thệ linh Vũ Hóa cảnh, cuối cùng chỉ là hồn thể, không cách nào cùng chân nhân Vũ Hóa cảnh chân chính đánh đồng."

Thiên Hỏa Linh tộc Hư thị, một vị lão nhân trầm giọng mở miệng, "Nhưng bất kể nói thế nào, Quan chủ có thể làm đến một bước này, tuyệt đối không thể khinh thường, một đoạn thời gian kế tiếp, tất cả mọi người điệu thấp một chút, tận lực chớ có chộn rộn chuyện có liên quan đến Quan chủ."

Những đại nhân vật Hư thị kia đều khẽ gật đầu.

Chợt, có người nhịn không được nhìn có chút hả hê nói: "Ha ha, lão Thợ may tên kia nên xui xẻo."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều cười lên.

Tại sâu trong tinh không, Thợ may một mực ẩn núp trong bóng đêm, không thể nghi ngờ làm cho người kiêng kị nhất.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, phàm là đối thủ bị lão gia hỏa này để mắt tới, gần như đều không có kết cục tốt.

Nhưng hôm nay, theo tin tức một trận chiến Giai Không tự truyền ra, cũng làm cho thế nhân biết, Quan chủ muốn động đao đối với lão Thợ may!

"Chúng ta tạm thời xem kịch, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, mà chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, tích súc thực lực, là làm chuẩn bị vấn đỉnh thiên hạ về sau!"

Những cổ tộc hộ đạo giống như bọn hắn, sớm tại hai mươi năm trước, liền đã bắt đầu tìm kiếm đến Liệt Tiên chi bí.

Cho tới bây giờ, không chỉ đã sưu tập đến rất nhiều tạo hóa có liên quan cùng Vũ Hóa chi lộ, đồng thời một chút lão nhân đứng đầu nhất trong tông tộc, đều đã tại Phi Tiên cấm khu đạp vào Vũ Hóa chi lộ!

Ngay cả một chút Thệ linh bên trong đạo thống cổ lão, đều lựa chọn tiến hành hợp tác cùng bọn hắn.

Mà dưới mắt, bọn hắn chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi, liền có thể tại lúc Vũ Hóa chi lộ hoàn chỉnh xuất hiện ở thiên hạ, dẫn dắt dòng lũ thời đại!

. . .

"Săn giết một nhân vật gọi là Thợ may, liền có thể đổi lấy cơ hội đánh nát lực lượng nguyền rủa?"

"Phái người đi thăm dò một chút, Thợ may này đến tột cùng là thần thánh phương nào, nếu có cơ hội, liền đem thủ cấp của hắn mang về!"

"Phải nhanh, cơ hội có hạn, nhất định không thể bị người khác vượt lên trước!"

Cùng loại mệnh lệnh như vậy, không ngừng trình diễn tại trong thế lực những Thệ linh kia.

Khi biết được chỉ cần săn giết Thợ may cùng thế lực dưới trướng Thợ may, liền có thể đổi lấy cơ hội đánh nát lực lượng nguyền rủa, những Thệ linh kia đều tao động, căn bản không có cách không động tâm.

Một chút Thệ linh đạo hạnh kinh khủng, bây giờ tuy vô pháp từ chỗ ẩn núp đi ra, lại đồng loạt ra lệnh, an bài thủ hạ đi hành động.

Trong lúc nhất thời, ám lưu hung dũng, đầu mâu đều chỉ hướng Thợ may.

Chuyện này cũng gây nên rất nhiều thế lực đỉnh cấp đương thời chú ý, cũng không khỏi cười trên nỗi đau của người khác.

Quan chủ vừa ra tay, quả nhiên không phải tầm thường!

. . .

Mà đối với tu sĩ trong thiên hạ mà nói, một trận chiến Giai Không tự, tựa như quét mở vẻ lo lắng bao trùm thiên khung, để cho mỗi người đều cảm thấy phấn chấn cùng khích lệ.

"Những Thệ linh kia cường đại tới đâu, cũng có thể chiến thắng!"

"Quan chủ đại nhân không thẹn là nhân vật Thần thoại từng độc tôn tinh không các giới, có hắn tại, nhìn những Thệ linh kia còn dám tùy tiện hay không!"

"Luận người phong lưu, còn nhìn hôm nay! Tinh không các giới này, vẫn không từ những Thệ linh kia định đoạt!"

Mọi người rất phấn khởi, vì thế kích động lên.

Đoạn thời gian gần nhất, tin tức có quan hệ Thệ linh truyền khắp thiên hạ, cũng làm cho tu sĩ trên thế gian đều lo lắng, người người cảm thấy bất an.

Ai cũng rõ ràng, nếu Thệ linh làm hại thiên hạ, chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu, để cho thế gian trở nên hỗn loạn mà động đãng.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Một trận chiến Giai Không tự, Quan chủ một thân một mình, liên tiếp đánh bại bốn vị Thệ linh Vũ Hóa cảnh, loại chiến tích chói lọi này, đủ ảnh hưởng đến đại thế thiên hạ!

"Một trận chiến Giai Không tự, Quan chủ độc lĩnh phong tao, đủ để ảnh hưởng đến thế cục hướng đi của thiên hạ, theo ta thấy, trận chiến này đã trọn có thể ghi tên sử sách, lưu danh bách thế, vì hậu thế đời đời truyền lại."

Có đại năng bối phận cổ lão, đánh giá như thế, bùi ngùi mãi thôi.

. . .

Bên trong một mảnh thiên địa u ám.

"Bẩm báo chủ thượng, cứ điểm của chúng ta ở vào Phạm châu Thần Đô Tinh giới, bị một đám Thệ linh đạp diệt, chết mất mười sáu vị ảnh tử, trên trăm vị thủ hạ tinh nhuệ."

"Chủ thượng, Văn châu cứ điểm bị một đám Thệ linh công hãm, những lão gia hỏa kia như là lên cơn điên đuổi giết thủ hạ của chúng ta, bảo vật chúng ta trong những năm đã qua sưu tập, đều bị bọn hắn cướp đi."

"Chủ thượng, Bạch châu cứ điểm. . ."

Một cái lại một cái tin tức, thỉnh thoảng truyền về, từ một lão bộc tự mình bẩm báo cho Thợ may.

Lão bộc sắc mặt âm trầm xanh xám, giữa đuôi lông mày đều là hận ý cùng lửa giận.

Cách đó không xa, Thợ may từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Hắn vừa uống trà, một bên lạc tử trên bàn cờ trước người, cùng chính mình đánh cờ.

"Chủ thượng. . ."

Rất nhanh, lại có tin tức truyền đến, lão bộc đang muốn bẩm báo, đã bị Thợ may phất tay đánh gãy.

"Không cần phải nói, nếu ta suy đoán không tệ, ba mươi sáu cái cứ điểm chúng ta phân bố tại Thần Đô Tinh giới, nhất định đều đã không gánh nổi."

Thợ may đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thuận miệng nói, "Ngươi cũng không cần vì thế tức giận, tổn thất như vậy cực kỳ bé nhỏ, căn bản không đáng để ý."

Tại trước khi một trận chiến Giai Không tự bắt đầu, hắn đã hạ lệnh, để cho Điệp Nữ triệu hồi lực lượng từng cái cứ điểm, bắt đầu co vào.

Dưới mắt, những cứ điểm kia mặc dù từng cái bị người đạp diệt, cũng hao tổn không ít cường giả, nhưng căn bản cũng không giá trị quá nhiều.

Lão bộc khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Lão nô đang cảm giác, bị người đả kích cùng trả thù như thế này, quá mức để cho người ta nén giận, căn bản không cần nghĩ liền biết, người trong thiên hạ đều ở đang xem chúng ta trò cười đấy."

Thợ may mạn bất kinh tâm nói: "Trò cười lại có làm sao? Theo thời gian chuyển dời, vả lại nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Nói xong, hắn không khỏi cười lên, tự nhiên nói ra: "Quan chủ tự cho là, có thể mượn tay những Thệ linh kia đến chèn ép ta, thật tình không biết ta căn bản cũng không để ý những thứ này."

"Chớ nói chi là, những Thệ linh kia cũng không ngu ngốc, sao cam tâm bị Quan chủ lợi dụng?"

"Từ một khắc hắn chấp chưởng lực lượng luân hồi này, đã nhất định là món ăn trong mâm trong mắt những Thệ linh kia, kết quả này, dù ai cũng không cách nào cải biến!"

"Dù sao, không người nào nguyện ý để cho vận mệnh của mình, treo tại dưới kiếm phong người khác."

"Quan chủ cũng không ngốc, hắn biết rõ chỉ có lúc những Thệ linh kia bị lực lượng nguyền rủa quấn thân, mới có lợi nhất đối với hắn, đây là một cái kết chết vô giải."

"Trừ phi. . ."

Nói đến đây, Thợ may lắc đầu, "Không có trừ phi."

Lúc này, lại có tin tức truyền đến.

"Chủ thượng, chưởng giáo Thiên Ẩn Tiên môn Liệt Nam Diệp để cho người ta đưa tới một đạo mật hàm."

Lão bộc nói xong, đem một phong mật hàm trình lên.

Thợ may nhíu mày, chợt cười nói: "Ngươi tin hay không, Liệt Nam Diệp sau khi biết được tin tức một trận chiến Giai Không tự, không cách nào bình tĩnh, lần này truyền đến tin tức, là muốn tạo áp lực đối với chúng ta, để chúng ta mau chóng đi thu thập Quan chủ."

Nói xong, hắn đánh mở mật hàm.

Khi thấy một câu bên trong mật hàm, nụ cười trên mặt Thợ may ngưng kết, gân xanh trên cái trán đều bắt đầu nổi bật.

Bên trong mật hàm chỉ viết lấy một câu:

Con mẹ ngươi, trả lại tiền!

Rải rác năm chữ, thiết họa ngân câu, nhưng tạo thành một câu, lại vô cùng chướng mắt.

Lấy tâm tính Thợ may, đều bị câu nói này kích thích sắc mặt âm trầm xuống.

"Ta thật không nghĩ tới, đường đường một đời cự kiêu Ma đạo, lại thô bỉ giống như thôn phu hương dã!"

Thợ may ngữ khí băng lãnh mở miệng, đầu ngón tay hắn nhảy lên, mật hàm trong tay hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Chủ thượng, Thiên Ẩn Tiên môn đây là dự định vạch mặt cùng chúng ta?"

Lão bộc nhíu mày hỏi.

Thợ may lắc đầu nói: "Không, hắn chỉ là đang phát tiết lửa giận, không cam tâm bị chúng ta cho là dê béo đến xâm lược. Đồng thời cũng là đang biểu đạt bất mãn, tạo áp lực đối với chúng ta."

Nghĩ nghĩ, Thợ may nói ra: "Ngươi truyền tin nói cho Liệt Nam Diệp."

"Chủ thượng mời nói."

Lão bộc lộ ra vẻ lắng nghe.

Thợ may ánh mắt thâm trầm, nói: "Ta có thể hứa hẹn, chậm nhất nửa năm, Quan chủ nhất định tai kiếp khó thoát! Nếu muốn hợp tác, liền mau chóng giúp chúng ta vun trồng ra một nhóm nhân vật Vũ Hóa cảnh, nếu không muốn hợp tác. . ."

Nói đến đây, ở chỗ sâu trong con mắt Thợ may nổi lên một tia lệ khí, gằn từng chữ một, "Vậy liền cút mẹ nhà hắn đi! Lão tử cũng không thèm!"

Lão bộc ngẩn ngơ, hắn vẫn lần đầu nhìn thấy, chủ thượng bị tức thành dạng này.

"Nguy rồi!"

Chợt, Thợ may nhớ tới một sự kiện, sắc mặt cũng thay đổi, "Điệp Nữ bên kia thế nào?"

Lão bộc vội vàng nói: "Điệp Nữ đại nhân đã dựa theo chủ thượng phân phó, mang theo lực lượng hạch tâm chúng ta phân bố tại Thần Đô Tinh giới, giấu vào 'Thần U lĩnh bí'."

Thợ may không chút do dự nói: "Nhanh, truyền tin cho Điệp Nữ, làm cho nàng mau chóng rút lui!"

Lão bộc toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

"Lão lừa trọc Không Chiếu, nếu như ngươi thực có can đảm đem 'Thiên Cơ phù' ta giao cho Quan chủ, vậy cũng đừng trách ta không niệm giao tình năm đó, từ nay về sau, triệt để trở mặt thành địch cùng ngươi!"

Thần sắc Thợ may âm tình bất định.

Thời điểm tuổi nhỏ, hắn từng thân hãm vạn kiếp bất phục, là Không Chiếu hòa thượng tính cách thô lỗ, tùy tiện kia, đem hắn từ kề cận cái chết kéo lại.

Mặc dù, hai người sớm tại trước đây thật lâu liền triệt để quyết liệt, mỗi người đi một ngả, không còn có lui tới, nhưng tại trong lòng Thợ may, một mực còn nhớ lấy một đoạn ân tình lúc trước kia.

Khi suy đoán ra, Không Chiếu hòa thượng cực có thể sẽ giúp Quan chủ tới đối phó chính mình, trong lòng Thợ may liền giống bị người hung hăng đâm một đao, thất thố hiếm thấy.

Cùng lúc đó ——

Đêm khuya, không sao không trăng.

Thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở trong một mảnh rừng sâu núi thẳm.

"Hóa ra là giấu ở Thần U lĩnh này, cũng không biết, lão Thợ may kia có tại đây hay không."

Tô Dịch cúi đầu nhìn Thiên Cơ phù trong tay một chút.

Khối bảo vật này toả ra một tia quang trạch tối nghĩa, chỉ hướng Thần U lĩnh xa xa.




