




Chương 1327: Điệp Nữ


Chương 1327: Điệp Nữ

Bóng đêm thâm trầm.

Chỗ sâu Thần U lĩnh, phân bố một cái thế giới bí cảnh.

Trong một cái cung điện, một nữ tử thân mặc y phục váy đen, ngồi cao ở bên trong chủ vị.

Nàng có một đôi cặp mắt đào hoa vũ mị xinh đẹp, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Điệp Nữ.

Một con "Thôn Thiên Yêu Điệp" đản sinh từ trong Tiên Thiên hỗn độn biến thành.

Một trong thuộc hạ đắc lực nhất của Thợ may.

"Quả thực buồn cười, Quan chủ còn muốn chơi trò xiếc vừa ra mượn đao giết người, đáng tiếc a, chủ thượng sớm đã ngờ tới sẽ như thế, cho nên để cho chúng ta sớm đã sớm lui khỏi vị trí đây."

Điệp Nữ dáng vẻ ưu nhã cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng lung lay.

Trong đại điện một đám đại nhân vật đang ngồi, yếu nhất đều có tu vi Quy Nhất cảnh, mạnh nhất còn có thực lực Động Vũ cảnh hậu kỳ.

Trong đó, không thiếu một chút người phong lưu tuổi còn trẻ liền thân cư cao vị.

Tại ngoại giới, tất cả bọn hắn có thân phận, phân tán tại ba mươi sáu châu Thần Đô giới.

Nhưng trong bóng tối, bọn hắn thì là ảnh tử lệ thuộc vào dưới trướng Thợ may, ở những tuế nguyệt quá khứ kia, một mực nghe theo Thợ may hiệu lệnh.

Nếu nói Thợ may là chúa tể trong bóng tối, như vậy bọn hắn chính là xúc tu của Thợ may, phân bố tại cương vực khác biệt trong Thần Đô Tinh giới.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Quan chủ chuyển thế trở về, lại đã cường đại đến bước bực này, nếu hắn một lòng muốn tìm chúng ta gây phiền phức, có thể thực để cho người ta cảm thấy khó giải quyết."

Một lão giả áo xám nhíu mày nói.

Những người khác cũng đều rất tán thành.

Một trận chiến Giai Không tự, Quan chủ cho thấy thực lực thực sự quá kinh khủng, cũng hoàn toàn phá vỡ nhận biết cùng dự cảm của bọn hắn trước đó, suy nghĩ một chút đều sợ hãi.

"Yên tâm, thời đại đã thay đổi, chủ thượng sớm đã vì thế trù bị nhiều năm, sớm có nội tình đi cùng vật tay những Thệ linh kia."

Điệp Nữ khoan thai mở miệng, "Chờ xem, khi Vũ Hóa chi lộ hoàn chỉnh tái hiện thế gian, cũng là thời khắc chủ thượng hiển lộ lá bài tẩy, đến lúc đó, toàn bộ thiên hạ tất sẽ vì đó run rẩy!"

Mọi người đều động dung, phẩm vị ra một chút hương vị.

"Điệp Nữ đại nhân có thể tiết lộ một chút, trong tay chủ thượng nắm giữ lực lượng, bây giờ cường đại đến bước như thế nào hay không?"

Có người không khỏi hỏi.

Ánh mắt của những người khác cũng đều đồng loạt nhìn về phía Điệp Nữ.

Điệp Nữ lộ ra một cái mỉm cười cao thâm mạt trắc, nói: "Ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là một góc của băng sơn, đương nhiên, vẻn vẹn lực lượng một góc của băng sơn này, đều đã đủ để cho bất kỳ một cái cổ tộc hộ đạo nào đều sợ hãi!"

"Nói như vậy, thiên hạ về sau, có thể cùng chủ thượng vật tay đấy, cũng chỉ có những thế lực đứng đầu nhất từ thời đại mạt pháp kéo dài tích trữ tới!"

Tê!

Trong đại điện vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Chợt, mọi người đều phấn chấn, thoả thuê mãn nguyện.

Điệp Nữ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười hỏi: "Các ngươi cảm thấy, tại dưới tình huống bực này, chúng ta còn cần để ý một con tôm tép nhãi nhép như Quan chủ a?"

Mọi người đều cười lên, từng người hoàn toàn yên tâm.

Điệp Nữ cũng cười, nàng vuốt ve cái cằm trắng sáng như tuyết, nhẹ giọng nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, nếu Quan chủ biết, kế mượn đao giết người của hắn chung quy là công dã tràng, sắc mặt đến tột cùng sẽ có bao nhiêu khó coi."

Đám người cười đến càng thêm thoải mái.

Chợt, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Vậy ngươi bây giờ nhìn thấy cũng được?"

Trong đại điện tiếng cười im bặt mà dừng, biến tĩnh mịch đến mức dị thường.

Tất cả mọi người đều bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía chỗ đại môn cung điện.

Trên vách tường đèn đuốc sáng tỏ, phản chiếu khuôn mặt mỗi người sáng tối chập chờn.

Đại môn đại điện lặng yên mở ra.

Đầu tiên là một trận mùi huyết tinh nức mũi xen lẫn trong gió rét tràn vào đại điện, để cho mí mắt đám người đều không kìm được nhảy một cái.

Theo sát lấy, chỉ thấy một người trẻ tuổi thân mặc áo bào xanh, chắp tay sau lưng, khoan thai từ trong bóng tối nơi xa đi tới.

Xuyên thấu qua ánh đèn dưới mái hiên đại điện chiếu rọi, mọi người đều nhìn thấy rõ, tại trên đường sau lưng người trẻ tuổi áo bào xanh kia, nằm đầy thi thể.

Huyết thủy đậm đặc hội tụ vào một chỗ, giống như mực nước đổ nhào, tại mặt đất choáng nhiễm ra một mảnh màu đỏ nhìn thấy mà giật mình.

Một bức tranh tinh hồng máu tanh này, giống như một đạo bối cảnh, nổi bật lên người trẻ tuổi áo bào xanh kia giống như Tử thần từ trong đêm tối đi tới!

"Quan. . . Quan chủ! ?"

Trên chủ tọa trung ương, Điệp Nữ vụt đứng dậy, một đôi cặp mắt đào hoa đăm đăm, chén trong tay rượu rơi xuống, xoạch một tiếng chia năm xẻ bảy.

Mà nàng lại giống như không hề hay biết.

Quan chủ!

Nghe được xưng hô như vậy, mọi người trong đại điện đều như bị sét đánh, sắc mặt đại biến, từng người trước tiên tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ngươi là như thế nào tìm tới này hay sao?"

Điệp Nữ khó có thể tin, nghẹn ngào kêu lên.

Cần biết, bí cảnh Thần U lĩnh này, là cứ điểm bí ẩn nhất của bọn hắn, bao trùm lấy lực lượng quy tắc cấm trận, chính là nhân vật Vũ Hóa cảnh, đều căn bản là không có cách khám phá.

Nói không khoa trương, tại trên đời hiện nay, chính là trời sập đất hãm, chỗ cứ điểm này của bọn hắn cũng sẽ không bạo lộ ra!

Nhưng bây giờ, Quan chủ lại trống rỗng xuất hiện, đồng thời vô thanh vô tức giết tới đây, lưu lại đầy huyết tinh cùng thi hài!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

Tô Dịch cầm lấy một khối bí phù màu đen lung lay, nói: "Ừ, chính là bằng cái này tìm tới chỗ này đấy."

Thiên Cơ phù!

Điệp Nữ một cái liền nhận ra vật này, một gương mặt xinh đẹp đều trở nên tái nhợt, rốt cuộc minh bạch tới.

Thiên Cơ phù chỉ có chủ thượng mới có thể luyện chế, đồng dạng cũng là một cái chìa khóa ra vào bí cảnh Thần U lĩnh!

"Hiện tại, ngươi nhìn sắc mặt của ta khó coi sao?"

Tô Dịch chắp tay sau lưng, đứng bên ngoài đại môn cung điện, mặt mày mỉm cười.

Điệp Nữ thần sắc âm tình bất định, nói: "Ta thật không nghĩ đến, Quan chủ nhân vật như vậy, sẽ cùng những tiểu nhân vật như chúng ta so đo."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nhưng ngươi vừa rồi nói, trong mắt ngươi, ta cũng bất quá là một con tôm tép nhãi nhép."

Điệp Nữ: ". . ."

Nàng chợt vung tay lên.

Oanh!

Một đạo bí phù tràn ngập Tiên quang nổ mở, hóa thành vô số phong nhận sáng loáng chém về phía Tô Dịch.

"Rút lui!"

Điệp Nữ quát khẽ một tiếng, mang theo mọi người trong đại điện hướng phía trên cung điện phóng đi.

Ầm ầm!

Đỉnh chóp đại điện phá mở, mọi người đi tới dưới bầu trời đêm, đang muốn hướng lối ra lao đi, chợt thân ảnh cùng nhau dừng lại.

Chỉ thấy nơi xa, Tô Dịch chắp tay đứng ở đó, áo bào phiêu dắt, siêu nhiên xuất trần.

Điều này khiến Điệp Nữ trong lòng phát lạnh.

Nàng vừa rồi tế ra bí phù, chính là một kiện đại sát khí, có thể so với một kích toàn lực của Vũ Hóa chân nhân Thần Anh cảnh.

Có ai nghĩ được, lại hoàn toàn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì cho Quan chủ!

"Nói thật, sinh tử của các ngươi trong mắt ta căn bản không trọng yếu, như vậy đi, ai có thể nói cho ta Thợ may ở nơi nào, người đó liền có thể sống sót."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Si tâm vọng tưởng!"

Điệp Nữ hừ lạnh, trong tay cầm ra một cái bí phù, cách không hướng Tô Dịch đánh tới!

Ầm ầm!

Những bí phù này rõ ràng đều là bí bảo cấp Vũ Hóa, tùy tiện cái nào, đều có thể nhẹ nhõm oanh sát Giới vương Động Vũ cảnh đương thời.

Mà bây giờ, trọn vẹn hơn mười đạo bí phù cùng một chỗ bộc phát, hóa thành lôi đình, Thần diễm, gió lốc, sơn nhạc, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Bầu trời đêm đều bị chiếu sáng, hư không ầm vang sụp đổ.

Cả tòa thế giới bí cảnh, đều theo đó bắt đầu lắc lư kịch liệt.

Cùng một thời gian, Điệp Nữ cùng những đại nhân vật kia phân biệt hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy.

"Không thú vị."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Bốn phía thân ảnh của hắn đạo quang lưu chuyển, hóa thành một trọng kiếm mạc tròn trịa, sau đó cả người như một đạo lưu quang xông ra.

Ầm ầm!

Lúc lực lượng dòng lũ từ vô số bí phù biến thành oanh trên người Tô Dịch, đã bị một đạo kiếm mạc tròn trịa kia triệt tiêu hóa giải.

Mà thân ảnh của hắn, thì thế như chẻ tre, nhẹ nhõm giết ra khỏi trùng vây.

"Ra!"

Một thanh, hai thanh, ba thanh. . . trọn vẹn mười hai thanh phi kiếm Tiên quang quanh quẩn, từ bên trong tay áo Tô Dịch lướt đi.

Rõ ràng là mười hai thanh phi kiếm cấp Vũ Hóa "Đồ Linh Kiếm trận" do Quỷ thư sinh để lại, đều sáng sủa chói mắt, Tiên quang ngút trời.

"Đi!"

Tô Dịch hơi suy nghĩ.

Nương theo lấy kiếm ngân vang réo rắt, mười hai thanh phi kiếm vạch phá màn đêm, phân biệt hướng phương hướng khác nhau gào thét mà đi.

Lập tức, một trường giết chóc trình diễn tại phương hướng khác nhau.

Nương theo những phi kiếm kia chợt lóe lên, từng cái đại nhân vật vì Thợ may cống hiến, đều đầu một nơi thân một nẻo, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Máu vẩy như thác nước.

Đặt tại tuế nguyệt trước kia, những đại nhân vật Giới vương cảnh này, không khỏi là cường giả đệ nhất trên thế gian, quan sát một phương, uy phong tám mặt.

Đồng thời, bọn hắn thân kiêm chức vị quan trọng, tựa như con mắt Thợ may phân tán tại Thần Đô Tinh giới, mỗi một vị đều rất đặc thù, xa không phải nhân vật bình thường có thể so sánh.

Nhưng hôm nay, thì như hoa màu bên trong ruộng lúa, bị dễ như trở bàn tay thu hoạch.

Không người có thể may mắn thoát khỏi!

Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại, lấy thực lực của hắn hôm nay, đều có thể đi cùng Thệ linh Vũ Hóa cảnh vật tay, về phần những nhân vật Giới Vương cảnh này, sớm đã không vào được pháp nhãn của hắn.

Thân ảnh hắn lấp lóe, hướng Điệp Nữ đuổi theo.

Lối ra bí cảnh Thần U lĩnh.

Một con hồ điệp màu đen trống rỗng xuất hiện, vừa muốn từ lối ra lao ra, một đạo kiếm khí hoành cản phía trên con đường phía trước.

Oanh!

Kiếm khí khuếch tán, hồ điệp màu đen bị chấn động đến lảo đảo một cái, hóa thành thân ảnh Điệp Nữ.

Khuôn mặt nàng đột biến, đưa tay tế ra một cái chuông đồng vàng óng ánh, hung hăng vỗ.

Keng!

Sóng âm vàng óng ánh, ví như trời long đất lở khuếch tán mà ra.

Bên trong sóng âm kia Tiên quang mờ mịt, uy năng kinh khủng, rõ ràng cũng là một kiện bảo vật cấp Vũ Hóa.

Nhưng trong chớp mắt, một đạo kiếm quang chợt hiện, nhẹ nhõm xé rách sóng âm màu vàng kia, dư thế không giảm, trảm tại trên chuông đồng.

Keng!

Chuông đồng kia trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Thân thể mềm mại của Điệp Nữ run rẩy dữ dội, ho mãnh liệt ra một ngụm máu, gặp phản phệ.

Cũng giờ khắc này, nàng mới cảm nhận khắc sâu được Quan chủ bây giờ, là đáng sợ đến bực nào.

"Thợ may đối ngươi không tệ a, lại ban thưởng ngươi nhiều bảo vật cấp Vũ Hóa như vậy."

Thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở trước cửa vào, kinh ngạc nhìn Điệp Nữ một cái.

Không thể nghi ngờ, thân phận nữ nhân này thật không đơn giản, tất nhiên là nhân vật trọng yếu bên người Thợ may!

Vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch không chần chờ nữa, trực tiếp động thủ.

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt Điệp Nữ, lấy tay hướng cái cổ Điệp Nữ chộp tới, muốn đem hắn bắt sống.

Ra ngoài ý định, Điệp Nữ không tránh không né, cũng không chống cự, chỉ có bên trong một đôi mắt đào hoa vũ mị kia, lộ ra một vệt lãnh ý thấu xương.

Một cái chớp mắt này, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, thân ảnh chợt tránh mở xa xa.

Oanh!

Gần như cùng một thời gian, thân thể Điệp Nữ chợt thiêu đốt, hóa thành một đạo huyết quang kinh khủng nổ mở.

Núi sông ngàn trượng phụ cận, đều ầm vang bột mịn.

Cả tòa thế giới bí cảnh, đều bị chấn động đến rạn nứt khắp nơi, xuất hiện từng đạo vết rách.

"Quan chủ, không quá nửa năm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giữa thiên địa, thanh âm lộ ra hận ý khắc cốt của Điệp Nữ, vang vọng thật lâu.

Tô Dịch sao sẽ để ý uy hiếp như vậy?

Hắn chỉ có chút tiếc nuối, không thể bắt giữ nữ nhân này, nếu không, có lẽ liền có thể tra hỏi ra Thợ may bây giờ giấu ở nơi nào.




