




Chương 1329: Đấu bảo


Thiên địa túc sát, vạn tượng ảm đạm.

Thanh âm còn đang vang vọng, Phù Đông Ly tay cầm dù đen chợt nâng tay phải lên.

Vù!

Một đạo luân bàn trong sáng như băng tuyết điêu khắc thành đằng không mà lên.

Nó quay tròn xoay tròn, Tiên quang như thác nước trút xuống, hư không phụ cận theo đó vặn vẹo sụp đổ, một cỗ uy năng hủy Thiên diệt Địa, quét sạch mà ra.

Khí tức bảo vật này vô cùng kinh khủng, trên luân bàn tạo hình hư ảnh các loại Tiên cầm.

Lúc này một con Tiên cầm trong đó chợt bay ra!

Kia là một con Thôn Thiên tước tắm rửa Tiên quang màu đen, lớn nhỏ mới gần trượng, mắt vàng, trảo đỏ, cánh chim cùng thân thể hiện lên màu đen như mực.

Theo nó vỗ cánh bay lên không, Tiên quang màu đen như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Tô Dịch huy động Nhân Gian kiếm, tới đối cứng.

Ầm ầm!

Sơn hà đều lắc, hư không hỗn loạn.

Thôn Thiên tước kia rõ ràng là một đạo tinh phách, nhưng thực lực lại cực đoan kinh khủng, vẻn vẹn cánh chim của nó nhấc lên Tiên quang, đều có thể tuỳ tiện thiêu những Giới vương Động Vũ cảnh trên thế gian kia!

Tô Dịch vận dụng pháp tắc luân hồi xuất kiếm, nhưng rõ ràng không cách nào khắc chế đối phương.

Không thể nghi ngờ, tinh phách Thôn Thiên tước này cũng không phải là Thệ linh, sớm đã luyện vào bên trong một kiện luân bàn kia, cho nên mà không bị luân hồi khắc chế.

Bất quá, chuyện này cũng khó không được Tô Dịch.

Dựa theo Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng suy đoán, thực lực của hắn hôm nay, đã có thể so với nhân vật khoáng thế đứng đầu nhất bên trong Thần Anh cảnh.

Chính là diệt sát những nhân vật cấp độ Thần Anh cảnh trung kỳ, hậu kỳ bình thường kia, cũng không phải việc khó.

Mà Thôn Thiên tước này lợi hại hơn nữa, cũng vẻn vẹn chỉ tương đương với cấp độ Thần Anh cảnh.

Rất nhanh, kiếm khí tung hoành, giết đến Thôn Thiên tước kia lông chim bay loạn, sắp chống đỡ không được.

"Đốt!"

Nơi xa, Phù Đông Ly một tay bấm niệm pháp quyết, hướng luân bàn trong hư không điểm một cái.

Oanh!

Trên mặt luân bàn, lại xông ra một đạo Tiên cầm, chừng dài trăm trượng, tắm rửa Tiên quang xanh lập lòe, hai cánh như đám mây che trời, lại chỉ mọc lên một cái chân.

Đây rõ ràng là một con Tất Phương!

Con Tiên cầm này sau khi lướt đi, há mồm phun ra Thần diễm màu xanh khắp trời, giống như biển lửa trùng trùng điệp điệp, hướng Tô Dịch quét sạch mà đi.

Vả lại, tốc độ nó nhanh vô cùng, nhanh chóng như thiểm điện, phối hợp Thôn Thiên tước kia cùng một chỗ, lại một lần hành động kiềm chế Tô Dịch!

"Bên trong 'Thiên Cầm Thần Bàn' của ta đây, phong ấn ba mươi sáu đạo tinh phách Tiên cầm, mặc dù tại bên trong hạo kiếp mạt pháp, để cho bảo vật này tổn thương nghiêm trọng, cho tới bây giờ uy năng chỉ còn lại chưa tới một thành, nhưng tinh phách Tiên cầm phong ấn trong đó, chiến lực vẫn như cũ có thể so với cấp độ Thần Anh cảnh."

Nơi xa, Phù Đông Ly nhàn nhạt mở miệng, "Đồng thời, bọn chúng cũng không chịu luân hồi khắc chế!"

Không thể nghi ngờ, Phù Đông Ly đến đây chuẩn bị sung túc, sớm rõ ràng lực lượng luân hồi khắc chế Thệ linh, cho nên chuyên môn chuẩn bị bảo vật ứng đối luân hồi!

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Mắt thấy Tô Dịch một lần nữa chiếm cứ ưu thế, liền muốn đem Thôn Thiên tước cùng Tất Phương trấn áp.

Ở bên trong Thiên Cầm Thần Bàn kia, lại lần nữa có Tiên cầm xông ra.

Đồng thời một hơi xông ra trọn vẹn bảy con!

Có chim cắt mặt quỷ mắt xanh chạm chỗ toàn thân tử khí bốc hơi, Hỏa Vũ hạc mọc lên sáu đôi cánh, toàn thân bao trùm lấy pháp tắc lôi điện tinh hồng . .

Mỗi một con Tiên cầm, thực lực đều vô cùng kinh khủng, tắm các loại Tiên quang, động một tí có thể đốt núi nấu biển, điên đảo càn khôn.

Khi chúng nó cùng một chỗ giết ra, lập tức để cho Tô Dịch lâm vào ở bên trong trùng điệp vây khốn.

Nơi xa, Phù Đông Ly mỉm cười, nguyên bản hắn coi là, muốn đem hết toàn lực xuất thủ mới được.

Nhưng hiện tại xem ra, Tô Dịch đoạn thời gian gần nhất vang danh thiên hạ này, tựa hồ ngay cả một kiện Tiên bảo tàn phá của chính mình cũng đỡ không nổi.

Vừa nghĩ đến cái này, tiếng than nhẹ của Tô Dịch vang lên: "Đáng tiếc."

Phù Đông Ly cười nói: "Đáng tiếc cái gì?"

Sau một khắc, dáng tươi cười của hắn ngưng kết.

Chỉ thấy chín thanh phi kiếm hoành không mà lên, phân biệt chém giết một đầu Tiên cầm!

Oanh!

Vùng hư không kia hỗn loạn, quang vũ quét sạch khuếch tán.

Chín đầu Tiên cầm có thể so với Thần Anh cảnh, thậm chí không kịp kêu thảm, liền hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán.

"Ta vốn định đưa chúng nó bắt sống, vô luận là luyện dược, hay là giữ nhà thủ viện, đều có thể phát huy được tác dụng, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không giết bọn chúng, làm sao không đáng tiếc?"

Tô Dịch khẽ nói.

Chín thanh phi kiếm quanh quẩn Tiên quang, xoay tròn quanh thân hắn lúc này, rực rỡ ngời ngời.

Phù Đông Ly nheo mắt, đuôi lông mày hiển hiện lãnh ý, nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, trong tay ngươi còn nắm giữ lấy Đạo binh cấp Vũ Hóa."

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay thu hồi Thiên Cầm Thần Bàn.

Sau đó, há mồm phun một cái.

Xùy!

Một đạo phù chiếu tràn ngập Tiên quang màu vàng đằng không mà lên.

Phù chiếu vuông vức, ánh sáng xông đẩu ngưu, theo nó xuất hiện, một cỗ uy năng kinh khủng quét sạch, áp sập thiên vũ, đứt đoạn trời cao.

Nó quá mức thần dị, trên mặt hiện ra đạo văn vặn vẹo giống như con giun, lại phác hoạ thành một đạo thân ảnh vĩ ngạn hư ảo như Tiên.

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên co rụt lại, cảm nhận được áp bách đập vào mặt.

Không thể nghi ngờ, món bảo vật này cực đáng sợ, xa không phải bí bảo Vũ Hóa bình thường có thể so sánh!

"Đây là pháp chỉ Tiên đạo trưởng bối tộc ta lưu lại, uy năng có thể nhẹ nhõm trấn sát hết thảy nhân vật Vũ Hóa cảnh, đáng tiếc là, đồng dạng từng chịu đựng hạo kiếp mạt pháp đục khoét."

Phù Đông Ly có chút tiếc hận, "Bất quá, để mà thu thập ngươi đối thủ như vậy, nên đã dư xài."

Lúc nói chuyện, phù chiếu màu vàng phát sáng, xông ra một đạo thân ảnh vĩ ngạn, ngọc bào bác đái, Tiên quang như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Thiên địa theo đó kịch chấn, giống như không chịu nổi uy năng của thân ảnh vĩ ngạn này.

Sơn hà thập phương, đều theo đó ầm vang vỡ nát sụp đổ.

Thân ảnh này căn bản cũng không phải là nhân vật cấp Vũ Hóa, mà là lực lượng ý chí một vị Tiên nhân chân chính lưu lại!

Đây là trạng thái sau khi từng chịu đựng hạo kiếp mạt pháp, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, lực lượng ý chí hoàn chỉnh của vị Tiên nhân này, lại là đáng sợ đến bực nào.

Một tích tắc này, Tô Dịch trong lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không chút do dự tế ra một quả Kiếm hoàn!

Kiếm hoàn lớn nhỏ như trứng bồ câu, sung doanh một cỗ lực lượng kiếm đạo đủ để kinh thế, chính là vật phòng thân Thanh Thích Kiếm tiên tặng cho Tô Dịch, có thể nói là một kiện đại sát khí!

Keng!

Kiếm hoàn sụp đổ, một đạo kiếm ý gió lốc mà lên, chém về phía một đạo thân ảnh Tiên nhân kia.

Gần như cùng một thời gian, thân ảnh Tiên nhân kia huy quyền đánh ra.

Một cái chớp mắt kia, hư không cũng giống như bị chém rách, tiếng va chạm kinh khủng khuếch tán, khiến thiên địa đều theo đó lắc lư kịch liệt, thần huy vô song cùng kiếm khí tàn phá bừa bãi quét sạch.

Khi bụi mù tỏ khắp, một đạo kiếm ý cùng hư ảnh Tiên nhân kia đều biến mất không thấy gì nữa.

"Lực lượng kiếm đạo Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh lưu lại!"

Phù Đông Ly đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ lo lắng.

Hắn nhớ tới, nghe đồn ở bên trong một trận chiến Giai Không tự, từng có đại năng tuyệt thế tọa trấn Giai Không tự, là chỗ dựa cho Tô Dịch.

Không thể nghi ngờ, kia là một cái Thệ linh có thực lực Cử Hà cảnh!

Mà dạng Thệ linh này, đem một cỗ lực lượng bản nguyên kiếm đạo của hắn trút xuống lực lượng Kiếm hoàn, uy năng kia tự nhiên lớn vượt quá tưởng tượng.

Nếu phù chiếu Tiên đạo kia chưa từng gặp hạo kiếp mạt pháp, tự nhiên có thể tuỳ tiện nghiền nát đối phương.

Nhưng bây giờ. . .

Lại bị kích hủy!

Điều này khiến Phù Đông Ly đều cảm thấy có chút thịt đau.

Dù sao, thời đại sớm đã không giống, hắn cho dù là hậu duệ Tiên nhân, nhưng tại thiên hạ hôm nay, cũng cùng một cô nhi bị vứt bỏ ở nhân gian không có khác nhau, căn bản là không có cách đạt được tông tộc Tiên giới của hắn trợ giúp.

"Đáng tiếc mai kiếm hoàn này."

Tô Dịch cũng có chút khó chịu, sát khí lớn như thế, lại lãng phí ở đây, không thể nghi ngờ quá không có lời.

Hắn không chần chờ, thôi động chín thanh phi kiếm, lách mình hướng Phù Đông Ly đánh tới.

"Thật sự cho rằng ta cũng chỉ những thủ đoạn này? Đi!"

Phù Đông Ly hừ lạnh một tiếng, tay áo huy động.

Một chiếc đèn đồng vết rỉ pha tạp đằng không mà lên.

Đèn đồng chảy xuôi Tiên hỏa, đem hư không đều thiêu hủy, chăn trời chiếu sáng, đơn giản giống như một vòng hạo nhật sáng chói dâng lên tại trong bóng đêm như mực này.

Trấn Yểm Hóa Tiên đăng!

Đây thình lình lại là một kiện Tiên bảo uy năng vô cùng lớn.

Tô Dịch đều không còn gì để nói.

Hậu duệ Tiên nhân liền tài đại khí thô như vậy! ?

Cùng so sánh, những Thệ linh Vũ Hóa cảnh kia, đơn giản liền là một đám quỷ nghèo. . .

"Mở!"

Tô Dịch cũng quyết tâm, không lo được bất cứ thứ gì, đem một cái tràng hạt Giai Không Kiếm tăng tặng cho đánh ra.

Oanh!

Thiên băng Địa liệt, một đạo kiếm ý sung doanh Phật quang hạo đãng gào thét mà ra.

Cuối cùng, kiếm ý băng diệt.

Mà một chiếc đèn đồng vết rỉ pha tạp kia, cũng bị bổ đến chia năm xẻ bảy, phanh một tiếng nổ nát vụn.

Không hẹn mà cùng, trong lòng Tô Dịch cùng Phù Đông Ly đều một trận thịt đau.

"Còn có bảo vật gì, sử hết ra!"

Tô Dịch sát cơ đầy đồng, chín lưỡi phi kiếm gào thét mà đi.

"Muốn chết còn không dễ dàng? Lấy!"

Phù Đông Ly lên cơn giận dữ, hắn lấy xuống một khối ngọc bội bên eo, hung hăng đập ra ngoài.

Oanh!

Ngọc bội nứt mở, hóa thành chín đầu giao long lôi đình lượn lờ, đều phun ra nuốt vào Tiên quang, uy năng cường đại đến bước không cách nào tưởng tượng.

Đây là ngọc bội Cửu Giao Tiên Linh, vốn là vật hộ thân của Phù Đông Ly, so với Trấn Yểm Hóa Tiên đăng, phù chiếu màu vàng càng thêm trân quý.

Nhưng bây giờ, hắn đã không lo được những thứ này, muốn thừa thế xông lên, triệt để trấn sát Tô Dịch!

Phanh phanh phanh!

Dày đặc tiếng sụp đổ vang lên.

Chín đầu hư ảnh giao long vọt tới, Tô Dịch chém qua chín thanh phi kiếm như loại giấy mỏng nổ mở, căn bản là ngăn không được.

Tô Dịch đưa tay tế ra một thanh trúc kiếm tiêm tú chín tấc.

Phù kiếm Hồng Vân chân nhân tặng cho —— Quảng Hàn Chi!

Lần trước tại Vạn Liễu thành, Tô Dịch liền từng vận dụng kiếm này, ngăn cản thiếu nữ váy quả lựu.

Sưu!

Chỉ thấy thanh quang lóe lên, trúc kiếm chín tấc bay lên không lấp lóe, vào trong hư không trảm liên tục chín lần.

Chín đầu hư ảnh giao long kia kinh khủng bực nào, nhưng lúc này, thân thể lại cùng nhau dừng lại, sau đó ầm vang nổ mở.

Mà trúc kiếm màu xanh cũng biến thành ảm đạm, giống như mất đi tất cả lực lượng, phịch một tiếng hóa thành mảnh vụn bay lả tả.

Cùng một thời gian, Phù Đông Ly rốt cục biến sắc, khó có thể tin nói: "Phù kiếm Quảng Hàn Chi do Hồng Vân tiên tử lấy "Bí thuật Tiên đạo' tế luyện ? Ngươi vì sao lại có loại bảo vật này?"

Oanh!

Tô Dịch một quyền đập tới.

Phù Đông Ly đã không kịp né tránh, chỉ có thể đối cứng, trước tiên đem tay trái nắm lấy dù đen chắn ngang ở phía trước.

Ầm! ! !

Mặt dù tràn ngập Tiên quang màu đen, chặn quyền kình của Tô Dịch.

Nhưng nương theo lực lượng luân hồi khuếch tán, Phù Đông Ly cả người bị chấn động đến lui ngược ra ngoài, trong môi phát ra kêu rên thống khổ.

Lực lượng luân hồi kia mặc dù vẻn vẹn chỉ quẹt vào hắn, có thể để hồn thể hắn như bị hỏa thiêu, phỏng vạn phần.

"Ta còn cho rằng hậu duệ Tiên nhân như ngươi dạng này có bao nhiêu lợi hại, hóa ra cũng chỉ đến như thế!"

Đôi mắt Tô Dịch hiện vẻ khinh thường, lúc nói chuyện, hắn sớm đã huy quyền giết ra.

Ầm! !

Phù Đông Ly lần nữa bị đẩy lui, khí tức trên người bốc lên, khuôn mặt tuấn lãng kia đều bởi vì thống khổ mà bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Nhất là tay trái hắn cầm Già Thiên tán, gặp lực lượng luân hồi ăn mòn, thật giống như bị hỏa thiêu, bắt đầu trở nên cháy đen.

Mà còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch lại một quyền đánh tới.

Trước đó, liên tục tổn thất ba kiện sát khí kiếm hoàn, tràng hạt, phù kiếm này, để cho Tô Dịch đều cảm thấy thịt đau, giờ này khắc này, đâu có thể nào dễ tha gia hỏa này?

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch huy quyền như mưa, đánh cho Phù Đông Ly chạy trối chết, dưới bầu trời đêm đều là tiếng kêu thảm thiết thống khổ kia.

Hết đợt này đến đợt khác.




