




Chương 1330: Quần Tiên pháp hội


Chương 1330: Quần Tiên pháp hội

Lúc mới đầu, Tô Dịch còn đề phòng uy năng thanh Già Thiên tán này, trong lòng còn có đề phòng.

Nhưng dần dần, hắn đã thăm dò rõ ràng, dù này diệu dụng duy nhất, chính là che đậy lực lượng quy tắc chu thiên, vả lại cứng cỏi vô cùng, không gì phá nổi.

Ngoại trừ thứ này không còn những diệu dụng khác.

Điều này khiến Tô Dịch triệt để buông tay buông chân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Già Thiên tán rung mạnh, quang diễm rung chuyển kịch liệt, triệt tiêu lần lượt công kích của Tô Dịch.

Mà Phù Đông Ly giấu ở phía sau bảo vật này, giống như cái bóng da, không ngừng bị đánh bay, chật vật mà thê thảm.

Hắn giận dữ xấu hổ muốn chết, sắp điên mất.

Xem như hậu duệ Tiên nhân, chính là tại thời kì Thái cổ, nhân gian này cũng không có người dám bất kính đối với hắn.

Chính là chút Vũ Hóa chân nhân kia nhìn thấy hắn, cũng phải tôn xưng một tiếng "Thượng tiên" !

Nhưng bây giờ, tuế nguyệt biến thiên, thời đại thay đổi, hắn biến thành Thệ linh không nói, còn thảm bị một tên Giới vương Quy Nhất cảnh đánh đập, chuyện này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục!

Chợt, Phù Đông Ly hét to: "Đủ rồi ——! Họ Tô kia ngươi. . ."

Ầm!

Hắn lại bị đánh bay ra ngoài, đau đến nhe răng trợn mắt.

Lúc mới đầu, hắn phong thần tuấn tú, dáng vẻ như Tiên, phong thái chiếu người, hiển thị rõ tự phụ.

Nhưng bây giờ, thì tóc tai bù xù, hai gò má vặn vẹo, toàn thân bởi vì đau nhức kịch liệt mà run rẩy, đơn giản hoàn toàn thay đổi.

Quá thảm rồi.

Chuyện này nếu bị những hậu duệ Tiên nhân quen biết hắn năm đó nhìn thấy, không thể không trở thành một cái trò cười.

Phù Đông Ly lần nữa khàn giọng mở miệng: "Dừng tay! Ta cùng Hồng Vân tiên tử quen biết, nàng. . ."

Ầm!

Một đạo quyền kình vạch phá bầu trời, lần nữa đem hắn ngay cả người mang dù đánh bay ra ngoài.

Điều này khiến Phù Đông Ly tức giận kém chút sụp đổ.

Thân là hậu duệ thế gia Tiên quân Tiên giới, hắn lúc nào thê thảm chật vật qua như thế?

Không có!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng âm thầm nhíu mày.

Lực lượng phòng ngự của Già Thiên tán này quả thực không thể tưởng tượng nổi, căn bản là không có cách bị rung chuyển, bất quá, hắn cũng không đến đây dừng tay, tiếp tục oanh sát.

Hắn nhìn ra được, Phù Đông Ly đã chống đỡ không được bao lâu!

"Mở!"

Mãnh liệt, Phù Đông Ly rống to.

Một đạo Tiên quang chói mắt, từ chỗ bộ ngực hắn nở rộ.

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch sợ hãi cả kinh, trước tiên tránh mở.

Oanh!

Hư không nơi Tô Dịch nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu, bị tạc ra một đạo vết rách to lớn, một mực lan tràn hướng nơi xa, bốn phía vết rách, không gian hỗn loạn, khí tức hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, nếu mới vừa rồi bị một kích này quẹt vào, không chết sợ cũng đến thụ trọng thương.

Cũng đúng lúc này, Tô Dịch thấy rõ ràng, tại chỗ ngực Phù Đông Ly, treo một mặt Hộ Tâm kính, hiện lên tám lăng hình, mặt kính Tiên quang sáng chói, bạch diễm bốc hơi, lóe ra ánh sáng làm người sợ hãi.

Điều này khiến trong lòng Tô Dịch sinh cảnh giác, nói: "Đem bảo vật này lưu lại, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

"Si tâm vọng tưởng!"

Phù Đông Ly không chịu được giận cười.

Buồn cười lấy cười liền kịch liệt ho khan.

Hắn bị thương nghiêm trọng, vốn là thân thể Thệ linh, không ngừng gặp lực lượng luân hồi xung kích, để cho thân ảnh của hắn đều trở nên tàn phá rạn nứt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ băng tán.

Tô Dịch ồ một tiếng, đang muốn lại ra tay lần nữa.

Chỉ thấy Phù Đông Ly mãnh liệt thu hồi Già Thiên tán trong tay.

Ầm!

Khi thanh dù này khép lại, lại đem cả người Phù Đông Ly thu vào bên trong, sau đó thanh dù này phá không mà lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

Tô Dịch toàn lực xuất thủ ngăn chặn, lại đều bị thanh Già Thiên tán kia ngăn cản hóa giải.

Trong chớp mắt mà thôi, bảo vật kỳ dị này liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, thanh âm Phù Đông Ly từ phía trên trời xa xa truyền đến:

"Tô Dịch, ngươi chờ đó cho bản tọa, không cần nửa năm, ta chắc chắn đưa ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro!"

Từng chữ từng chữ, lộ ra hận ý khắc cốt băng lãnh.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn chăm chú bầu trời đêm nơi xa.

Nửa ngày, hắn mới nhẹ giọng nói: "Cẩn thận một chút hoàn toàn chính xác không sai , chờ sau đó lần thấy mặt, không thể không đem một thân bảo vật của ngươi lưu lại."

Thực lực Phù Đông Ly này, đại khái tương đương cùng Mục Vân An.

Nhưng bảo vật trên thân gia hỏa này, quả thực nhiều lắm, tầng tầng lớp lớp, đồng thời uy năng một cái so một cái cường đại.

Điều này cũng làm cho Phù Đông Ly biến thành vô cùng nguy hiểm.

Giống như trong chém giết trước đó, Tô Dịch cuối cùng mặc dù đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng một mực không dám ác ý.

Trên thực tế, làm như vậy cũng không sai.

Tối hậu quan đầu, Phù Đông Ly lộ ra át chủ bài, một mặt Hộ Tâm kính mà thôi, nhưng cái uy năng kia lại cường đại đến bước bất khả tư nghị!

"Những hậu duệ Tiên nhân này, quả nhiên một cái so một cái giàu đến chảy mỡ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn nhớ tới một sự kiện, Phù Đông Ly từng xưng hô Hồng Vân chân nhân là "Tiên tử", không thể nghi ngờ, cho dù là tại bên trong hậu duệ Tiên nhân, Hồng Vân chân nhân cũng cực kì nổi danh.

Ngày hôm nay kinh lịch, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, tại trên đời hiện nay, sợ là còn có càng nhiều hậu duệ Tiên nhân!

"Thế giới này thật đúng là càng ngày càng náo nhiệt, càng ngày càng có ý tứ rồi."

Tô Dịch cười cười, cất bước mà đi, thân ảnh rất nhanh biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

. . .

Trên một cái hòn đảo bao phủ tại sương mù xám.

Bạch!

Già Thiên tán trống rỗng xuất hiện, mặt dù mở ra, hiển lộ ra thân ảnh Phù Đông Ly.

"Thiếu chủ, ngài sao thành bộ dáng này?"

Một lão nô thân ảnh cao lớn chào đón, giật mình nhìn xem Phù Đông Ly bị thương nghiêm trọng.

Trên đời này, lại còn có người có thể thương tổn được Thiếu chủ?

"Đừng nói nữa."

Sắc mặt Phù Đông Ly khó coi.

Vừa nghĩ tới trận chiến trước đó kia tao ngộ thê thảm, trong lòng của hắn liền dâng lên sỉ nhục khó tả.

"Bổn mạng đạo cốt của ta vẫn chưa tìm được sao?"

Phù Đông Ly hỏi.

Lão nô vội vàng nói: "Lão nô đang muốn hồi bẩm Thiếu chủ, ngày hôm qua, người Huyễn Kiếm Tiên lâu từ Phi Tiên cấm khu truyền đến tin tức, bản mệnh đạo cốt của Thiếu chủ, đã từ trong phong ấn khai quật ra, nhưng bị quản chế tại lực lượng quy tắc chu thiên, căn bản là không có cách đưa ra Phi Tiên cấm khu."

Phù Đông Ly mừng rỡ, nói: "Đợi ta chữa khỏi vết thương, chúng ta liền đi Phi Tiên cấm khu kia một lần, chỉ cần dung hợp bản mệnh đạo cốt, tu vi của ta đủ khôi phục lại cấp độ Hợp Đạo cảnh!"

"Đến lúc đó. . ."

Trong đầu Phù Đông Ly hiện ra thân ảnh Tô Dịch, không khỏi cắn răng mở miệng nói, "Ta tất giết chết nghiệt chướng Tô Dịch kia!!"

Tô Dịch?

Lão nô đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ không thể tin được.

Một tên Giới vương Quy Nhất cảnh chuyển thế trở về mà thôi, lại khiến Thiếu chủ bị thương nặng!?

Giống như chú ý tới thần sắc lão nô, sắc mặt Phù Đông Ly lạnh như băng nói: "Chuyện này, không cho phép tiết lộ ra ngoài!"

Lão nô liền vội vàng gật đầu, nói: "Thiếu chủ, lần này ngài tiến về Phi Tiên cấm khu, ngược lại có thể thừa cơ tham gia 'Quần Tiên pháp hội' một cái."

Phù Đông Ly khẽ giật mình, nói: "Đây là pháp hội gì?"

Lão nô nói: "Đây là một trận pháp hội từ hậu duệ thế gia Tiên quân - 'Mạc Thanh Sầu' tiên tử triệu tập, mời nhiều vị hậu duệ Tiên nhân từ trong yên lặng thức tỉnh trong những năm gần nhất này tham gia."

"Ngoại trừ chuyện này, những thế lực tu tiên đứng đầu nhất tại thời kì Thái cổ giống như Huyễn Kiếm Tiên lâu, Vạn Linh Tiên sơn, Thiên Ẩn Tiên môn, Xích Thành Đạo môn, cũng sẽ điều động đại năng đi gặp."

Phù Đông Ly lập tức bị câu lên hứng thú, nói: "Mạc Thanh Sầu đây là muốn làm cái gì?"

Mạc Thanh Sầu, một tiên tử xuất thân tôn quý, địa vị cực lớn, sau lưng nàng không chỉ một cái thế gia Tiên quân đứng đấy, sư môn nàng vẫn là bá chủ một vực Tiên giới!

"Theo tin tức nói, không đến thời gian nửa năm, Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh liền có thể hành tẩu trên thế gian, lại không chịu quy tắc chu thiên chế ước."

Lão nô nhanh chóng nói, "Mạc Thanh Sầu tiên tử triệu tập pháp hội lần này, chính là muốn thương nghị một chút cùng thế lực khắp nơi, sau này nên làm cách nào vấn đỉnh thiên hạ."

"Đương nhiên, càng quan trọng hơn là thương thảo chuyện bắt Quan chủ, dù sao, chỉ có người này chưởng khống lực lượng luân hồi, mới có thể đánh nát loại lực lượng nguyền rủa kia."

Phù Đông Ly khẽ gật đầu, nói: "Nếu có cơ hội, ta cũng không ngại đi một chuyến . Bất quá, trước đó vẫn nên tra rõ ràng cho thỏa đáng."

Hắn là hậu duệ Tiên nhân sống sót từ thời đại mạt pháp, phải rõ ràng hơn xa so với những người khác, hậu duệ Tiên nhân sống sót từ bên trong một trường hạo kiếp lúc trước, xa không chỉ đám người Mạc Thanh Sầu!

Giống như Hồng Vân tiên tử, liền đã xuất hiện!

Thế cục trước mắt, cuối cùng vẫn là một mảnh hỗn độn, dù ai cũng không cách nào xác nhận, bên trong thời đại mạt pháp đến tột cùng có bao nhiêu hạng người khoáng thế chân chính chết đi, lại có bao nhiêu nhân vật phong vân từ trong yên lặng thức tỉnh.

Bất quá, Phù Đông Ly rất rõ ràng, theo thời gian chuyển dời, mê vụ cuối cùng rồi sẽ tán đi, thế cục thiên hạ cũng nhất định sẽ trở nên minh lãng.

Người lão nô kia gật đầu nói: "Thiếu chủ nói có lý, lão nô lập tức truyền tin cho Huyễn Kiếm Tiên lâu, để bọn hắn đem tin tức gần nhất phát sinh ở bên trong Phi Tiên cấm khu hiện lên tới."

"Tinh không các giới này, cũng không chỉ có Phi Tiên cấm khu, còn có rất nhiều cấm khu như Vô Định Ma hải, Tinh Tuyền Cấm khu."

Phù Đông Ly nhíu mày suy nghĩ một lát, "Thôi, vả lại không quan tâm những chuyện đó, trong vòng nửa năm, ta nhất định phải để cho tên Tô Dịch kia chết không nơi táng thân!"

Hắn hiện tại chỉ muốn báo thù rửa nhục như thế nào, những thứ khác đều đã lười nhác để ý tới.

. . .

Ba ngày sau.

Đại thành đệ nhất Bạch châu cảnh nội, Tử Hà thành.

"Thần Công phường" bị coi là luyện khí thánh địa Thần Đô Tinh giới, vào chỗ tại bên trong Tử Hà thành.

Xa xa, khi thấy hình dáng cổ lão hùng hồn của Tử Hà thành kia, Tô Dịch không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nhớ tới một chuyện lý thú.

Tại ngoài cửa lớn Thần Công phường, có một khối kỳ thạch thần bí đứng thẳng.

Khối kỳ thạch kia đều nặng hơn Thần sơn, những tuế nguyệt quá khứ kia, chủ nhân Thần Công phường "Vương Phác" từng đối ngoại tuyên bố, nếu người nào có thể giơ khối kỳ thạch này lên, có thể được luyện chế một kiện thần binh miễn phí!

Việc này gây nên oanh động, cũng làm cho rất nhiều người mộ danh mà đến.

Nhưng cho dù là Giới vương Động Vũ cảnh, đều không thể xê dịch khối kỳ thạch này mảy may!

Việc này vừa ra, Thần Đô Tinh giới huyên náo xôn xao, thành một cọc thú đàm nổi tiếng thiên hạ.

Lúc trước, Quan chủ muốn luyện chế Nhân Gian kiếm, đã từng tiến về Thần Công phường, vì vậy rất nhiều người giật dây hắn, để cho hắn thử một lần, có thể giơ lên khối kỳ thạch này hay không.

Quan chủ sinh ra hứng thú, liền đi lên trước thử một lần.

Chưa từng nghĩ, một cái liền nhẹ nhõm giơ lên khối kỳ thạch không người có thể xê dịch này.

Chuyện này dẫn phát mọi người tại đây sợ hãi thán phục, đồng loạt la hét, muốn để chủ nhân Thần Công phường "Vương Phác" luyện khí cho Quan chủ miễn phí.

Vương Phác thì mở miệng cười, nói để cho Quan chủ nhìn một chút một hàng chữ dưới đáy khối kỳ thạch kia.

Quan chủ nâng kỳ thạch lên xem xét, chỉ thấy bên trên viết một câu:

"Chỉ có Quan chủ giơ lên không tính."

Quan chủ không khỏi cười to.

Cái này là rõ ràng, trên đời chỉ có một người hắn có thể giơ lên khối kỳ thạch này, là đang khen tán hắn, hắn lại sao có thể so đo?

Câu chuyện này cũng trở thành một truyền thuyết ít ai biết đến, truyền khắp thiên hạ, làm cho người nói chuyện say sưa.

"Nhiều năm không thấy, cũng không biết lão gia hỏa Vương Phác kia hiện nay có đó không."

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã tiến vào bên trong Tử Hà thành.

Cho đến Thần Công phường nơi xa, Tô Dịch không khỏi dậm chân.

Chỉ thấy đại môn Thần Công phường đóng chặt, khối kỳ thạch ở bên trong năm tháng trôi qua một mực trấn thủ tại một bên đại môn kia cũng không thấy rồi.

Chỉ có một nam tử áo bào xám râu tóc lạo thảo, bắt chéo hai chân, ngồi ở trên thềm đá một bên đại môn, lưng tựa vách tường, đầu gối hai tay, đôi mắt khép kín.

Tựa hồ ngủ thiếp đi.




