




Chương 1332: Biến cố


Chương 1332: Biến cố

Nhưng vẻn vẹn trong nháy mắt, sắc mặt lão giả khô gầy kia đột biến.

"Quan chủ! ?"

Hắn giật mình gọi ra.

Bên ngoài cấm trận, ánh mắt Tô Dịch lãnh đạm, nói thẳng: "Không muốn chết, liền triệt tiêu cấm trận, ta cho ngươi một cơ hội giải thích."

Không hỏi nguyên do.

Không bởi vì đối phương đến từ cổ tộc hộ đạo Chu thị mà kiêng kị.

Đây không phải hỏi thăm, mà là...

Mệnh lệnh!

Loại tư thái trong lúc vô hình hiển lộ rõ ràng cường thế kia, để cho đôi mắt lão giả khô gầy híp híp.

Hắn trầm mặc một chút, chợt nhếch miệng cười lên, nói: "Đánh bại một chút Thệ linh Thần Anh cảnh, liền để Quan chủ đại nhân bành trướng đến bước bực này rồi?"

Ánh mắt hắn sâm nhiên, lộ ra răng trắng như tuyết, mặt mũi tràn đầy lãnh ý, "Sớm tại ngươi kiếp trước, cũng không làm gì được tộc ta, huống chi là hiện tại?"

Hắn tăng thêm ngữ khí, gằn từng chữ một, "Quan chủ, thời đại không đồng dạng, ngươi đã là công địch trong mắt Thệ linh trên thiên hạ, tại đương thời lại càng không biết có bao nhiêu thế lực xem ngươi như cái đinh trong mắt, tình cảnh sớm đã tràn ngập nguy hiểm, chẳng lẽ còn dám đối kháng cùng tộc ta? Sẽ không sợ..."

Oanh!

Tô Dịch chém ra một kiếm.

Toà cấm trận cấp Vũ Hóa kia ầm vang nổ mở.

Thanh âm của lão giả khô gầy im bặt mà dừng, thân ảnh nhanh lùi lại.

Nhưng còn tại nửa đường, đã bị Tô Dịch đưa tay phải nắm lấy cái cổ, sắc mặt lập tức triệt để thay đổi.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ở kiếp trước, một mình ta một kiếm ngăn ở trước sơn môn Chu gia các ngươi bảy mươi chín ngày, cuối cùng là Chu gia ngươi cầu gia gia Cáo nãi nãi, mời đến người cổ tộc Mộc thị cầu tình, tăng thêm chín kiện chí bảo của tông tộc, cùng tính mệnh ba lão già, mới đổi lấy ta thông cảm."

"Làm sao hiện tại, thành ta lúc đầu không làm gì được Chu gia các ngươi?"

Từng chữ từng chữ nhẹ nhàng, để cho mặt mũi lão giả khô gầy kia tràn đầy đều là giận dữ xấu hổ cùng khó xử.

Chuyện này, tại lúc trước oanh động thiên hạ, mọi người đều biết, để cho hắn căn bản là không có cách phản bác.

"Thời đại biến thì đã có sao? Thế gian đều là địch lại có làm sao?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, tự nói nói, "Ta chắc chắn một kiếm trảm chết."

Ầm!

Tại trong lòng bàn tay hắn, thân thể lão giả khô gầy kia sụp đổ, hôi phi yên diệt.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, hướng phía trước bước đi.

Địa phương cách đó không xa, có một cái cửa vào thông hướng dưới đất, Tô Dịch tự ý tiến vào bên trong.

...

Dưới mật quật.

Trong cung điện rộng lớn dưới đất, một tôn lô đỉnh oanh minh, quang hà bốc hơi.

Lô đỉnh cao khoảng một trượng, ba chân hai tai, toàn thân như thần kim đông đặc, trên mặt tuyên khắc lấy một vài bức đồ đằng cổ lão mênh mông.

Phía dưới lô đỉnh, có thần diễm đang phun ra nuốt vào thiêu đốt.

Thần diễm kia hiện lên chín loại màu sắc, mỹ lệ mà chói lọi, tản ra sóng nhiệt, để cho hư không phụ cận đều theo đó vặn vẹo.

Một thân ảnh xếp bằng ở cách lô đỉnh không xa, mười ngón bấm niệm pháp quyết, đang còn luyện khí.

Bên trong lô đỉnh, mơ hồ có thể thấy được một cái quang đoàn màu bạc chói lóa đang chìm nổi cùng nhúc nhích, vô số bí văn huyền diệu, tại bốn phía quang đoàn màu bạc lượn lờ xoay tròn.

Thân ảnh kia thân mang vải bào, bộ dáng gầy gò, dưới hàm râu dài phiêu nhiên.

Lúc này thần sắc hắn trang trọng, một đôi mắt ngẫu nhiên nhìn về phía một đạo quang đoàn màu bạc bên trong lô đỉnh, không khỏi nổi lên một vệt vẻ nóng bỏng.

"Không quá nửa tháng, có thể rèn đúc ra Tinh Tịch Kiếm phôi' !"

Nam tử áo bào vải thầm nghĩ.

Tại bốn phía đại điện, đang nằm lấy rất nhiều thi hài, ngổn ngang lộn xộn, đều sớm đã mục nát, trước mặt đất vết máu đều đã khô cạn.

Nhưng nam tử áo bào vải từ đầu đến cuối căn bản chưa từng để ý tới.

Tại bên cạnh hắn, trưng bày Thần liêu chồng chất như núi, cách mỗi một đoạn thời gian, nam tử áo bào vải liền sẽ xuất ra một nhóm Thần liêu, đầu nhập bên trong lô đỉnh.

Càng nhiều thời điểm, tâm thần nam tử áo bào vải một mực chuyên chú tại trên luyện khí.

"Người nào?"

Chợt, nam tử áo bào vải nhíu mày, quay đầu nhìn về phía chỗ đại môn cung điện.

Gần như cùng một thời gian, thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch đi vào đại điện.

Tay hắn nắm Nhân Gian kiếm, nhìn xem nam tử áo bào vải ngồi ngay ngắn ở trước lô đỉnh kia, hơi nhíu mày, nói: "Ngươi là ai?"

Nam tử áo bào vải này, rõ ràng là chủ nhân Thần Công phường, Vương Phác!

Nhưng Tô Dịch nhìn một cái liền phát giác được không thích hợp, khí tức trên người Vương Phác cực kì cổ quái tối nghĩa, lại có Tiên quang như có như không đang lưu chuyển.

Vương Phác đưa mắt dò xét Tô Dịch từ trên xuống dưới, chợt cười lên, "Thần Công phường này chính là địa bàn của bản tọa, các hạ không mời mà tới, còn đến hỏi ta là ai, có phải thật không có lễ phép hay không?"

Tô Dịch không để ý đến, ánh mắt hắn nhìn về những thi hài đang nằm trong đại điện kia.

Thông qua ăn mặc cùng trên người lưu lại khí tức của những thi hài kia, để cho hắn chớp mắt đánh giá ra, những thi hài này rõ ràng là đại nhân vật của cổ tộc Chu thị!

Tô Dịch nheo mắt, nói: "Những người này ngươi giết?"

Vương Phác nhàn nhạt mở miệng: "Biết rõ còn cố hỏi."

"Nói như vậy, ngươi đoạt xá Vương Phác?"

Tô Dịch ồ một tiếng, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Vương Phác.

Vương Phác khẽ lắc đầu, nói: "Không, là Vương Phác chủ động để cho bản tọa đoạt xá."

"Đây là ý gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

Ánh mắt Vương Phác trêu tức, nói: "Ngươi đoán?"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, Vương Phác vung tay áo lên, một mảnh Tiên quang hiện lên, trong hư không ngưng tụ làm một cái đạo kiếm, chém đi qua.

Tô Dịch lấy lực lượng luân hồi huy động Nhân Gian kiếm.

Ầm!

Nghênh diện đạo kiếm chém tới nổ nát vụn.

"Luân hồi! ?"

Vương Phác sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy.

Thân ảnh Tô Dịch giống như là một tia chớp, thẳng tắp phóng tới Vương Phác, huy kiếm chém tới.

Oanh!

Ở bên trong kiếm ý mênh mộng bén nhọn, một mảnh quang ảnh Lục Đạo Luân Hồi hiển hiện, đem vùng hư không kia đều bao phủ.

Vương Phác đưa tay tế ra một đạo thần hoàn vàng óng ánh, tới đối cứng.

Thần hoàn kia lượn lờ Tiên quang, hiển hiện các loại bí văn Đại Đạo, theo xoay tròn, lại diễn hóa ra một cái lỗ đen không gian thật lớn, muốn thôn phệ kiếm ý của Tô Dịch chém tới.

Nhưng trong chớp mắt mà thôi, nương theo oanh minh kinh thiên động địa, cái hắc động thật lớn kia nổ mở, liên đới lấy một đạo Thần hoàn vàng óng ánh kia đều bị đánh bay ra ngoài.

Ầm!

Thân ảnh Vương Phác cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, nện ở trên vách tường đại điện nơi xa.

"Ta đã biết, ngươi chính là Quan chủ chấp chưởng lực lượng luân hồi kia!"

Vương Phác kêu ra tiếng, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Lúc nói chuyện, vô số kiếm khí màu bạc như ngôi sao nổi lên, đều sáng sủa chói mắt, chảy xuôi Tiên quang.

Theo hắn vung tay áo lên.

Lít nha lít nhít kiếm khí, giống như mũi tên rời cung hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch huy kiếm diễn hóa ra tầng tầng kiếm mạc luân hồi, ví như chồng lên thế giới Lục Đạo Luân Hồi vắt ngang trước người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng oanh minh va chạm vang vọng dày đặc.

Để cho Tô Dịch giật mình là, một đạo lại một đạo kiếm mạc vỡ nát tiêu tán, mà thân ảnh của hắn cũng đụng phải xung kích cực đáng sợ, bị oanh tới không ngừng lui ra phía sau.

Một đường thối lui đến chỗ đại môn cung điện!

Toàn thân khí huyết đều theo đó sôi trào, khó chịu như muốn thổ huyết.

Tô Dịch không khỏi động dung.

Đạo hạnh gia hỏa này, không đơn giản a!

Cần biết, lấy đạo hạnh có thể so với cường giả Thần Anh cảnh sơ kỳ đỉnh cao, tại dưới tình huống vận dụng áo nghĩa luân hồi, đủ nhẹ nhõm trấn sát Kiếm tu cái thế giống như Mục Vân An dạng này .

Nhưng bây giờ, hắn lại bị công kích của đối phương đánh cho không ngừng rút lui.

Bất quá còn tốt, lực lượng luân hồi trời sinh khắc chế đối phương, cuối cùng đem thế công của đối phương toàn bộ hóa giải!

"Đạo hữu, ngươi và ta không oán không cừu, dừng tay như vậy như thế nào?"

Trong đại điện, Vương Phác mở miệng, "Vì biểu đạt thành ý, ngươi muốn biết cái gì, ta tất cả có thể nói cho ngươi biết."

Tô Dịch nói: "Có thể, ngươi trước từ trên người Vương Phác ly khai, ta không ngại trò chuyện chút cùng ngươi."

Vương Phác trầm mặc một lát, nói: "Ta mới vừa nói, là hắn chủ động để cho ta đoạt xá."

Lần này không chờ Tô Dịch hỏi thăm, hắn đã nói ra nguyên nhân trong đó, "Một năm trước, những gia hỏa đến từ cổ tộc Chu thị xâm nhập Thần Công phường, sát hại tất cả mọi người chỗ này, Vương Phác vì tự vệ, lựa chọn hợp tác với ta, do đó bị ta đoạt xá làm đại giá, diệt sát những hung đồ này."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta cho ngươi thêm một lần một cơ hội nữa để giải thích, lại không nói thật, ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Phàm là Thệ linh có trí khôn, khi còn sống yếu nhất cũng là Vũ Hóa chân nhân, không cần đoạt xá?

Gia hỏa này rõ ràng là nói láo!

Vương Phác lắc đầu nói: "Sự thật vốn là như thế, ta tuy là Thệ linh, nhưng lại tương đối đặc thù, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, hồn thể của ta một mực phong ấn tại bên trong "Thiên Cơ Bổ Khuyết thạch", còn xa không đến lúc thức tỉnh xuất thế."

"Nhưng tại một năm trước, Thần Công phường tao ngộ đại họa di thiên, vì cứu Vương Phác, ta không thể không cưỡng ép thức tỉnh, từ bên trong Thiên Cơ Bổ Khuyết thạch phá quan mà ra."

"Vì thế, ta còn bỏ ra cực giá cao thảm trọng."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Thiên Cơ Bổ Khuyết thạch? Hẳn chính là khối kỳ thạch ở bên trong năm tháng trôi qua, một mực trấn thủ tại ngoài cửa lớn Thần Công phường kia?"

Vương Phác gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Trước đây thật lâu, khối kỳ thạch kia danh xưng không người có thể di chuyển, dẫn phát thiên hạ chú mục, không biết nhiều ít Giới vương từng đến đây thăm dò, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng đều là thất bại.

Chỉ có Quan chủ tại lúc trước phá vỡ cái kỷ lục này, một lần hành động di chuyển khối đá này.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, bên trong khối kỳ thạch lai lịch bí ẩn kia, nguyên lai lại phong ấn một cái Thệ linh sống sót từ thời đại mạt pháp!

Đồng thời, gia hỏa này không chỉ đoạt xá Vương Phác, còn giết những cường giả cổ tộc hộ đạo Chu thị kia!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Ngươi từ trên người Vương Phác ly khai, để cho ta điều tra một phen, liền có thể nghiệm chứng ngươi có nói láo hay không."

Vương Phác cau mày nói: "Ta nếu ly khai, trả ra đại giới sẽ chỉ càng lớn, cử động lần này của đạo hữu không khỏi ép buộc."

"Ta giúp ngươi."

Tô Dịch cất bước tới gần đi qua.

Con ngươi Vương Phác nổi lên vẻ tức giận, nói: "Bản tọa đã đầy đủ ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, ngươi lại..."

Không chờ nói xong, một đạo kiếm khí sáng chói chói mắt đã chém giết mà tới.

Lực lượng Lục đạo luân hồi, giống như thủy triều phô thiên cái địa, theo một đạo kiếm khí này cùng một chỗ hướng Vương Phác bao phủ tới.

"Ha ha ha, đã ngươi muốn chết! Vậy ... bản tọa liền để ngươi cảm nhận được một cái, tư vị bị đoạt xá có nhiều thống khổ!"

Vương Phác ngửa mặt lên trời cười to, trong đôi mắt nổi lên vẻ thô bạo doạ người.

Oanh!

Thân ảnh hắn bạo trán Tiên quang màu xanh chói mắt, quỷ dị hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở trước người Tô Dịch.

Một đạo Nguyên thần Tiên quang màu xanh mãnh liệt, từ trên người Vương Phác lướt đi, phảng phất như một vệt ánh sáng, trong chốc lát xông vào thần hồn bên trong Tô Dịch.

Thân ảnh Vương Phác thì rơi xuống tại đất.

"Tiểu gia hỏa, cùng bản tọa đấu, ngươi vẫn là quá non!"

"Đợi bản tọa đưa ngươi đoạt xá, có thể tự chấp chưởng luân hồi, đánh nát nguyền rủa bản thân, từ nay về sau, hết thảy Thệ linh trên thế gian, chắc chắn run rẩy tại phủ phục dưới chân bản tọa!"

"Mà ngươi... Ha ha ha, bất quá là một cọc tạo hóa đưa tới cửa mà thôi, lại còn coi bản tọa sợ ngươi?"

"Ngay cả lão thiên gia đều chiếu cố bản tọa như thế này, đem ngươi đưa đến trước mặt bản tọa, đây kêu là trong cõi u minh tự có trời chú định!"

"Duyên phận nha! !"

Tiếng cười to đắc ý quyến điên cuồng, quanh quẩn tại bên trong thức hải Tô Dịch.

——

Ps : Trong lúc Quốc Khánh, Kim Ngư sẽ bảo trì mỗi ngày 2 càng.

Sau Quốc Khánh, Kim Ngư cam đoan, trong tháng này không ít hơn 3 lần 5 canh, cùng cố gắng làm một cái 10 càng!

Đúng, không nhìn lầm, Đệ Nhất Tiên mở sách đến bây giờ, từ không có một cái nào 10 canh, lần này Kim Ngư dự định đụng một cái.

Vì sao sớm nói những thứ này như vậy?

Bởi vì định vị mục tiêu, mới có thể đốc xúc chính mình càng cố gắng gõ chữ!

Đến lúc đó đến tột cùng có thể hoàn thành hay không, các huynh đệ rửa mắt mà đợi.




