




Chương 1333: Chú Kiếm Thập Nhị Thiên


Chương 1333: Chú Kiếm Thập Nhị Thiên

Bên trong thức hải Tô Dịch.

Một đạo Nguyên thần lượn lờ lấy Tiên quang màu xanh kia hóa thành một nam tử tuấn lãng, ngọc quan buộc tóc, lam sam phiêu dắt, toàn thân đều là vẻ bễ nghễ cao ngạo.

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng thoải mái.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một trận tạo hóa có liên quan cùng luân hồi, lại tự đưa đến trước mặt mình như vậy!

"Bánh từ trên trời rớt xuống, cũng chỉ đến như thế a? Ha ha ha. . . Ừm! ?"

Tiếng cuồng tiếu của nam tử áo lam chợt im bặt mà dừng.

Hắn phát hiện có chút không đúng.

"Đây là. . . Thức hải?"

Nam tử áo lam sửng sốt, phóng nhãn bốn phương, dường như đứng chân im lặng hồi lâu tại trên một mảnh biển lớn rộng lớn vô ngần, sóng biển mãnh liệt, đều là lực lượng linh hồn nặng nề bàng bạc biến thành.

Mênh mông vô bờ!

"Trên đời này nhân vật Quy Nhất cảnh nào có thể tu luyện ra loại thức hải này?"

Nam tử áo lam giật mình.

Hắn khi còn sống chính là một vị Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Vũ Hóa phi thăng, vị Liệt Tiên ban, bằng vào lịch duyệt của hắn, được chứng kiến không biết nhiều ít thức hải có thể xưng thần dị.

Nhưng chỉ có nhìn thấy trước mắt, để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng!

Cái loại thức hải này, cho dù là đặt tại trên người cường giả Vũ Hóa cảnh, đều có thể xưng vạn người không được một, không phải cự phách đệ nhất lưu có một không hai thế gian không cách nào có được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thức hải dạng này lại xuất hiện ở trên người một tên Giới vương Quy Nhất cảnh, điều này cũng quá mức kinh thế hãi tục!

"Chẳng lẽ đây chính là chỗ đặc thù của người chấp chưởng luân hồi?"

Nam tử áo lam sợ hãi thán phục.

Hắn không có trì hoãn, đột nhiên duỗi mở hai tay, hai tay riêng phần mình bắt ấn.

Oanh!

Tại Nguyên thần của hắn, có Tiên quang màu xanh chói lọi bạo xông mà ra, hóa thành từng đạo thần hồng giăng khắp nơi, lướt về phía bốn phương tám hướng trong thức hải Tô Dịch.

Liếc nhìn lại, đúng như một trương lưới lớn vung mở, muốn đem thức hải Tô Dịch hoàn toàn che đậy.

"Đợi ta chiếm cứ chỗ này, liền có thể luyện hóa thần hồn kẻ này, hấp thu lịch duyệt cùng kinh lịch của hắn, từ đó bóc ra bí mật luân hồi!"

"A..., thân thể của hắn bây giờ mới hai mươi mấy tuổi, phong nhã hào hoa, vả lại rèn luyện đến cực kì xuất sắc, chỉ cần thoáng tế luyện, liền có thể hóa thành đạo khu của ta!"

"Quả nhiên, trời không phụ ta!"

"Hạo kiếp mạt pháp mặc dù hủy đi đạo khu cùng chủ hồn phách của ta, nhưng lại tại thời gian qua đi vạn cổ về sau, ban thưởng ta một cọc tạo hóa vô thượng đủ để cho Tiên Nhân bầu trời ghen ghét thành điên cuồng!"

Nam tử áo lam càng nghĩ càng kích động, nội tâm vui vẻ đến mức độ không còn gì hơn, Nguyên thần đều tại lúc này run nhè nhẹ.

Ầm!

Một đầu Tiên quang màu xanh khuếch tán ra chợt sụp đổ, cũng làm cho nam tử áo lam gặp tác động đến, thân thể lảo đảo một cái, phát ra kêu thảm bị đau.

"Đáng chết! Đó là. . ."

Con mắt nam tử áo lam mãnh liệt trừng tròn xoe.

Bên trong hắn cảm ứng, chỉ thấy bên trong thức hải nơi xa, hiện ra một cái đạo kiếm!

Một cái đạo kiếm kia nhận trời thông đất, lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, xiềng xích thần bí dài hẹp, giống như Thần long viễn cổ chập trùng thân thể, quấn quanh ở trên thân kiếm.

Khi một cái nhìn qua đi, nam tử áo lam toàn thân khẽ run rẩy, sinh ra một cỗ sợ hãi từ sâu trong linh hồn, giống như sâu kiến thấy được Thần chích trên trời!

Loại rung động kính sợ, sợ hãi kia, căn bản là áp chế không nổi.

"Đây. . . Đây chẳng lẽ là một kiện bí bảo Tiên đạo trấn áp tại trong thần hồn!?"

"Không, Tiên bảo cũng nhất định sẽ không khủng bố như thế!"

Nam tử áo lam cả kinh vong hồn đại mạo.

Hắn khi còn sống là chân quân Cử Hà cảnh, khoảng cách Tiên đạo chỉ thiếu chút nữa, cũng từng thây phong thái chân chính của Tiên nhân, lãnh hội qua uy năng kinh khủng của Tiên khí.

Thế nhưng cùng so sánh, đều xa còn lâu mới có được áp bách kinh khủng mà một cái đạo kiếm kia mang cho hắn !

"Trời xanh hoàn toàn chính xác không xử bạc với ngươi, đem ngươi đưa đến thức hải của ta."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt lộ ra ý cười vang lên.

Thần hồn pháp tướng của Tô Dịch nổi lên, cười nhìn nam tử áo lam phía xa, ngoắc ngón tay, "Đến, lại cười một cái cho ta."

Nam tử áo lam thần sắc âm tình bất định, chợt thân ảnh nhoáng một cái, ví như một đạo tia chớp màu xanh, hướng Tô Dịch đánh giết đi qua.

Tô Dịch đưa tay điểm một cái.

Ầm! !

Nam tử áo lam như gặp phải cự chùy Thần nhân nện như điên, Nguyên thần ngược lại bắn đi ra, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhìn kỹ, Nguyên thần kia đều xuất hiện rất nhiều vết rách!

"Đáng chết! Bị lừa rồi!"

Nam tử áo lam triệt để ý thức được không ổn, hắn tự cho là con mồi tự chui đầu vào lưới, kì thực, hắn mới là con mồi tự chui đầu vào lưới kia!

Căn bản không dám do dự, thân ảnh nam tử áo lam nhoáng một cái, định từ thức hải Tô Dịch xông ra.

Oanh!

Thức hải Tô Dịch bỗng nhiên sôi trào, một đạo kiếm khí thần bí tối nghĩa hiện lên, Nguyên thần nam tử áo lam lập tức bị hung hăng ngăn chặn.

"Ra!"

Nam tử áo lam thét lên.

Từ trong Nguyên thần hắn, mãnh liệt xông ra một cái Thần hoàn màu u lam, bạo trán Tiên quang sáng rỡ.

Linh Khiếu Đấu Thiên Hoàn!

Một kiện bí bảo thần hồn uy năng vô cùng lớn.

Bên trong một trận hạo kiếp mạt pháp lúc trước kia, hắn chính là bằng vào bảo vật này, bảo vệ đầu hồn phách này, từ đó gửi thân tại trong Thiên Cơ Bổ Khuyết Thạch, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau thức tỉnh tại thế.

Nhưng mà sau một khắc, nam tử áo lam liền trợn tròn mắt.

Linh Khiếu Đấu Thiên Hoàn của hắn, trong nháy mắt mà thôi, liền chia năm xẻ bảy, bị kiếm khí nkinh khủng kia ghiền nát!

"Không ——!"

Nam tử áo lam phát ra thét lên hoảng sợ, "Đạo hữu, ta nhận thua. . ."

Nói được nửa đường, Nguyên thần của hắn đã ầm vang nổ nát vụn, hóa thành vô số mảnh vụn linh hồn phiêu tán rơi rụng.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch từ bên trong mảnh vỡ thần hồn nhanh chóng tiêu tán kia, thấy được một đời của nam tử áo lam kia.

Vương Vân Hạc.

Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh hậu kỳ, Thái Thượng trưởng lão Hoàng Tuyền Ma sơn, thế nhân đều xưng hắn "Thiên Diện Ma quân" . . .

Từng màn linh hồn ký ức thuộc về Vương Vân Hạc, giống như cưỡi ngựa xem hoa nổi lên, sau đó lóe lên liền biến mất, triệt để tiêu tán.

Cho đến một cái chớp mắt Nguyên thần Vương Vân Hạc triệt để tiêu tán, Tô Dịch phát hiện chân tướng Vương Phác bị đoạt xá!

Một năm trước, Vương Vân Hạc yên lặng tại trong Thiên Cơ Bổ Khuyết Thạch tỉnh lại, dẫn phát dị tượng thiên địa, tin tức truyền ra, theo đó oanh động Tử Hà thành.

Vẻn vẹn ngày thứ hai, lực lượng cổ tộc hộ đạo Chu thị liền đưa tới, một lần hành động giết vào Thần Công phường, ý đồ chiếm lấy khối Thiên Cơ Bổ Khuyết Thạch kia, trấn áp Vương Vân Hạc trong đó.

Vương Phác vì mạng sống, lẽ ra đã dự định chủ động đem khối kỳ thạch này giao ra.

Chưa từng nghĩ, Vương Vân Hạc chợt xuất thủ, đem Vương Phác đoạt xá, cũng một lần hành động đem những cường giả đến từ cổ tộc Chu thị kia diệt sát.

Vương Vân Hạc lo lắng tin tức để lộ, liền một mực ẩn núp ở đây, mượn Vạn Diệu lô cùng Cửu Thanh Đạo hỏa của Thần Công phường rèn luyện một cái bảo vật tên gọi "Tinh Tịch Kiếm phôi".

Hiểu được những thứ này, trong lòng Tô Dịch không khỏi thở dài.

Vương Phác. . . quả nhiên là bị tên lão gia hỏa gọi Vương Vân Hạc này làm hại!

Tô Dịch không có có mơ tưởng, thu hồi lực lượng bên trong thức hải, ánh mắt nhìn về phía Vương Phác tê liệt tại đất.

Đi qua kiểm tra, Tô Dịch cuối cùng xác định, Vương Phác đã chết, thần hồn đều đã bị thôn phệ đi, căn bản không có khả năng phục sinh.

"Vương Phác, ta đã giúp ngươi báo thù, nếu như ngươi dưới suối vàng có biết, cũng có thể hảo hảo nghỉ ngơi."

Tô Dịch khẽ nói.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên, một đóa Thần diễm từ áo nghĩa Bỉ ngạn biến thành rơi vào trên thi thể Vương Phác, trong chốc lát mà thôi, nhảy lên con đường phủ kín Bỉ Ngạn hoa hỏa hồng xuất hiện, thông hướng chỗ sâu u ám vô tận.

Lờ mờ có thể thấy được, một đạo tàn ảnh hiển hiện, rõ ràng là Vương Phác.

Hắn giống như triệt để như được giải thoát, trên mặt đều là ý cười, hướng Tô Dịch phất phất tay, liền đi tại trên đường thông hướng Bỉ ngạn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Tàn ảnh kia cũng không phải là thần hồn, mà là một đạo chấp niệm tồn tại ở bên trong thi hài Vương Phác, cùng loại với ý chí cùng suy nghĩ, nếu là không triệt để xóa đi, trải qua tuế nguyệt biến thiên, liền sẽ hóa thành một loại quái vật cùng loại oán linh.

Bây giờ, chấp niệm của Vương Phác bị Tô Dịch lấy áo nghĩa Bỉ ngạn siêu độ, cũng coi là một loại siêu thoát trên ý nghĩa khác.

Tô Dịch xoay người lại đến trước Vạn Diệu lô.

Trước đó, Vương Vân Hạc ở đây luyện khí, ngự dụng Cửu Thanh Đạo hỏa cùng Vạn Diệu lô, luyện chế ra một cái bảo vật tên gọi "Tinh Tịch Kiếm phôi".

Tô Dịch đi tới gần, hơi đánh giá đơn giản, đuôi lông mày hiển hiện một vệt dị sắc.

Cái gọi là "Tinh Tịch Kiếm phôi", rõ ràng là từ trên trăm loại Thần liêu cấp Vũ Hóa cực kì trân quý dung luyện mà thành hình thức ban đầu của một cái đạo kiếm.

Giống như hạt giống phôi thai, còn chưa chân chính rèn đúc thành hình.

"Như thế tiện nghi ta, nhân cơ hội này, đủ đem Nhân Gian kiếm triệt để đúc lại!"

Trong đầu Tô Dịch hiện ra một thiên bí pháp luyện khí thần bí.

Danh tự rất đơn giản, liền kêu "Chú Kiếm Thập Nhị Thiên" .

Nhưng bộ bí pháp này lại có lai lịch rất lớn, chính là Quan chủ lúc đỉnh phong nhất kiếp trước, từ bên trong Cửu Ngục kiếm chỗ tìm hiểu ra một môn bí thuật luyện khí.

Cần biết, Nhân Gian kiếm vốn là Thần vật hỗn độn, có được uy năng thần diệu bẩm sinh, căn bản không cần rèn luyện, liền có thể điều khiển như cánh tay.

Trên thực tế, Thần vật hỗn độn cũng căn bản là không có cách tế luyện, đây là chuyện được thế gian công nhận.

Nhưng tại lúc trước, Quan chủ lại đem Nhân Gian kiếm luyện chế lại một lần.

Sử dụng đấy, chính là một loại phương pháp luyện khí mà "Chú Kiếm Thập Nhị Thiên" ghi lại!

Nói cách khác, loại bí thuật luyện khí này, còn có thể dung luyện Thần vật hỗn độn!

"Chú Kiếm Thập Nhị Thiên này huyền bí, hạch tâm ở hai chữ 'Phú Linh', giao phó bảo vật linh tính, để cho hắn giống như vật sống, có được tiềm năng thuế biến cùng tăng lên."

"Giống như cây cối, có được bản nguyên kình thiên mà lên."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Nhân Gian kiếm tại lúc đối phó nhân vật Giới Vương cảnh, tuyệt đối là đại sát khí nhất đẳng thế gian.

Nhưng tại đối phó những Thệ linh Vũ Hóa cảnh kia, thì có vẻ hơi không đáng chú ý.

Xét đến cùng, loại Thần vật hỗn độn này, chỉ có thể coi là chí bảo cấp Giới vương, mà không cách nào cùng bảo vật cấp Vũ Hóa đánh đồng.

Mà Tô Dịch lần này đến Thần Công phường, mục đích đúng là muốn đem Nhân Gian kiếm lại tế luyện một lần.

"Bây giờ, ta có được Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, linh liệu cấp Vũ Hóa chồng chất như núi, cùng một nhóm bảo vật cấp Vũ Hóa, đủ để cho uy năng Nhân Gian kiếm tăng lên một bậc thang."

Sau khi làm ra quyết đoán, Tô Dịch ngồi xếp bằng, đem Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, Nhân Gian kiếm, cùng các loại Thần liêu cùng bảo vật cấp Vũ Hóa trên người xuất ra.

Vù!

Theo hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, Cửu Thanh Đạo hỏa lơ lửng tại phía dưới Vạn Diệu lô lập tức mãnh liệt vọt động, sinh ra uy năng, để cho Vạn Diệu lô theo đó oanh minh vận chuyển lại.

Một vài bức đồ đằng đạo văn cổ lão hiển hiện tại bốn phía lô đỉnh, bên trong lô đỉnh, một cái "Tinh Tịch Kiếm phôi" trắng loá chảy xuôi Tiên quang kia thì bị Tô Dịch cách không lấy ra.

"Vật này thật là trân bảo thế gian khó gặp, xa không là Linh bảo cấp Vũ Hóa bình thường có thể so sánh."

Tô Dịch tán thưởng.

Hắn bây giờ kiến thức rộng rãi, góp nhặt số lớn bảo vật cấp Vũ Hóa, nhãn lực sớm đã mài luyện ra, một cái nhìn ra chỗ kỳ diệu của "Tinh Tịch Kiếm phôi" này.

Dù sao, vật này xuất từ tay một vị chân quân Cử Hà cảnh, cũng nhất định hắn không thể nào là bảo vật cấp Vũ Hóa bình thường có thể so sánh rồi.

"Đi!"

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, vung tay áo lên, Nhân Gian kiếm lập tức lướt vào trong Vạn Diệu lô.




