




Chương 1334: Vũ Hóa Đạo thống xuất thế


Mười ngày sau.

Vạn Diệu lô oanh minh, thần hà như lửa bốc lên, ánh sáng đại điện.

Lô đỉnh bên trong, chìm nổi lấy trên trăm tên quang đoàn.

Mỗi một cái quang đoàn, đều hiện lên khác biệt màu sắc, chói lọi chói mắt, giống như từng cái rực rỡ mặt trời nhỏ tại ganh đua sắc đẹp.

Mà tất cả ánh sáng đoàn, bày biện ra một loại đặc biệt mà kỳ diệu trận liệt, bảo vệ tại vị ở chỗ trung ương một cái màu sắc nếu giống như Hỗn Độn chùm sáng trước.

Kia là Nhân Gian kiếm dung luyện sau biến thành quang đoàn!

Mà những khác quang đoàn, phân biệt từ Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, Tinh Tịch Kiếm phôi, Nam Nhạc ấn, cùng với khác trên trăm loại cấp Vũ Hóa Thần liêu cùng bảo vật tạo thành.

Trước Vạn Diệu lô, Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi.

Mười ngày.

Hắn không nghỉ không ngủ, dốc hết tâm huyết, lấy Chú Kiếm Thập Nhị Thiên huyền bí làm dẫn, mới đem tất cả đúc kiếm cần thiết Thần liêu triệt để hòa tan.

Những cái này quang đoàn, nhìn như đơn giản, kì thực nội bộ lạc ấn lấy các loại thần diệu khó lường sắc lệnh, trận đồ, đạo văn cùng đồ đằng.

Lít nha lít nhít, phức tạp phần đông.

Dù là lấy Tô Dịch cái kia có thể xưng kinh khủng lực lượng thần hồn, cùng đủ có thể so với Thần Anh cảnh sơ kỳ cấp độ cao cấp nhất tu vi nội tình, lúc này đều cảm thấy một loại từ trong ra ngoài sinh ra mỏi mệt.

Mà lúc này vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên!

Tiếp xuống mới là đúc kiếm màn kịch quan trọng, mỗi một bước đều không được khinh thường.

Tô Dịch dừng tay lại bên trong động tác, xuất ra linh dược nuốt tĩnh tu.

Cho đến ba ngày sau, hắn đem cái kia một thân tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, sau đó vươn người đứng dậy, ly khai tòa đại điện này.

Cùng ngày, Tô Dịch lấy bốn thanh đồng thiếc trận kỳ làm trận cơ, tại đây dưới mặt đất mật quật lối vào, bố trí một cái cấm trận.

Bốn thanh đồng thiếc trận kỳ, là từ Thiên Ẩn Tiên môn cái kia váy xòe nữ tử trong tay đoạt được chiến lợi phẩm, nhưng tạo thành một cái tên gọi"Sơn Hải Táng Thế trận" cấp Vũ Hóa sát trận.

Căn bản không cần tế luyện, liền có thể bố trí ra, uy năng kia đủ thu thập Thần Anh cảnh Vũ Hóa tu sĩ!

Cũng ở đây cùng ngày, Tô Dịch bắt đầu đúc kiếm!

. . . . . .

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Tô Dịch tiến vào Thần Công phường đã qua đi nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này, thiên hạ gió nổi mây phun, đã xảy ra một hệ liệt oanh động đại sự.

Tại tinh không các giới một chút nguy hiểm cấm khu bên trong, lần lượt xuất hiện một nhóm lại một nhóm Thệ linh, cái gì Yêu tu, Ma tu, Kiếm tu, Thiền tu. . . . . . Đều bắt đầu sinh động tại thế gian, quy mô tiến quân tu hành giới!

Những Thệ linh kia phía sau, riêng phần mình đứng đấy thuộc về thời kì Thái cổ đạo thống.

Có Thái cổ đạo thống, lựa chọn cùng đương thời đạo thống hợp tác, cấp tốc khuếch trương thế lực địa bàn, cũng hướng ngoại giới thu môn đồ khắp nơi.

Có Thái cổ đạo thống, thì trực tiếp công chiếm một phương đỉnh cấp danh sơn phúc địa, mở sơn môn, tuyên cáo bản thân trở về, cũng tương tự bắt đầu tuyển nhận môn đồ.

"Một thời đại mới rốt cuộc đã đến! Đạo thống cấp Vũ Hóa ra mắt, nếu có thể bái nhập trong đó tu hành, về sau lo gì không cách nào chứng đạo Vũ Hóa chi lộ?"

"Xưa cũ thời đại bố cục, đã là đại hạ tương khuynh, phong vân thiên hạ ra chúng ta, cái này không phải là không chúng ta ra đầu người địa hoàng kim đại thế?"

"Biến mất vạn cổ đạo thống cấp Vũ Hóa, về sau nhất định chủ tướng làm thịt thiên hạ!"

Toàn bộ tinh không các giới, đều theo đó oanh động, không biết nhiều ít tu sĩ điên cuồng, đoạt vỡ đầu cũng phải bái vào những thứ này đạo thống.

Ngay cả đương thời rất nhiều thế lực tu hành, cũng bắt đầu tìm kiếm cơ hội, hi vọng phụ thuộc tại đó chút Thái cổ đạo thống dưới trướng, đạt được hắn che chở.

"Ai, những Thệ linh kia đều là từ thời kì Thái cổ sống sót tồn tại kinh khủng, bây giờ bọn hắn trắng trợn khuếch trương địa bàn, thu môn đồ khắp nơi, có thể đoán được, thiên hạ nhất định đem theo đó rung chuyển!"

"Trật tự cũ đang còn sụp đổ, trật tự mới còn chưa thành lập, tại đây hỗn loạn mà động đãng thời kì

, gió tanh mưa máu đã nhất định không thể tránh né!"

Cũng có rất nhiều nhân vật già cả lo lắng, cho rằng những cái kia Thái cổ đạo thống hoành không ra mắt, là thiên hạ mang đến vô số huyết tinh cùng giết chóc.

Cũng mặc kệ là kháng cự, vẫn là tiếp nhận, cho dù ai đều rõ ràng, một cái thời đại mới đang còn nhanh chóng địa tiến đến!

Về sau thiên hạ này, chắc chắn tiến vào quần hùng tranh giành hỗn loạn rung chuyển thời kì!

So sánh thế gian rung chuyển, sáu đại cổ tộc hộ đạo cùng những tinh không cự đầu kia thế lực, đều lộ ra rất trầm ổn cùng thong dong, chưa từng vì vậy mà rối tung lên.

Trên thực tế, những thứ này đương thời cấp cao nhất thế lực lớn, sớm tại thời điểm trước đây ít năm, liền đã phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị sung túc.

Cũng sớm đoán được sớm muộn sẽ phát sinh tất cả chuyện này, đương nhiên sẽ không vì vậy mà tự loạn trận cước!

Đồng dạng là cái này trong nửa tháng, một thì có thụ thiên hạ chú mục tin tức, truyền khắp tinh không các giới ——

Cổ tộc hộ đạo Chung thị đối ngoại tuyên bố, tông tộc bọn hắn lão cổ đổng"Chung Thiên Quyền" , đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, từ Phi Tiên cấm khu trở về!

Tin tức này, trực tiếp tại thiên hạ gây nên một trận động đất, không biết nhiều ít thế lực lớn vì thế mà choáng váng.

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Chung gia vị lão cổ đổng này, có thể xưng là là vạn cổ đến nay đặt chân Vũ Hóa chi lộ đệ nhất nhân?"

Có người rung động.

Mặc dù, thế nhân sớm rõ ràng những Thệ linh có trí khôn kia, khi còn sống đều là trên Vũ Hóa lộ tồn tại kinh khủng.

Đồng dạng, có quan hệ Chung Thiên Quyền đặt chân Vũ Hóa chi lộ tin tức, sớm tại một đoạn thời gian trước liền đã truyền khắp tinh không các giới.

Mà dù sao lúc ấy Chung Thiên Quyền còn chưa từng từ Phi Tiên cấm khu trở về.

Mà bây giờ, Chung Thiên Quyền đã trở về!

Hắn trở về, đơn giản giống như kéo ra một cái hoàn toàn mới mở màn, mang ý nghĩa người đương thời, đã đăng lâm cái kia một đầu biến mất vạn cổ tuế nguyệt Vũ Hóa chi lộ lên!

Vị này ai có thể không khiếp sợ, không vì tới rung động?

"Chung Thiên Quyền tiền bối có lẽ không phải đương thời cái thứ nhất đặt chân Vũ Hóa chi lộ đấy, nhưng tuyệt đối là đương đại cái thứ nhất bị thế nhân xác định rõ biết được Vũ Hóa chân nhân!"

"Có thể đoán được, tiếp xuống nhất định sẽ có rất nhiều đương thời Vũ Hóa chân nhân hoành không xuất thế!"

"Cổ tộc hộ đạo nội tình, quả nhiên cường đại đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng. . . . . ."

Nghị luận dạng này, tại tinh không các giới trình diễn.

Đồng dạng, trong khoảng thời gian này, nhằm vào Tô Dịch nghị luận, đồng dạng trở thành tinh không các giới được quan tâm nhất chủ đề một trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia Thái cổ đạo thống bên trong Thệ linh, có lẽ có thể áp đảo đương thời phía trên, đặt chân ở Đại đạo đỉnh phong nhất chỗ.

Nhưng chấp chưởng lực lượng luân hồi Tô Dịch, thì là khắc tinh của bọn hắn!

Cái này đã được quyết định từ lâu, Tô Dịch chắc chắn trở thành những cái kia Thái cổ đạo thống nhất trí công địch!

"Đối với Quan chủ mà nói, đối mặt những cái kia Thái cổ đạo thống lúc, chỉ còn lại hai con đường có thể chọn, hoặc là thần phục, hoặc là chết!"

Có người thở dài.

"Hoàn toàn chính xác, cho dù Quan chủ cường đại tới đâu, có thể diệt sát những cái kia Thần Anh cảnh Thệ linh, nhưng theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ có cường đại hơn Thệ linh hoành không xuất thế. Quan chủ lẻ loi một mình, làm sao có thể chống lại?"

Có người tỉnh táo phân tích, "Chớ nói chi là chính là đương thời những cái kia cổ tộc hộ đạo cùng cự đầu tinh không, cũng không thiếu đối với Quan chủ tràn ngập địch ý kia"

"Theo ta thấy, nếu Quan chủ thật sự nhịn không được. . . . . . Có lẽ liền mang ý nghĩa, một cái thời đại trước thật sự như vậy hạ màn."

Nhưng rất nhanh, thì có rất nhiều bác bỏ loại này quan điểm.

"Sai! Quan chủ chuyển thế trở về mới bao lâu? Đừng quên, mấy năm trước tại Huyền Hoàng Tinh giới lúc, Quan chủ mới vẻn vẹn chỉ là tu vi Hoàng cảnh!"

"Mà mấy năm sau hôm nay, Quan chủ đã là Giới vương Quy Nhất cảnh! Một thân đạo hạnh càng vượt xa hơn thời điểm đỉnh phong nhất kiếp trước, ngay cả những cái kia Thần Anh cảnh Thệ linh đều không phải là đối thủ của hắn, nếu lại cho

Quan chủ một chút thời gian, về sau lo gì không cách nào đặt chân cảnh giới càng cao hơn? Thì sợ gì những cái kia Thái cổ đạo thống?"

"Theo ta thấy, về sau thiên hạ này, đến tột cùng ai có thể chúa tể chìm nổi, có cũng chưa biết!"

"Lại cho Quan chủ một đoạn thời gian? A, ngươi cảm thấy những cái kia Thái cổ đạo thống sẽ dễ dàng tha thứ Quan chủ nhanh chóng quật khởi sao?"

"Ngươi cho rằng những tinh không cự đầu kia cùng cổ tộc hộ đạo, sẽ trơ mắt nhìn xem Quan chủ trở nên càng cường đại?"

"Nói đơn giản, Quan chủ bây giờ, sớm đã thế gian đều là địch! Lúc nào nghe nói Quan chủ vẫn lạc tin tức, tuyệt đối đừng kinh ngạc, bởi vì một người, cuối cùng không cách nào cùng thiên hạ đại thế đối kháng!"

. . . . . . Đủ loại tranh chấp, thảo luận, huyên náo thiên hạ xôn xao.

Chỗ sâu Vô Định Ma hải.

Ngay cả Minh Vương đều từ con kia tên là"Tinh Khuyết" chó đất trong miệng biết được những tin tức này, không khỏi lo lắng, hướng Hồng Vân chân nhân thỉnh giáo.

"Tiền bối, ta Tô thúc thúc hắn. . . . . . Không có sao chứ?"

Hồng Vân chân nhân mang theo một cái ấm trà, đang còn tưới hoa, nghe vậy không quan tâm nói: "Chấp chưởng luân hồi người ví như bất tử bất diệt, chỉ cần không bị người tước đoạt lực lượng luân hồi, cho dù chết rồi, cũng là tiến vào lại một lần luân hồi chuyển sinh, không cần lo lắng?"

Minh Vương sững sờ, chợt chậm rãi gật đầu, "Hình như cũng đúng."

Tô Dịch kiếp trước là Huyền Quân Kiếm chủ, Huyền Quân Kiếm chủ kiếp trước là Quan chủ.

Không thể nghi ngờ, hắn chấp chưởng luân hồi, giống như thật sự không cần phải lo lắng tử vong vấn đề!

"Ta ngược lại thật ra ước gì tên kia cắm cái ngã nhào."

Chó đất Tinh Khuyết thầm nói.

Nó một mực nhìn Tô Dịch không vừa mắt.

Người khác biết nó không phải bình thường chó đất, nhưng chỉ có Tô Dịch coi nó là thành thật sự chó đất đối đãi, còn từng không khách khí xoa nắn nó đầu chó.

Đơn giản chính là lấn chó quá đáng!

Chợt địa, chó đất nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Chủ thượng, Mạc Thanh Sầu tiên tử mời ngài tiến về tham gia Quần Tiên pháp hội, ngài đi không?"

Hồng Vân chân nhân giống như không hề hay biết, phối hợp chuyên chú tưới hoa.

Chó đất lập tức rõ ràng, chủ nhân đối với trận này Quần Tiên pháp hội căn bản không có hứng thú, cũng liền thức thời địa không tiếp tục hỏi.

. . . . . .

Giai Không tự.

"Làm sao đều ở đây nhằm vào thiếu gia nhà ta, thiên hạ này đến tột cùng thế nào?"

Ngụy Sơn có chút lo lắng.

Không thả hòa thượng đại đại liệt liệt nói: "Đừng lo lắng, ta Quan chủ huynh đệ cũng không phải ngồi không, huống chi, có ta gia tổ sư cùng xanh thả tiền bối làm chỗ dựa, sợ cái gì?"

Cách đó không xa Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng liếc nhau, khóe môi đều không dễ phát giác co quắp một cái.

Đến, bọn họ là bị không thả gia hỏa này cho ỷ lại vào!

. . . . . .

Đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, đang còn đúc kiếm Tô Dịch không hề hay biết.

Thời gian vội vàng, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Ngày này.

Bên trong Tử Hà thành đám người, chợt địa đã nghe được một tia kiếm ngân kỳ dị, giống như đến từ bên ngoài chín tầng trời Thần âm, ầm vang tại dưới thiên khung vang vọng.

Một cái chớp mắt này, trong thành trong lòng tất cả mọi người run lên, vô luận tu vi cao thấp, vô luận thân ở từ đâu địa, vô luận đang làm cái gì sự tình, đều dừng lại động tác trong tay, đồng loạt vô ý thức giương mắt nhìn về phía trên bầu trời.

Chỉ thấy trầm tĩnh bên dưới vòm trời, chẳng biết lúc nào hiện ra một mảnh thanh kim sắc lôi vân, lúc mới đầu chỉ bao phủ phương viên mười dặm tới địa, dần dần, theo thời gian chuyển dời, một mảnh kia thanh kim lôi vân càng đổi càng dày, càng biến càng lớn.

Tầng mây kia bên trong lôi đình mãnh liệt, quang diễm lưu thoán.

Một cỗ khiếp người lăng lệ khí tức hủy diệt, theo đó lan tràn giữa thiên địa, bao phủ tại Tử Hà thành trên không.

Mà tại toà kia dưới mặt đất mật quật bên trong, Tô Dịch cũng nghênh đón đúc kiếm thời khắc quan trọng nhất.

Thành bại ở một lần này!




