




Chương 1335: Dị tượng kinh thế


Chương 1335: Dị tượng kinh thế

Vạn Diệu lô kịch liệt oanh minh, quang diễm như dòng lũ đậm đặc sôi trào.

Cửu Thanh Đạo hỏa càng là chói lọi đến cực hạn.

Mơ hồ có thể thấy được, bên trong lô đỉnh bây giờ chỉ còn lại một cái chùm sáng sắc thái rực rỡ, ước chừng to bằng miệng chén, xán lạn như ánh bình minh mới rạng.

Vô số bí văn Đại Đạo huyền ảo khó lường, ví như hồ điệp nhẹ nhàng bay múa quanh quẩn tại bốn phía quang đoàn, trận trận đạo âm nặng nề mênh mông, mang theo vận luật đặc biệt từ bên trong quang đoàn truyền ra.

Nó quá thần dị rồi.

Giống như đoạt lấy hết tạo hóa, tràn đầy một cỗ linh tính khó mà diễn tả bằng lời.

Cho người cảm giác tựa như cái quang đoàn này lúc nào cũng có thể sẽ thành tinh sống tới.

Trước lô đỉnh, Tô Dịch ngồi xếp bằng, thần sắc chuyên chú yên lặng, hai tay mười ngón nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, điều khiển Cửu Thanh Đạo hỏa cùng Vạn Diệu lô, không ngừng rèn luyện khối kiếm phôi đã đúc thành kia!

"Chú Kiếm Thập Nhị Thiên ghi chép, thần vật tự nhiên, đạo từ ứng tới."

"Bây giờ, vẻn vẹn chỉ là đúc thành kiếm phôi, liền dẫn phát dị tượng, không có gì bất ngờ xảy ra, đám người bên trong Tử Hà thành này sợ đều đã chú ý đến chỗ này."

Tô Dịch khẽ nhíu mày.

Thần trí của hắn cường đại cỡ nào, chớp mắt liền phát giác được, tại chính mình đúc kiếm đồng thời, lại đã dẫn phát một trận dị tượng thiên địa không kịp chuẩn bị.

Có lôi vân màu vàng đen hiện lên bên dưới vòm trời, vân quang chói lọi tại thế, lôi âm động thập phương!

Mà chuyện này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo thời gian chuyển dời, dị tượng dưới vòm trời kia vẫn đang kịch biến biến hóa!

Đây là Tô Dịch trước đó hoàn toàn không nghĩ tới đấy.

Cần biết, lúc trước Quan chủ tại thời điểm rèn luyện Nhân Gian kiếm, đều chưa từng dẫn phát các loại kỳ quan thiên địa bất khả tư nghị này.

Tô Dịch đã không kịp cân nhắc những thứ này.

Luyện khí đã đến thời khắc mấu chốt nhất, một khi xuất hiện sai lầm, chắc chắn phí công nhọc sức.

"Đi!"

Tay áo Tô Dịch phất một cái, đem một nhóm Thần liêu chỉ còn lại kia đầu nhập trong Vạn Diệu lô.

Sau đó, đầu ngón tay hắn vẽ một cái, xuất hiện một giọt tâm huyết đỏ thắm, lấy ngón tay làm bút, lấy máu làm mực, trong hư không nhanh chóng phác họa.

Một lát sau, một đạo đồ án sắc lệnh thần bí hiển hiện hư không, giống như sơ khai giống như Hỗn Độn, làm cho người ta cảm thấy đại đạo vô hình, thần vận mênh mông không thể gọi tên.

Phương Thốn Hóa Thần Sắc Lệnh!

Một trong tam đại "Phú Linh" sắc lệnh bên trong Chú Kiếm Thập Nhị Thiên ghi lại.

Phương Thốn, tâm cũng vậy.

Hóa Thần, dưỡng dục thần tính chi ý.

Bản sắc lệnh này huyền bí hạch tâm, ngay tại lấy tâm đầu huyết bản thân, hội tụ tinh khí thần bản thân, khắc hoạ ra một bức đồ án thần tính tự nhiên, bởi vậy liền có thể trở thành bản nguyên hạch tâm của kiếm phôi, từ đó để đạo kiếm tại thời điểm dựng thành, cùng tâm cảnh và đạo hạnh bản thân sinh ra phù hợp trọn vẹn nhất.

Sau khi phác hoạ ra đạo sắc lệnh này, ở giữa đuôi lông mày Tô Dịch không khỏi hiển hiện một vệt mỏi mệt.

Rải rác một đạo sắc lệnh mà thôi, lại tiêu tốn hơn phân nửa tinh khí thần của hắn, quả thực quá mức kinh khủng!

Hít thở sâu một hơi, chưởng chỉ Tô Dịch hư điểm, quát như sấm mùa xuân:

"Trời uẩn nó linh, ta uẩn nó thần, tạo mà hóa tới, lấy chứng Phương Thốn!"

Theo đạo âm oanh minh, Phương Thốn Hóa Thần Sắc Lệnh hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào trong Vạn Diệu lô.

Một đoàn kiếm phôi ví như giống như Hỗn Độn kia kịch liệt bành trướng, ví như bỗng nhiên nhiều hơn trái tim, sinh ra âm thanh rung động tràn trề không gì chống đỡ nổi.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một lần rung động, đơn giản liền như thiên thần gióng lên trống to, chấn động đến Vạn Diệu lô theo đó run rẩy kịch liệt, Cửu Thanh Đạo hỏa theo đó mãnh liệt lay động.

Cả ngôi đại điện, đều lâm vào trong một cỗ kiếm uy kinh khủng.

Trong đại điện những thi hài đang nằm , bài trí tán loạn kia đều ầm vang vỡ nát, ngay cả trên bốn mặt vách tường bố thiết lực lượng cấm trận đều đụng phải xung kích đáng sợ, giống như không chịu nổi bên trong kiếm phôi kia tỏ khắp ra lực lượng rung động.

Càng vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, ngay cả Vạn Diệu lô vào lúc này đều ong ong run rẩy dữ dội, giống như ẩn ẩn có dấu hiệu nhịn không được!

"Cái này. . ."

Trong lòng Tô Dịch xiết chặt.

Đây không phải xảy ra bất trắc, mà là kiếm phôi tế luyện đến quá tốt rồi, còn chưa chân chính hóa thành đạo kiếm, uy năng kia đã sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, để cho cùng là Thần vật hỗn độn Vạn Diệu lô đều nhanh muốn bị áp chế lại!

"Khinh thường, vậy đại khái liền kêu hăng quá hoá dở."

Bên môi Tô Dịch nổi lên một nụ cười khổ.

Hắn toàn tâm toàn ý muốn luyện chế ra một cái bội kiếm đắc ý nhất kiếp này, ai có thể nghĩ vẻn vẹn luyện chế ra kiếm phôi, đã cường hoành đến mức độ này.

Chuyện này nếu một mực tiếp tục kéo dài, không thể không đem Vạn Diệu lô cùng Cửu Thanh Đạo hỏa hủy đi!

Nhưng nếu đến đây dừng tay, thì chắc chắn phí công nhọc sức.

Đâm lao phải theo lao, nói chung như thế.

Đông! Đông! Đông!

Kiếm phôi sinh ra rung động càng ngày càng đáng sợ, để cho Vạn Diệu lô lay động kịch liệt, thậm chí có một loại dấu hiệu sắp thoát ly chưởng khống.

Tô Dịch không còn dám suy nghĩ nhiều, cắn răng một cái, toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào bên trong tế luyện.

. . .

Cùng một thời gian, ngoại giới.

Lôi vân màu vàng đen, lan tràn bên dưới vòm trời, lôi âm ù ù, vang vọng thập phương.

Để cho người ta bất khả tư nghị là, bên trong lôi vân màu vàng đen kia lại lộ ra một vài bức dị tượng bất khả tư nghị.

Thần hi vạn trượng, thụy quang thành mưa, thiên hoa loạn trụy, nhật nguyệt tinh thần như ẩn như hiện, thiên kinh địa vĩ giao thoa chìm nổi. . .

Ngẫu nhiên còn có tiếng Tiên dân tế tự cổ lão ngâm vịnh vang triệt, có tiếng tụng kinh lay động nhân tâm như tiếng trời quanh quẩn.

Một màn kia, cực kỳ thần dị, cũng làm cho Tử Hà thành triệt để oanh động.

"Đây là trọng bảo khó lường ra mắt?"

Có người kinh hô.

Một chút nhân vật già cả đạo hạnh cao thâm đều đã lần lượt xuất động, ánh mắt nhìn về phía vị trí Thần Công phường xa xa.

Đầu nguồn dị tượng, là ở chỗ này!

"Thần Công phường. . . chẳng lẽ nói, là vị quý nhân thần bí kia mời Vương Phác đại nhân tế luyện ra một kiện Đạo binh khoáng thế?"

Có người tự nói.

Thời điểm một năm trước, Thần Công phường liền phát sinh dị tượng có thể xưng kinh thế, dẫn phát thập phương chú ý.

Rất nhanh, liền có một vị đại nhân vật thần bí tiến vào Thần Công phường, từ ngày đó bắt đầu, Thần Công phường liền không còn đối ngoại mở ra.

Mà thời gian qua đi một năm sau, đã có một trận dị tượng thiên địa có thể xưng kinh thế hãi tục dạng này phát sinh, tự nhiên để cho người ta miên man bất định.

"Lôi vân bao trùm tám ngàn trượng, dị tượng xuất hiện tạo hóa sinh, nên là luyện chế loại thần binh ra sao, mới có thể dẫn tới các loại dị tượng hiếm thấy trên đời như thế này?"

"Ta nghe nói, một tháng trước, từng có một người trẻ tuổi xâm nhập Thần Công phường, không biết việc này phải chăng có quan hệ cùng người trẻ tuổi kia."

Trong thành oanh động, nghị luận đồng loạt.

Mà một đám tu sĩ khí tức nội liễm, làm việc khiêm tốn, sớm tại rất nhiều ngày trước liền đã đi tới cách Thần Công phường không xa, một mực đang chờ.

Bọn tu sĩ này có nam có nữ, quần áo hoa lệ, dù là thu liễm khí tức, trong lúc phất tay vẫn như cũ có một loại đại uy thế vô hình.

Nhất là một người nam tử áo bào tím cầm đầu, đặc thù nhất.

Hắn tóc trắng như tuyết, bên eo rối tung, đôi mắt rực rỡ như sao, gương mặt tuấn lãng như thanh niên, nhưng lúc ánh mắt nhìn quanh, lại đều là khí tức tuế nguyệt tang thương.

"Nhìn loại dị tượng này, nếu bảo vật này ra mắt, tất nhiên là một kiện Đạo binh cấp Vũ Hóa khó lường!"

Nam tử áo bào tím khẽ nói, giữa đuôi lông mày hiển hiện dị sắc.

"Nhất định là Thệ linh giấu kín tại bên trong khối kỳ thạch kia đang luyện chế Đạo binh!"

Một bên, một lão giả tóc trắng đằng đằng sát khí.

Bọn hắn đến từ cổ tộc hộ đạo Chu thị.

Thời điểm trước đó không lâu, bọn hắn biết được tin tức, có người xông nhập Thần Công phường, điều trai một chút mới phát hiện, những cường giả tông tộc bọn hắn một năm trước tiến vào Thần Công phường kia, cực khả năng đều đã chết!

Nếu không phải nam tử áo bào tím ngăn cản, bọn hắn sớm đã giết vào mật quật dưới mặt đất kia!

Mà bọn hắn trong vô thức, sớm đã đem kẻ cầm đầu, đã coi như là Vương Vân Hạc từ bên trong Thiên Cơ Bổ Khuyết Thạch tỉnh lại.

"Dám giết người của Chu gia chúng ta, mặc kệ hung thủ là người nào, lần này chắc chắn tai kiếp khó thoát!"

Nam tử áo bào tím ngữ khí tùy ý mà lãnh khốc.

Hắn tên gọi Chu Thiên Lễ, một lão cổ đổng vị Động Vũ cảnh đại viên mãn bên trong cổ tộc Chu thị.

Trong những năm đã qua, tông tộc sớm đã vì hắn chuẩn bị kỹ càng tài nguyên chứng đạo Vũ Hóa cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, một khắc khi Vũ Hóa chi lộ hoàn chỉnh xuất hiện tại thế, hắn liền sẽ nhẹ nhõm phá cảnh mà lên!

"Đúng vậy, dù là đối phương là Thệ linh từ thời đại mạt pháp sống sót, cũng nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Lão giả tóc trắng kia trầm giọng nói.

Chu gia bọn hắn, vạn cổ đến nay lấy "Ma duệ" tự cho mình là, uy thế quá lớn, đủ để cho tinh không các giới vì đó run rẩy.

Nhưng hôm nay, lại có người dám tàn nhẫn sát hại tộc nhân của bọn hắn, thù này có thể nào từ bỏ?

Lần này, bọn hắn không chỉ xuất động một nhóm cường giả đỉnh cao, âm thầm còn có trọn vẹn sáu vị Thần Anh cảnh ngầm đi theo!

Sáu vị Thệ linh kia, đều đến từ đạo thống Thái cổ "Nam Ly Tịnh thổ" !

Đây là một cái thế lực yêu đạo sớm liệt vào cấp độ đứng đầu tại thời đại Thái cổ, từng sinh ra rất nhiều Yêu tiên kinh thiên động địa, nội tình kinh khủng.

Sớm tại hơn mười năm trước, cổ tộc Chu thị bọn hắn cùng với một vị đại năng "Nam Ly Tịnh thổ" quen biết, tạo thành liên minh liên quan!

Trên thực tế, tại phía sau sáu đại cổ tộc hộ đạo bây giờ, đều đứng đấy một phương đạo thống Thái cổ.

Giống như phía sau Thanh Loan Linh tộc, đứng đấy Vạn Linh Tiên sơn.

Phía sau cổ tộc Chung thị, đứng đấy Huyễn Kiếm Tiên lâu.

Ví dụ tương tự, tại tinh không các giới hiện tại, nhìn mãi quen mắt.

"Món trọng bảo dẫn phát thiên địa dị tượng này sắp ra mắt, có thể cân nhắc xuất thủ."

Chợt, một đạo thanh âm u lãnh vang lên.

Vô thanh vô tức, một trung niên mang trường bào đầu mang khăn vuông, khuôn mặt trắng nõn trống rỗng xuất hiện.

Đôi mắt hắn hiện lên quang trạch xanh rờn, quanh thân có Yêu quang như ẩn như hiện lưu chuyển.

Chúc Thông.

Một vị Thệ linh Thần Anh cảnh của đạo thống Thái cổ "Nam Ly Tịnh thổ" , khi còn sống có thực lực cấp độ Hợp Đạo cảnh, nội tình kinh khủng.

Hắn cũng đúng là thủ lĩnh sáu vị Thệ linh lần này đi theo cổ tộc Chu thị đồng thời xuất động.

"Tiền bối cho rằng, chúng ta nên khai thác các loại sách lược như thế nào?"

Chu Thiên Lễ tóc trắng áo bào tím hỏi.

"Không cần phiền phức, thừa thế xông lên, hủy đi trận này là được."

Chúc Thông nhàn nhạt mở miệng, "Có sáu người chúng ta lược trận, đủ làm cho đối phương mọc cánh khó thoát."

Nói đến đây, hắn ngước mắt nhìn bên dưới vòm trời một trận dị tượng khoáng thế có thể xưng không thể tưởng tượng kia, nhắc nhở nói, "Nhớ kỹ, cái trọng bảo sắp ra mắt này, sẽ thuộc sở hữu của ta."

Lông mày Chu Thiên Lễ không dễ dàng phát giác nhíu lại, cảm thấy một trận thịt đau, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

Nói xong, hắn không chần chờ nữa, dẫn đầu những cường giả Chu gia kia trống rỗng mà lên.

Giờ khắc này, bọn hắn không còn thu liễm khí tức trên người, từng cái uy thế như như cơn lốc quét sạch mà ra, lập tức dẫn phát rất nhiều ánh mắt trong thành chú ý.

"Kia là?"

"Đại nhân vật cổ tộc Chu thị!"

"Ông trời, bọn hắn đây là muốn đoạt bảo sao?"

. . . Tiếng kinh hô vang lên, không biết bao nhiêu người biến sắc.

Cổ tộc hộ đạo Chu thị, đây chính là quái vật khổng lồ dậm chân một cái, có thể để cho tinh không các giới chấn ba chấn, là thế lực tu hành cấp cao nhất đương thời!

Tin đồn có quan hệ tộc này, đều có quan hệ cùng giết chóc huyết tinh, làm cho người đàm mà biến sắc.

Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, Thần Công phường đưa tới dị tượng khoáng thế, lại đưa tới cổ tộc Chu thị ngấp nghé!




