




Chương 1336: Một cái so một cái cẩn thận


Chương 1336: Một cái so một cái cẩn thận

Mật quật dưới mặt đất, Tô Dịch đang luyện khí trong lòng xiết chặt.

Gần như cùng một thời gian ——

Răng rắc!

Vạn Diệu lô sụp đổ, một cái đạo kiếm đằng không mà lên.

Cùng Nhân Gian kiếm tạo hình khác biệt, kiếm này toàn thân hiện lên màu vàng đen cổ phác nội liễm, vô luận thân kiếm vẫn là chuôi kiếm, đều có một loại thần vận tự nhiên mà thành.

Theo kiếm này bay lên không, phiêu tán rơi rụng ra quang vũ tối nghĩa giống như Hỗn Độn, ví như triều tịch chập trùng, giống như hô hấp lúc sáng lúc tối.

Mà uy thế kiếm này, thì có thể dùng nặng nề bàng bạc, mênh mông vô lượng để hình dung, liếc nhìn lại, như một cái Thần sơn chống lên thiên vũ, áp bách đến cả ngôi đại điện run rẩy kịch liệt.

Nó mặc dù phong mang nội uẩn, nhưng vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền vượt xa Nhân Gian kiếm quá nhiều!

Còn không chờ Tô Dịch phản ứng.

Ầm ầm!

Kiếm này bạo trán một mảnh thần huy, đúng là đem mảnh vỡ Vạn Diệu lô cùng Cửu Thanh Đạo hỏa một lần hành động nuốt hết.

Mà kiếm này lại lần nữa sinh ra thuế biến, trong thân kiếm giống như thiêu đốt, sinh ra lực lượng ba động kinh khủng khó mà hình dung.

Tất cả những biến cố này, đã thoát ly Tô Dịch chưởng khống, cũng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới, trong lúc kiếm bị luyện thành một khắc này, sẽ phát sinh kinh biến bất khả tư nghị như thế, lại nghiền nát Vạn Diệu lô, tính cả Cửu Thanh Đạo hỏa đều cùng nhau bị dung luyện vào thân kiếm!

"Ta còn đánh giá thấp Chú Kiếm Thập Nhị Thiên huyền bí, từ một khắc tạo dựng ra 'Phương Thốn Hóa Thần Sắc Lệnh' kia trở đi, kiếm này thuế biến đã bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát của ta."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn rất giật mình, cũng thật bất ngờ, nhưng càng nhiều thì là kinh hỉ.

Một loạt biến cố này, cũng không phải là chuyện xấu, ngược lại là để cho tế luyện ra đạo kiếm sinh ra thuế biến thần diệu bất khả tư nghị!

Xùy!

Quang diễm bạo trán, đạo kiếm bạo xông mà lên, dễ như trở bàn tay đục phá đỉnh chóp cung điện, xông ra toà mật quật dưới mặt đất này, hướng trên bầu trời lao đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, trước tiên đuổi theo.

Thần vật tự nhiên, đạo từ ứng tới.

Thanh kiếm này mặc dù không có Kiếm hồn, nhưng linh tính của nó lại có thể xưng trên đời không hai!

. . .

"Ra!"

Bên dưới vòm trời, Chu Thiên Lễ áo tím tóc trắng nhấc tay khẽ vẫy.

Oanh!

Một cái cự chùy màu đen lôi điện lượn lờ hoành không mà lên.

Phệ Lôi Phá Tiêu Chùy!

Một kiện bảo vật cấp Vũ Hóa, phía dưới một kích, có thể rung chuyển cửu tiêu, vỡ vụn sơn hà.

Trong lúc bảo đằng không, loại uy năng ba động kinh khủng kia, để cho không biết bao nhiêu người biến sắc.

"Phá!"

Chu Thiên Lễ hét lớn một tiếng.

Lôi đình bạo dũng, thần huy bạo trán, Phệ Lôi Phá Tiêu Chùy mãnh liệt hướng Thần Công phường xa xa hung hăng đánh tới.

Liếc nhìn lại, thật giống như một tia chớp Đại Nhật từ trời rơi xuống!

Căn bản không cần hoài nghi, dưới một kích này, cả tòa Thần Công phường chắc chắn bị oanh nát, biến thành một vùng phế tích.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm ngân vang mênh mông vang vọng ở giữa đất trời.

Răng rắc!

Thần mang màu vàng đen lóe lên, bảo vật cấp Vũ Hóa như Phệ Lôi Phá Tiêu Chùy, ví như giấy chia năm xẻ bảy.

Mọi người đều hoảng sợ.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái đạo kiếm phóng hướng thiên khung, đúng như Đại Nhật giữa trời, trên mũi kiếm, có khí tức hỗn độn nặng nề như là thác nước rủ xuống.

Thiên địa theo đó ảm đạm, trên không toàn bộ Tử Hà thành, đều bị một cỗ kiếm uy khó mà hình dung tràn ngập.

Mà theo thanh đạo kiếm này quay tròn, thật giống như lực lượng hô hấp rung động khuếch tán, còn như phong quyển tàn vân, đem lôi vân màu vàng đen bao phủ trên bầu trời Tử Hà thành thôn phệ trống không.

Từng cảnh tượng bất khả tư nghị ấy, để cho không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là đạo kiếm như thế nào?

"Thần binh như thế, sẽ thuộc sở hữu của ta!"

Đột nhiên, một thân ảnh xông ra, trống rỗng lóe lên, liền xuất hiện ở trước thanh đạo kiếm kia.

Rõ ràng là Thệ linh Thần Anh cảnh đến từ Nam Ly Tịnh thổ, Chúc Thông!

Hắn mặt mũi tràn đầy vui vẻ, bàn tay bắt ấn, giữa trời hướng một cái đạo kiếm kia trấn áp.

Vù!

Đạo kiếm run rẩy kịch liệt, mũi kiếm tràn ngập Hỗn Độn khí, đúng là đem chưởng ấn của Chúc Thông ngăn cản hóa giải.

Cái này khiến Chúc Thông không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Mau tới giúp ta một chút sức lực, trấn áp bảo vật này!"

Hắn nhìn ra được, bảo vật này là thần binh cấp Vũ Hóa vượt xa ý nghĩa, nhất là trong thân kiếm tính uẩn linh quá lớn, đơn giản hiếm thấy có một không hai!

Sưu sưu sưu!

Lập tức, năm cái Thệ linh khác lần này đi theo Chúc Thông cùng một chỗ đến đây từ âm thầm lướt đi, cùng Chúc Thông cùng một chỗ trấn áp một cái đạo kiếm kia.

Năm cái Thệ linh này có nam có nữ, đều khí tức kinh khủng, đạo hạnh vượt xa nhân vật Giới Vương cảnh.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, theo lấy bọn hắn cùng Chúc Thông cùng một chỗ liên thủ, lại đều không thể đem một cái đạo kiếm kia triệt để trấn áp!

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ kinh dị, đều đánh giá ra thanh đạo kiếm này không tầm thường, thần diệu vượt quá tưởng tượng.

Nơi xa đám người Chu Thiên Lễ quan sát đến một màn này, nội tâm đều một trận tiếc hận.

Loại của quý như thế, nếu có thể bị Chu gia bọn hắn nắm giữ, tất nhiên sẽ là một kiện đại sát khí đủ để trấn tộc!

Đáng tiếc, bây giờ chỉ có thể tiện nghi những gia hỏa đến từ Nam Ly Tịnh thổ kia.

Cùng một thời gian, rất nhiều cường giả trong Tử Hà thành đều đã thấy cảnh này, cũng cũng không khỏi rung động.

Trọng bảo ra mắt, dẫn tới trọn vẹn sáu vị Thệ linh cùng một chỗ trấn áp!

Vẻn vẹn tình cảnh như vậy, cũng đã đủ oanh động thế gian.

"Đạo kiếm của ta, há lại các ngươi có thể nhúng chàm?"

Một đạo thanh âm lạnh nhạt thình lình vang lên, mặc dù không lớn, lại rõ ràng vang vọng bên tai tất cả mọi người ở đây.

"Cẩn thận, cực có thể là Thệ linh kia!"

Chu Thiên Lễ đôi mắt ngưng lại, truyền âm nhắc nhở.

Sáu vị Thệ linh Chúc Thông đang còn trấn áp đạo kiếm, cũng chia ra tâm thần, nhìn đi qua.

Chỉ thấy bên trong Thần Công phường, một đạo thân ảnh tuấn bạt khoan thai đi ra.

Một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần.

Chính là Tô Dịch!

"Một người trẻ tuổi?"

Đám người Chu Thiên Lễ đều ngạc nhiên.

Lúc mới đầu, bọn hắn đều coi là đang tế luyện một cái đạo kiếm kia đấy, chính là một cái Thệ linh lai lịch bí ẩn.

Vì thế, bọn hắn mời tới sáu vị Thệ linh đến từ Nam Ly Tịnh thổ đồng thời xuất động.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, đối thủ lại vẻn vẹn chỉ là một người trẻ tuổi gương mặt xa lạ!

Đám người Chúc Thông thấy vậy, thì ngầm buông lỏng một hơi.

"Nhiếp Xảo sư muội, ngươi nhìn chằm chằm tiểu tử kia."

Chúc Thông phân phó nói.

Hắn đã lười nhác lại chú ý, muốn toàn lực ứng phó trấn áp thanh đạo kiếm kia.

"Rõ!"

Một nữ tử áo vàng lĩnh mệnh.

Thân ảnh nàng thon dài, đuôi lông mày đều là cô tiễu chi ý, một đôi mắt phượng hẹp dài như lưỡi đao.

"Không đúng, tu vi Quy Nhất cảnh hậu kỳ, tuổi tác chừng hai mươi, kiểu người như vậy, sao có thể luyện chế ra loại đạo kiếm khoáng thế cấp Vũ Hóa này?"

Nữ tử áo vàng tên là Nhiếp Xảo khẽ giật mình, phát giác được khác thường.

Nàng bất động thần sắc, truyền âm mệnh lệnh Chu Thiên Lễ, "Một tên Giới vương nho nhỏ mà thôi, chớ có trì hoãn thời gian nữa, nhanh chóng xuất thủ, tiêu diệt đi."

Chu Thiên Lễ rõ ràng cũng phát giác có chút không đúng, nghe vậy không khỏi nhíu mày, nữ nhân này sao có thể sẽ ngốc đến mức không nhìn ra người tuổi trẻ kia có vấn đề?

Không đúng, nữ nhân này rất có thể là dự định cầm cường giả Chu gia bọn hắn sử dụng làm vũ khí!

Nghĩ vậy, Chu Thiên Lễ thần sắc bất động, truyền âm cho lão giả tóc trắng xoá bên cạnh kia, nói:

"Tộc thúc, tiểu tử kia không thích hợp, ngươi vả lại đi thử lai lịch của hắn một lần, nếu là phát giác được không ổn, cần phải trước tiên rút lui, để cho những Thệ linh kia đi xuất thủ."

"Rõ!"

Lão giả tóc trắng đứng ra.

Bất quá, hắn rõ ràng so với Chu Thiên Lễ càng cẩn thận một chút, cũng không xuất thủ trước tiên, mà là rõ ràng thanh tiếng nói, trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi, nhanh chóng cho biết tên họ, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Ngôn từ đằng đằng sát khí, vang vọng thiên địa.

Ánh mắt Tô Dịch tỏa ra bốn phía, trong lòng đã triệt để hiểu rõ.

Hắn không để ý đến, xách ra bầu rượu, sướng uống một hớp, dù bận vẫn ung dung nhìn đám người Chúc Thông phía xa.

Năm vị Thệ linh đồng loạt ra tay, lại

Đều không thể trấn áp thanh đạo kiếm từ mình luyện chế ra kia.

Điều này khiến nội tâm Tô Dịch cũng không nhịn được giật mình.

Bất quá, suy nghĩ một chút hắn liền thoải mái.

Thanh đạo kiếm này, dung hợp bốn loại Thần vật hỗn độn là Nhân Gian kiếm, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, Vạn Diệu lô, Cửu Thanh Đạo hỏa, cùng mấy chục loại bảo vật cấp Vũ Hóa như Tinh Tịch Kiếm phôi, Nam Nhạc ấn cùng trên trăm loại Thần liêu cấp Vũ Hóa.

Ngoại trừ những thứ này, càng lấy "Chú Kiếm Thập Nhị Thiên" bí thuật đến từ Cửu Ngục kiếm tiến hành tế luyện.

Tất cả chuyện này, mới sáng tạo ra một cái đạo kiếm dạng này, cái uy năng kia tự nhiên thần diệu vượt quá tưởng tượng.

Bầu không khí trong tràng rất nặng nề ngột ngạt.

Lão giả tóc trắng bị không để ý tới, sắc mặt đều âm trầm xuống, cảm thấy lên mặt không ánh sáng.

Đám người Chu Thiên Lễ cũng hai mặt nhìn nhau, tiểu tử này. . . dám không nhìn bọn hắn! ?

Chính là nữ tử áo vàng Nhiếp Xảo kia cũng nhíu nhíu mày, càng thêm cảm giác có chút khác thường, nàng lạnh lùng truyền âm nói: "Chu Thiên Lễ, vì sao không động thủ? Chẳng lẽ đối phó một tên Giới vương nho nhỏ, cũng muốn chúng ta xuất động?"

Bên trong thanh âm lộ ra bất mãn mãnh liệt.

Chu Thiên Lễ khóe môi run rẩy, trong lòng tức giận.

Bất quá, càng là như thế, nội tâm Chu Thiên Lễ càng là cảnh giác, truyền âm cho lão giả tóc trắng nói: "Cẩn thận chút, chớ có mạo muội xuất thủ, xú nữ nhân kia rõ ràng nghĩ để chúng ta làm vũ khí sử dụng, tâm địa quá xấu!"

Lão giả tóc trắng đôi mắt co vào, khẽ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên cực kì quỷ dị.

Nữ tử áo vàng Nhiếp Xảo phát giác được không ổn, rất cẩn thận lựa chọn lặng lẽ quan sát.

Đám người Chu Thiên Lễ cũng như thế.

Mà tại trong mắt người quan chiến nơi xa, thì đều không hiểu ra sao.

Tình huống như thế nào?

Các đại nhân vật cổ tộc Chu thị, lại chậm chạp không dám động thủ?

Những Thệ linh kia lại vì sao không xuất thủ?

Càng ngoài dự liệu chính là, người trẻ tuổi áo bào xanh kia từ sau khi xuất hiện, dường như không nhìn những đại nhân vật cổ tộc Chu thị kia, dù bận vẫn ung dung đứng ở trong hư không, đang quan sát những Thệ linh kia nơi xa trấn áp đạo kiếm, lộ ra rất là nhàn nhã.

Đến cuối cùng, ngay cả Chúc Thông đang còn trấn áp đạo kiếm cũng phát giác được bầu không khí không đúng, sầm mặt lại, trách cứ: "Vì sao không động thủ?"

Nhiếp Xảo biến sắc, quay đầu quát tháo Chu Thiên Lễ, nói: "Còn lo lắng cái gì, mau ra tay giết tiểu gia hỏa kia!"

Chu Thiên Lễ trong lòng tức giận, ngoài miệng thì đối với lão giả tóc trắng nói: "Tộc thúc. . . chỉ có thể làm phiền ngài thân tự xuất thủ thử một lần rồi."

Lão giả tóc trắng tức giận đến chỉ muốn chửi má nó, hắn làm sao không rõ, đây là dự định để cho chính mình lấy mệnh đi dò xét?

Quan hơn một cấp đè chết người.

Tình huống hiện tại cũng là như thế.

Lão giả tóc trắng nội tâm lại biệt khuất, cũng chỉ có thể kiên trì đứng ra, thầm nghĩ trong lòng, một tên Giới vương Quy Nhất cảnh nho nhỏ mà thôi, chỉ là xuất thủ thăm dò, ta chỉ cần chú ý cẩn thận một chút, nên sẽ không ra cái gì sai lầm. . .

Vừa nghĩ đến cái này, một đại nhân vật Chu gia nghẹn ngào kêu đi ra, nói: "Không đúng! Tên kia cực có thể là Quan chủ! !"

Quan chủ?

Lão giả tóc trắng toàn thân khẽ run rẩy, bước chân vừa phóng ra nhất thời rút về, một cỗ hàn khí lạnh buốt từ lưng ứa ra, một gương mặt mo tràn ngập hãi nhiên.

Quan chủ!

Cái danh xưng này, tựa như có ma lực, để cho Chu Thiên Lễ mãnh liệt hít vào khí lạnh, tâm thần run rẩy dữ dội, quả nhiên, liền biết tên kia có vấn đề! !

Nơi xa, nữ tử áo vàng Nhiếp Xảo không khỏi lặng yên nắm chặt ngọc thủ, rùng mình, sắc mặt theo đó triệt để thay đổi,

Xem như Thệ linh, nàng sao có thể không kiêng kị Quan chủ chấp chưởng lực lượng luân hồi?

Năm vị Thệ linh như Chúc Thông đang còn trấn áp thanh đạo kiếm kia, từng tên cũng như bị sét đánh, như mèo bị dẫm ở cái đuôi xù lông rồi.

Mà người quan chiến nơi xa, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Quan chủ! ?

Đánh vỡ đầu, ai có thể tưởng tượng, Quan chủ gần nhất náo được thiên hạ xôn xao, lại sẽ xuất hiện tại bên trong Tử Hà thành?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng thêm quỷ dị cùng yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chỉ có Tô Dịch nhàn tản đứng ở đó, giống như hồn nhiên không có chú ý tới thần sắc mọi người tại đây cùng một màn biến hóa kia, lạnh nhạt nói:

"Đừng ngừng, tiếp tục."




