




Chương 1337: Vì người báo thù không cần nghĩ lại


Chương 1337: Vì người báo thù không cần nghĩ lại

Một trận chiến Giai Không tự, để cho tu sĩ thiên hạ hiểu rõ đến chiến lực của Tô Dịch là kinh khủng bực nào.

Cũng làm cho những Thệ linh kia đều cảm thấy kiềm chế cùng sợ hãi.

Bởi vì ở bên trong một trận chiến Giai Không tự, Tô Dịch chưa từng vận dụng lực lượng luân hồi, liền liên tục đánh bại bốn vị Thệ linh cấp độ Thần Anh cảnh, ý vị này ai có thể không kiêng kị?

Nguyên nhân chính là như thế, khi biết được thân phận chân chính của Tô Dịch, sáu cái Thệ linh như Chúc Thông đồng loạt biến sắc, trước tiên đề phòng.

Đám người Chu Thiên Lễ cũng trong lòng kiềm chế, cảm thấy may mắn vì vừa rồi chưa từng mạo muội xuất thủ, cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Xem khắp thiên hạ, nhân vật có thể để cổ tộc hộ đạo như bọn hắn coi là đại địch hạng nhất lác đác không có mấy.

Mà Quan chủ không thể nghi ngờ là một cái trong số đó.

Hơn nữa là một nguy hiểm nhất kia!

Quả thật, bây giờ thời đại kịch biến, Quan chủ sớm đã trở thành công địch của Thệ linh trong thiên hạ, càng bị đại đa số thế lực đỉnh cấp coi là cái đinh trong mắt.

Nhưng tất cả chuyện này, cũng đủ để chứng minh Quan chủ làm cho người kiêng kị đến cỡ nào.

Đổi lại hạng người tầm thường, muốn trở thành công địch của thiên hạ đều không đủ tư cách!

Lúc này, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch còn quanh quẩn tại dưới thiên khung, tâm cảnh mọi người tại đây đều lặng yên căng cứng, thần sắc âm tình bất định.

"Thanh đạo kiếm này là đạo hữu tự tay luyện chế?"

Chúc Thông hít thở sâu một hơi, hỏi ý nói.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đúng vậy, các ngươi cứ việc yên tâm xuất thủ trấn áp là được."

Thật sự là hắn rất muốn nhìn một chút, những Thệ linh kia phải chăng có thể đem đạo kiếm chính mình vừa luyện chế ra trấn áp.

Đám người: ". . ."

Chúc Thông khóe môi khẽ động một cái, thở dài nói: "Xem ra thật là một chút hiểu lầm, chúng ta trước đó còn tưởng rằng, là Thệ linh sát hại tộc nhân Chu thị kia, luyện chế được thanh đạo kiếm này, mới sẽ ra tay cướp đoạt, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Hắn lộ ra rất khách khí, lên tiếng tạ lỗi.

Người quan chiến nơi xa thấy vậy, nội tâm đều cảm khái không thôi.

Thiên hạ hôm nay, đạo thống Thái cổ lần lượt hoành không ra mắt, những Thệ linh kia áp đảo phía trên Giới Vương cảnh, nghiễm nhiên như là chúa tể mới, căn bản không đem tu sĩ đương đại để ở trong mắt.

Nhưng lúc này, đối mặt Quan chủ lẻ loi một mình, bọn hắn rõ ràng vô cùng kiêng kỵ, không dám làm loạn!

"Đúng là như thế."

Lúc này, Chu Thiên Lễ cũng mở miệng, "Nếu sớm biết là Quan chủ ở đây luyện khí, chúng ta đương nhiên sẽ không mạo muội làm việc."

Không thể nghi ngờ, vô luận là những Thệ linh Nam Ly Tịnh thổ kia, hay là cường giả cổ tộc hộ đạo Chu thị, bọn hắn thậm chí muốn dàn xếp ổn thỏa!

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn mọi người tại đây, nói: "Ta thiếu Vương Phác một cái nhân tình."

Một câu bay bổng, để cho trong lòng mọi người trầm xuống.

Chu Thiên Lễ cau mày nói: "Vương Phác chết, có liên can gì cùng chúng ta?"

Tô Dịch không có giải thích.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy.

Keng!

Một tia kiếm ngân vang mênh mông nặng nề vang vọng.

Dưới vòm trời xa xa, đạo kiếm bị sáu vị Thệ linh như Chúc Thông bao vây hư không tiêu thất.

Sau một khắc, kiếm này liền xuất hiện ở bàn tay Tô Dịch.

Kiếm dài ba thước ba tấc, thân kiếm hiện lên màu vàng đen cổ phác, lưỡi kiếm mỏng như cánh ve, phong mang tối câm nội liễm, chỗ chuôi kiếm, phảng phất như tự nhiên uẩn sinh hai cái chữ cực nhỏ:

Nhân Gian!

Chỉ bất quá, Nhân Gian kiếm mới, vô luận là hình dạng, khí tức, hay là thần vận, sớm đã hoàn toàn khác biệt cùng Nhân Gian kiếm trước kia.

Theo kiếm này rơi vào bàn tay Tô Dịch, trên thân kiếm chất phác tự nhiên, lặng yên tràn ngập ra từng sợi khí tức Hỗn Độn giống như triều tịch chập trùng.

Oanh!

Một cỗ kiếm uy kinh khủng không cách nào hình dung, theo đó bao phủ cái mảnh thiên địa này.

Mây trời nguyên bản sáng sủa, bỗng nhiên trở nên ảm đạm, hư không kịch liệt ông minh, người quan chiến nơi xa đều tâm thần nhói nhói, cùng nhau biến sắc.

Mà đám người Chúc Thông, Chu Thiên Lễ đều vẻ mặt nghiêm túc, toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Quan chủ, ngươi đây là thật dự định vạch mặt cùng chúng ta?"

Chu Thiên Lễ thanh âm trầm thấp, trong con ngươi thần mang bốc hơi.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn nhìn chăm chú Nhân Gian kiếm mới trong tay, có một loại cảm giác huyết mạch tương thông kỳ diệu, liền phảng phất kiếm này đã hóa thành một bộ phận của bản thân.

Kiếm này tự nhiên có rất nhiều uy năng thần diệu, gồm diệu dụng của các loại Thần vật hỗn độn như Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, Vạn Diệu lô, Cửu Thanh Đạo hỏa!

"Đạo hữu, thế sự thay đổi, thiên hạ sớm đổi nhân gian, chúng ta trong lòng còn có thiện ý, cũng không có ý nghĩ đối địch cùng đạo hữu, còn xin đạo hữu nghĩ lại!"

Thần sắc Chúc Thông trở nên băng lãnh xuống tới.

Đôi mắt Tô Dịch buông xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, nói khẽ: "Vì người báo thù, không cần nghĩ lại? Bất quá lời nói của ngươi không tệ, thiên hạ này đổi nhân gian, mà ta cũng đổi Nhân Gian kiếm."

Mười năm mài một kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thử.

Hôm nay sẽ bày ra quân, người nào có chuyện bất bình?

Keng!

Giống như cảm ứng được bất bình chi ý trong lòng Tô Dịch, Nhân Gian kiếm vang lên một tia kiếm ngân vang yếu ớt.

Một cỗ sát cơ kinh khủng túc sát khiếp người, theo đó khuấy động thiên địa.

Một màn này, để cho thần sắc đám người Chu Thiên Lễ, Chúc Thông đều âm trầm xuống.

"Nếu đạo hữu thật sự cho rằng, chúng ta là đang nhượng bộ cùng thỏa hiệp, coi như sai mười phần!"

Tên nữ tử áo vàng gọi Nhiếp Xảo kia không khỏi lạnh lùng lên tiếng.

Thái độ của Tô Dịch, để bọn hắn đều rất không thoải mái.

Bọn hắn đến từ Nam Ly Tịnh thổ, sớm tại thời kì Thái cổ cũng đã là nhân vật phong vân đặt chân trên Vũ Hóa chi lộ.

Bây giờ, bọn hắn tự nghĩ đã nhường nhịn đầy đủ, cũng biểu đạt ra đầy đủ thiện ý.

Có ai nghĩ được, thái độ của Tô Dịch ngược lại trở nên càng thêm cường thế.

Đây quả thực là được đà lấn tới!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta biết các ngươi đang kiêng kị cái gì, yên tâm, giết các ngươi. . . đã không cần vận dụng lực lượng luân hồi."

Theo lời nói này vừa ra, không khí giữa thiên địa kiềm chế căng cứng đến cực hạn.

Những người quan chiến nơi xa kia, càng là sớm đã tránh lui đến càng xa xôi.

"Động thủ!"

Chợt, Chúc Thông quát to một tiếng.

Hắn tế ra một thanh ngọc như ý yêu quang kích xạ, hoành không hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

Cùng một thời gian, năm vị Thệ linh khác cũng ngang nhiên xuất kích.

Đều không giữ lại chút nào, vận dụng bảo vật chí cường của chính mình, toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Các loại bảo vật cấp Vũ Hóa lôi cuốn lấy Thần diễm xông lên trời, tỏ khắp ra uy năng hội tụ vào một chỗ, thật giống như muốn hủy Thiên diệt Địa.

Các loại lực lượng xa xa áp đảo phía trên Giới Vương cảnh kia, há lại bình thường?

Chỉ thấy thiên địa run rẩy dữ dội, hư không hỗn loạn, cả tòa Tử Hà thành theo đó rung động kịch liệt, tu sĩ trong thành đều hãi nhiên thất sắc, như xem ngày tận thế tới!

Mà đám người Chu Thiên Lễ thì xoay người rời đi.

Bọn hắn mặc dù đến từ cổ tộc hộ đạo Chu thị, chấp chưởng các loại bảo vật cấp Vũ Hóa, nhưng tu vi đều ở phía dưới Vũ Hóa cảnh, nào dám đi liều mạng cùng Tô Dịch?

Tô Dịch mắt thấy một màn này, lại chỉ khe khẽ lắc đầu, trốn được không?

Tay áo hắn phồng lên, tung kiếm mà ra.

Bạch!

Một đạo kiếm ý màu vàng đen sáng chói chói mắt gió lốc mà lên, kiếm ý thông thiên triệt địa, nội uẩn Tiên quang mênh mông giống như Hỗn Độn.

Nên lúc chém xuống, đúng như trời rơi thần nhật, thiêu đốt thương khung.

Oanh ——!

Một trận bạo minh kinh thiên động địa vang vọng.

Từ đám Thệ linh như Chúc Thông liên thủ đánh ra một kích, ầm vang bị đè nát!

Sáu loại bảo vật cấp Vũ Hóa, tại phía dưới một đạo kiếm ý huy hoàng sáng chói này, lại đều như loại giấy mỏng không chịu nổi, đồng loạt sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn bắn tung toé phiêu tán rơi rụng.

Đám người Chúc Thông đều gặp phản phệ, từng cái thân ảnh lảo đảo, sắc mặt đại biến.

Một kiếm này của Tô Dịch, hoàn toàn chính xác chưa từng vận dụng lực lượng luân hồi, nhưng cái uy năng kia khủng bố, để bọn hắn đều toàn thân run rẩy, có cảm giác hít thở không thông!

Cần biết, bọn hắn đã từng cân nhắc cùng nghiên cứu qua chi tiết một trận chiến Giai Không tự, đại khái đánh giá ra chiến lực Tô Dịch bây giờ, có thể so với nhân vật Thần Anh cảnh sơ kỳ đứng đầu nhất.

Nhưng cho đến lúc chân chính giao thủ cùng Tô Dịch, bọn hắn mới cảm nhận khắc sâu được, người thanh niên hai mươi mấy tuổi hiện tại này, là kinh khủng bực nào!

Chuyện này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, nếu Tô Dịch vận dụng lực lượng luân hồi, phải chăng liền không có kẽ hở, không thể địch nổi?

Bạch!

Không chờ đám người Chúc Thông phản ứng, Tô Dịch sớm đã chém ra kiếm thứ hai.

Chỉ bất quá, lại là hướng về phía đám người Chu Thiên Lễ đào tẩu mà đi.

Kiếm này lấy "Pháp tắc Phi Quang" diễn dịch thần diệu, nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị.

Chỉ thấy giữa thiên địa hình như có lưu quang màu vàng đen chợt lóe lên.

Sau đó, dưới vòm trời xa xa, thân ảnh bảy vị nhân vật Giới Vương cảnh Chu Thiên Lễ, tựa như từng đóa từng đóa bọt biển yếu ớt không chịu nổi nổ nát vụn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giống như từng đoá từng đoá pháo hoa nổ tung, nở rộ trên bầu trời Tử Hà thành, tinh hồng mà thê mỹ.

Chuyện này không thể nghi ngờ rất khiếp người.

Cần biết, đặt tại ở bên trong năm tháng trước kia, những lão cổ đổng cấp Giới vương giống như đám người Chu Thiên Lễ, nghiễm nhiên là tồn tại đứng chân im lặng hồi lâu tại đỉnh đương thời.

Nhưng hôm nay, lại như cỏ rác, tại ở giữa một kiếm đền tội!

Một màn bá đạo kia, để cho không biết nhiều ít người quan chiến hãi nhiên, cả kinh toàn thân run rẩy.

Điều này cũng làm cho đám Thệ linh như Chúc Thông vong hồn đại mạo!

Thân ảnh bọn hắn phân tán mở ra, trực tiếp vận dụng bí pháp bỏ chạy, hướng nơi xa trốn đi.

"Trấn!"

Tô Dịch đảo ngược mũi kiếm, chuôi kiếm hướng lên trên, nhấn một cái giữa trời.

Một cỗ kiếm ý sung doanh pháp tắc Huyền Cấm ầm vang khuếch tán.

Phụ cận tám ngàn trượng thiên địa, bị triệt để giam cầm!

Mà sáu vị Thệ linh như Chúc Thông, đều như sa vào đầm lầy, như gặp phải Thần sơn áp đỉnh, thân ảnh đều lung la lung lay, như uống say, lại không cách nào nhanh chóng na di.

Cần biết, bọn hắn cho dù là Thệ linh, không giống kiếp trước cường đại như vậy, nhưng cả đám đều có thực lực có thể so với cấp độ Thần Anh cảnh.

Mà bây giờ, khi bọn hắn toàn lực đào mệnh, lại đều bị một cỗ kiếm ý ngăn chặn!

Chuyện này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Cũng để bọn hắn đều kém chút sụp đổ.

Quan chủ này rõ ràng chỉ có tu vi Quy Nhất cảnh, lại sao lại cường hoành đến mức nghe nói kinh người như thế?

"Tô Dịch! Nếu như ngươi dám hạ tử thủ, Nam Ly Tịnh thổ ta không chết không thôi cùng ngươi!!"

Chúc Thông khàn giọng hét lớn.

Trả lời hắn, là một đạo kiếm khí.

Xán lạn như trên bầu trời thanh minh hiển hiện một vệt ánh nắng mai, thế như mũi nhọn khai thiên vô kiên bất tồi.

Theo kiếm khí hoành không quét qua, sáu vị Thệ linh Nam Ly Tịnh thổ kể cả Chúc Thông, Nhiếp Xảo ở bên trong, đều hồn phi phách tán.

Giết tới như giết gà, không ai sống sót!

Chỉ có một đạo tiếng gào thét của Chúc Thông trước đó kia, vẫn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Người quan chiến nơi xa, đều trợn mắt hốc mồm, triệt để ngốc trệ tại đó.

Một trận chiến này, từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá ở giữa giây lát mà thôi.

Mà vô luận là những Thệ linh kia, hay là những đại nhân vật Chu gia kia, đều không chịu nổi một kích, giống như gà đất chó sành bị trấn sát!

Điều này hoàn toàn lật đổ nhận biết cùng tưởng tượng của mọi người, mang cho mọi người xung kích trước nay chưa từng có!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, quay người nhìn về phía không Thần Công phường xa xa.

Sau đó, hắn xuất ra một bầu rượu, xa xa hướng phương hướng Thần Công phường kính một cái, khẽ nói nói, "Bọn hắn nói muốn cùng ta không chết không thôi, ta liền triệt để giúp ngươi kết thúc cọc thù oán này, ai bảo ta lấy Vạn Diệu lô cùng Cửu Thanh Đạo hỏa của lão gia hỏa ngươi đây?"

Nói xong, Tô Dịch giơ bầu rượu lên ngửa đầu sướng uống một hớp, quay người phiêu nhiên mà đi.

Thời gian qua đi một tháng sau, trước Thần Công phường, Quan chủ đúc thành đạo kiếm khoáng thế, trảm sáu vị Thệ linh đạo thống Thái cổ Nam Ly Tịnh thổ, diệt bảy vị lão cổ đổng cấp Giới vương cổ tộc hộ đạo Chu thị.

Tin tức truyền ra, Thần Đô Tinh giới vì đó oanh động!

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.




