




Chương 1338: Bái yết


Thần Đô Tinh giới là Tinh giới đệ nhất thiên hạ.

Sáu đại cổ tộc hộ đạo cùng một đám thế lực cự đầu tinh không, đều có lực lượng phân bố tại giới này.

Khi tin tức một trận chiến Thần Công phường truyền ra, trước tiên đã bị những quái vật khổng lồ sừng sững trên đỉnh thế gian này biết được.

Trong lúc nhất thời, những thế lực đỉnh cấp này đều là chấn động.

"Quan chủ, đến tột cùng cường đại đến mức nào ? "

Đây là hoang mang của tất cả mọi người.

Một tháng trước, bên trong một trận chiến Giai Không tự, Quan chủ tại dưới tình huống một đối một, liên tiếp bại bốn vị Thệ linh Thần Anh cảnh.

Mà vẻn vẹn một tháng mà thôi, hắn liền giết Thệ linh Thần Anh cảnh như giết gà làm thịt khỉ!

Biến hóa như thế, để cho những thế lực lớn đỉnh cấp kia đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Thời đại thay đổi, chúng ta vốn cho rằng, kiểu người như Quan chủ, nhất định sẽ bị đào thải, ai có thể nghĩ, hắn ngược lại tại trên Giới vương lộ, đều đã cường đại đến mức độ này......"

Có lão cổ đổng ngữ khí trầm trọng, "Cứ tiếp như thế, còn đến mức nào? "

"Luân hồi, trời sinh khắc chế Thệ linh trên thiên hạ, mà thực lực bản thân Quan chủ, đều đã cường đại đến có thể tuỳ tiện chém giết thế lực Thần Anh cảnh, Đây......đây là người sao? "

Có người đắng chát lên tiếng.

"Chờ xem, Quan chủ hắn triển lộ ra thực lực càng loá mắt, khoảng cách diệt vong lại càng gần! "

Có người quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi.

Cổ tộc hộ đạo Chu thị.

Tộc trưởng Chu Hóa Cập ngồi một mình ở chỗ kia, thần sắc âm trầm như nước.

Trong đại điện, một đám đại nhân vật Chu thị đang cãi lộn.

Có người tức sùi bọt mép, đề nghị muốn dùng thủ đoạn cuối cùng, trấn sát Quan chủ, vì những tộc nhân chết đi kia báo thù rửa hận.

Có người phản đối, cho rằng không thể tùy tiện hành động, nếu không sẽ chỉ xuất hiện càng nhiều thương vong.

Hai loại thái độ hoàn toàn khác biệt, để cho trong đại điện tranh chấp trở nên kịch liệt vô cùng.

"Nếu không, ta tự mình đi một lần? "

Một đạo thanh âm bình thản như nước, vang lên tại bên ngoài đại điện, cũng đem tiếng cãi vã trong đại điện đè xuống.

Đại điện lập tức trở nên yên lặng lại, lặng ngắt như tờ.

Chỉ thấy bên ngoài đại điện, xuất hiện một nam tử thân mặc trường sam màu trắng, thân ảnh gầy gò như tùng trúc.

Khuôn mặt hắn ôn nhuận như ngọc, dưới hàm liễu tu phiêu nhiên, trên người có từng sợi quang vũ phi tiên phiêu tán rơi rụng.

"Lão tổ! "

Tất cả mọi người kể cả tộc trưởng Chu Hóa Cập ở bên trong đều đứng dậy chào.

Chu Hàn Sơn.

Một vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống, sớm tại mười năm trước đã chứng đạo Vũ Hóa cảnh tại Phi Tiên cấm khu!

Thời điểm trước đó không lâu, mới vừa vặn trở về tông tộc.

Việc này, một mực là cơ mật của Chu gia, ngoại giới mặc dù có rất nhiều phỏng đoán cùng nghe đồn, cũng không người nào biết, Chu Hàn Sơn sớm đã từ Phi Tiên cấm khu trở về!

"Tộc trưởng, ngươi cảm thấy thế nào? "

Bên ngoài đại điện, Chu Hàn Sơn ngữ khí ôn hòa hỏi.

Tộc trưởng Chu Hóa Cập hít thở sâu một hơi, nói "Gặp thất bại thảm như vậy, hoàn toàn chính xác để cho tông tộc hổ thẹn, nhưng tại thiên hạ hôm nay, hiện tại nếu toàn lực xuất thủ đi đối phó Quan chủ, rất là không khôn ngoan. "

"Làm sao mà biết? " Chu Hàn Sơn hỏi.

Chu Hóa Cập ánh mắt tỉnh táo, nói thật nhanh: "Thiên hạ đang còn kịch biến, vô luận là những đạo thống Thái cổ, vẫn là thế lực đỉnh cấp đương thời, gần như đều sẵn sàng ra trận, lớn mạnh bản thân, cho đến trước mắt, cũng chưa từng có một thế lực đi tuyên chiến cùng Quan chủ."

"Nếu chúng ta xuất thủ, lại không nói thắng bại, sẽ chỉ làm thế lực khác thu lợi, đối với chúng ta có trăm hại mà không có một lợi! "

"Dù sao, hai hổ tranh chấp, thâu được ích lợi vĩnh viễn là những gia hỏa tọa sơn quan hổ đấu kia."

"Trái lại, chỉ cần chúng ta ẩn nhẫn một đoạn thời gian, thứ nhất có thể thừa dịp thời điểm thiên hạ kịch biến, cấp tốc lớn mạnh bản thân, thứ hai có thể chờ đợi lúc thế lực khác đối phó Quan chủ, chúng ta lại đi động thủ, như thế, mới có thể vạn sự vô ưu. "

Sau khi nghe xong, mọi người trong đại điện đều tỉnh táo lại.

Chu Hàn Sơn tán thưởng nói: "

Không sai, ta trước đó cùng một vị lão nhân Nam Ly Tịnh thổ tiếp xúc một cái, theo lối nói của hắn, tiếp xuống trong vòng nửa năm, trong thiên hạ sẽ xuất hiện hai loại biến hóa đáng giá lưu ý."

"Một, bên trong những thế lực lớn cấp cao nhất đương thời kia, sẽ lần lượt có càng ngày càng nhiều cường giả đặt chân Vũ Hóa chi lộ. "

"Hai, tại bên trong chút đạo thống Thái cổ kia, sẽ lần lượt có Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh tái hiện tại thế gian."

"Tất cả chuyện này, mang ý nghĩa tình cảnh Quan chủ sẽ càng ngày càng nguy hiểm, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần chờ một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có sát kiếp tuyệt thế nhằm vào Quan chủ trình diễn! "

Đám người nghe thế, đều không kìm được mừng rỡ.

"Xét đến cùng, thời gian tại chúng ta bên này. "

Chu Hàn Sơn ngữ khí tùy ý mà thong dong, "Thế sự thay đổi, thời đại biến thiên, trong thiên hạ sinh ra kịch biến càng lớn, những thế lực đỉnh cấp như chúng ta thu hoạch chỗ tốt thì càng nhiều. "

"Về phần Quan chủ, cho dù cường đại tới đâu, nhưng hắn cuối cùng còn tại bên trong Giới Vương cảnh giãy dụa, thời gian kéo càng lâu, sẽ càng bất lợi đối với hắn!"

"Càng đừng đề cập, ở trên đời này, muốn giải quyết Quan chủ cấp thiết nhất, là những đạo thống Thái cổ kia!"

"Khi một người luân lạc tới tình trạng thế gian đều là địch, liền như là một người đang cùng một thời đại chống lại, nhất định sẽ bị nghiền thịt nát xương tan! "

"Đây là đại thế, người như ý thì sốn, người làm trái thì vong! "

Nói xong lời cuối cùng, Chu Hàn Sơn cười cười, nói "Đương nhiên, ta cũng không phải khinh thường Quan chủ, thật sự là hắn rất đáng sợ, rất nghịch thiên, nếu không cũng sẽ không bị coi là công địch của thiên hạ. "

"Nhưng, hắn hiện tại nhảy nhót đến có nhiều vui, lúc bị thanh toán liền sẽ có nhiều thảm! "

Một phen, làm cho những đại nhân vật ở đây cảm xúc chập trùng, từng người tỉnh lại.

Chu Hóa Cập không nhịn được hỏi: "Lão tổ, cả gan hỏi ngài một câu, lấy đạo hạnh của ngài bây giờ, phải chăng có cơ hội cầm xuống Quan chủ? "

Lập tức, tất cả ánh mắt đều nhìn về Chu Hàn Sơn.

Chu Hàn Sơn nghĩ nghĩ, nói "Xuất kỳ bất ý xuất thủ, có bảy thành nắm chắc, nếu chính diện đối quyết......năm năm mở a. "

Tất cả mọi người không khỏi động dung, đôi mắt tỏa sáng.

Một trận chiến Giai Không tự, để cho thế nhân kiến thức đến Quan chủ kinh khủng.

Một trận chiến Thần Công phường, để những lão gia hỏa cổ tộc hộ đạo như bọn hắn đều không thể bình tĩnh, vì đó hãi hùng khiếp vía, nội tâm đều vô cùng kiềm chế, thậm chí có chút bi quan.

Nhưng bây giờ, Chu Hàn Sơn, để vẻ lo lắng trong nội tâm bọn hắn quét sạch sành sanh!

"Tại thời đại hiện tại, nhóm nhân vật đầu tiên đặt chân Vũ Hóa chi lộ giống ta dạng này, không có ai mà không phải là lão gia hỏa nội tình vô cùng kinh khủng."

"Giống như Chung gia Chung Thiên Quyền, Thái Ất Đạo môn Đặng Tả......Người nào nội tình cùng thiên phú không đủ cường đại? "

Chu Hàn Sơn thản nhiên nói, "Đặt tại thời kì Thái cổ, đừng nói đặt chân Vũ Hóa chi lộ, chính là chứng đạo thành Tiên, cũng không phải việc khó! "

"Mà ta từng cùng một vị đại nhân vật Nam Ly Tịnh thổ xác minh, dựa theo vị đại nhân vật kia thuyết pháp, tu sĩ Thần Anh cảnh như ta đây, đặt tại thời kì Thái cổ, cũng tuyệt đối được xưng tụng tồn tại cấp độ cao cấp nhất, đủ so sánh nhân vật tuyệt thế hạch tâm nhất bên trong đạo thống Thái cổ! "

Nói xong lời cuối cùng, giữa đuôi lông mày của hắn không khỏi lộ ra vẻ bễ nghễ.

"Bây giờ, đã lần lượt có một nhóm cường giả Thần Anh cảnh như ta đây hoành không xuất thế, vẻn vẹn lực lượng một nhóm này, đã đủ để ép tới Quan chủ không ngóc đầu lên được! "

"Nếu là khi Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh hoành không xuất thế, a......Đến lúc đó Quan chủ chính là chưởng khống lực lượng luân hồi, cũng lại không cách nào uy hiếp được đối phương, hẳn phải chết không nghi ngờ! "

......

Nghị luận tương tự, cũng phân biệt tại bên trong những cổ tộc hộ đạo cùng thế lực cự đầu tinh không khác trình diễn.

Thiên hạ gió nổi mây phun, huyên náo oanh oanh liệt liệt.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, dần dần đều thuộc về yên tĩnh.

Khi tất cả mọi người đều cho rằng, cổ tộc hộ đạo Chu thị sẽ giương mở trả thù kịch liệt nhất, Chu thị lại lựa chọn ẩn nhẫn, chưa từng có bất kỳ động tác gì.

Đồng dạng, tại sau khi một trận chiến Thần Công phường kết thúc, vô luận là những đạo thống Thái cổ hoành không xuất thế kia, hay là những thế lực đỉnh cấp đương thời nọ, tựa hồ cũng có ăn ý, chưa từng khai thác bất cứ hành động gì nhằm vào Quan chủ.

Thậm chí, đều tựa hồ vì để tránh làm cho Quan chủ tức giận, ở trong thời gian sau đó, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục nói đến chủ đề có liên quan cùng Quan chủ.

Trong thiên hạ, hiếm thấy mà bắt đầu trở nên gió êm sóng lặng.

Nhưng người khứu giác bén nhạy đều ý thức được, đây vẻn vẹn chỉ là yên tĩnh trước khi mưa bão tới!

Giai Không tự.

Gió thu đìu hiu, thiên địa tịch liêu thanh lãnh.

Lá rụng vàng óng ánh, trong bóng chiều bay xuống đình viện, chồng chất một xấp thật dày.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, xem lá rụng rực rỡ, thưởng tĩnh mỹ mùa thu.

Hắn đã trở về gần nửa tháng.

Một mực thanh tu tại Giai Không tự, thỉnh thoảng sẽ nói chuyện luận đạo cùng Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng, sướng trò chuyện chuyện cũ thời kỳ Thái cổ.

Đến nay, hắn đã hiểu rõ ràng được rất nhiều chuyện.

Thời kì Thái cổ, lại được xưng là thời đại mạt pháp, từng bộc phát một trận hạo kiếp mạt pháp, lật đổ đạo thống tu tiên hiện hữu trên thế gian.

Cũng hủy diệt rất nhiều cường giả đến từ Tiên giới.

Bây giờ, thời đại kịch biến, thời gian qua đi vạn cổ về sau, Vũ Hóa chi lộ sẽ tái hiện tại thế, những Thệ linh tại trong yên lặng vạn cổ tỉnh lại, cũng sẽ lần lượt đăng tràng.

Có cự phách từng đã là một phương đại giáo, có thiên kiêu tuyệt thế đã từng đè ép một thời đại, cũng có hậu duệ Tiên thân phận đặc biệt mà thần bí!

Dựa theo Thanh Thích Kiếm tiên phỏng đoán, ít thì ba tháng, nhiều thì nửa năm, Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh, liền có thể hành tẩu trên thế gian.

Thệ linh Hợp Đạo cảnh, đặt tại thời kì Thái cổ, đều đã được cho đại nhân vật cấp độ đứng đầu.

Quan trọng nhất là, Thệ linh tầng thứ này, chỉ dựa vào thực lực bản thân, liền có thể chống chọi đến từ lực lượng luân hồi áp chế!

Nói cách khác, bên trong chính diện đối chiến, lấy tu vi của Tô Dịch bây giờ, nếu đụng phải Thệ linh Hợp Đạo cảnh, lực lượng luân hồi có lẽ còn có thể làm cho đối phương kiêng kị, nhưng đã không đủ để trí mạng.

Trừ phi, tu vi của hắn có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!

Đối với chuyện này, Tô Dịch từng để cho Thanh Thích Kiếm tiên lấy lực lượng Hợp Đạo cảnh xuất thủ, tiến hành xác minh.

Cuối cùng hoàn toàn chính xác phát hiện, trừ phi phá mở lực lượng phòng ngự của Thệ linh Hợp Đạo cảnh, nếu không, lực lượng luân hồi đối với loại đối thủ này uy hiếp, đã suy yếu rất nhiều, không cách nào lại công vô bất khắc.

"Thời gian, hoàn toàn chính xác càng ngày càng gấp gáp. "

Tô Dịch nhẹ nhàng vuốt vuốt lông mi.

"Đang lo lắng bị phiền phức tìm tới cửa? "

Không Chiếu hòa thượng đi tới, đặt mông ngồi ở trên mặt đất một bên, xuất ra một khối chân lợn rừng vừa nướng chín, một bên ăn như gió cuốn, một bên đại đại liệt liệt nói: "Sợ cái bóng, có tổ sư nhà ta cùng Thanh Thích tiền bối tọa trấn ở đây, ai dám đến tìm phiền phức? "

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đang còn uống trà đánh cờ trong cung điện, khóe môi đều không dễ phát giác co quắp một cái, đều chẳng muốn để ý tới, coi như không nghe thấy.

"Ngươi chỗ nào nhìn ra ta sợ ? "

Tô Dịch tức giận nói.

Không Chiếu hòa thượng khó hiểu nói: "Vậy ngươi mỗi ngày ngồi ở đây làm gì? "

"Dưỡng tâm. "

Tô Dịch nhẹ nhàng trả lời một câu.

Lúc động lệ tâm như phong, lúc tĩnh dưỡng tâm như ngọc.

Kiếm tu, chính là như thế.

"Dưỡng tâm cái chim, theo ta thấy, ngươi là tịch mịch, hòa thượng ta hiểu ngươi, người bình thường người nào cam tâm ở lại trong chùa miếu chim không thèm ị này sinh hoạt? Là thế gian phồn hoa không tốt, hay là mỹ nhân rượu ngon món ngon mỹ vị không thơm? "

Không Chiếu hòa thượng cảm khái không thôi.

Giai Không Kiếm tăng: "......"

Thanh Thích Kiếm tiên: "......"

Tô Dịch: "......"

Hợp lấy, bọn hắn đều không phải là người bình thường?

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua vang lên tại bên ngoài chùa miểu:

"Bỉ nhân Lê Chung, phụng lệnh của tiểu thư nhà ta, đến đây bái yết! "




