




Chương 1339: Xem địch như xương khô trong mộ


Chương 1339: Xem địch như xương khô trong mộ

"Các hạ đến đây là chuyện gì?"

Không Chiếu hòa thượng đánh mở đại môn chùa miếu, liền thấy địa phương không xa, một lão giả đứng thẳng.

Lão giả đầu bàn đạo kế, thân mang đạo bào Phong Hỏa, tiên phong đạo cốt.

"Lão hủ đến đây, chỉ vì gặp sư tôn Giai Không phật chủ của ngươi cùng Tô Dịch Tô đạo hữu một lần."

Lão giả mỉm cười.

Không Chiếu hòa thượng cau mày nói: "Ta đang hỏi ngươi tới làm cái gì!"

Hắn một cái nhìn ra lão giả tự xưng Lê Chung này lai lịch phi phàm, nhưng tại bên trên địa bàn nhà mình, Không Chiếu hòa thượng tuyệt không sợ hãi, lực lượng mười phần.

Lão giả rõ ràng sửng sốt một chút, chợt lơ đễnh cười cười, nói: "Người xuất gia, đương giới tham giận si, cái bản tính này của đạo hữu, nhưng không hề giống Thiền tu Phật môn."

Ầm!

Không Chiếu hòa thượng vung tay đem cửa lớn đóng lại, thầm nói: "Lỗ mũi trâu thối, nếu là đến bái yết, bưng cái giá đỡ gì, còn để giáo huấn gia gia ta, đơn giản chính là tới cửa tìm mắng."

Hắn lắc đầu, quay người đang muốn ly khai, đã thấy tổ sư chẳng biết lúc nào không ngờ đứng tại bên cạnh mình.

"Tổ sư, ngài đây là?"

Không Chiếu hòa thượng có chút chột dạ.

Giai Không Kiếm tăng trừng Không Chiếu hòa thượng một cái, truyền âm nói, "Lão già ngoài cửa kia, tại thời kì Thái cổ thế nhưng là một lão yêu quái giết người không chớp mắt, phàm là gia hỏa đắc tội hắn, thân thể sẽ bị luyện thành dầu thắp, thần hồn thì sẽ bị khóa ở bên trong bấc đèn, muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh thế không thể siêu thoát, ngươi. . . nghĩ thử một lần?"

Không Chiếu hòa thượng hít vào khí lạnh, mặt đều tái rồi, miễn gượng cười nói: "Có tổ sư tại, ta sợ cái gì?"

Rõ ràng đã chột dạ.

"Ta có thể bảo vệ ngươi nhất thời, còn có thể bảo vệ ngươi một thế?"

Giai Không Kiếm tăng tức giận nói, "Đứng nhìn một cái, chớ có lại khẩu xuất cuồng ngôn."

Nói xong, hắn đi lên trước đánh mở đại môn chùa miếu.

Ngoài cửa, lão giả đạo bào kia vẫn đứng ở đó, dáng vẻ thanh thản, thần sắc ôn hòa, giống như tuyệt không tức giận, cười nói: "Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Giai Không Kiếm tăng khẽ thở dài: "Ta thật không nghĩ đến, lão yêu quái như ngươi lại sống tiếp được."

Thời kì Thái cổ, có chín đại yêu quân, mỗi một cái đều là bá chủ tuyệt đại bên trong Cử Hà cảnh.

Lão giả đạo bào Lê Chung liền là một tên trong số đó, được thế nhân xưng là "Phúc Sơn Yêu quân" !

Lê Chung cười lên, nói: "Ta luôn luôn sợ chết, cho nên mới sẽ sống được lâu hơn một chút so với người khác."

Giai Không Kiếm tăng có chút nghiêng người, nói: "Mời."

Lê Chung đưa mắt nhìn về phía chỗ sâu chùa miếu, khẽ lắc đầu nói: "Phật môn bảo tự, tịnh thổ thế ngoại, lão yêu vật như ta đi vào, không khỏi đường đột, vẫn là ngốc tại bên ngoài cho thỏa đáng."

"Sợ?"

Thanh âm của Thanh Thích Kiếm tiên, từ chỗ sâu chùa miếu truyền ra.

Lê Chung đôi mắt ngưng lại, chợt cười nói: "Nguyên lai là Thanh Thích Kiếm tiên, ta cuối cùng đã minh bạch, lúc trước phát sinh ở bên trong đại chiến, vì sao không người dám vào chỗ này."

Thân ảnh Thanh Thích Kiếm tiên trống rỗng xuất hiện tại dưới một cây đại thụ chỗ sâu chùa miếu, ngữ khí đạm mạc nói: "Không cần nói nhảm, nói ra ý đồ đến của ngươi."

Ngôn từ rất không khách khí.

Lê Chung cười cười, nói: "Còn xin để cho Tô đạo hữu ra gặp một lần, việc này có quan hệ cùng hắn."

"Nói đi."

Lá vàng phiêu linh đầy đất, hoàng hôn càng hiển hôn minh, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, không nhúc nhích tí nào, ngay cả mí mắt đều chưa từng nhấc một cái.

Cái tư thái này, để cho lông mày Lê Chung không dễ dàng phát giác nhíu lại.

Chợt, hắn cười nói: "Ta trước đó đã từng nói qua, lần này là phụng mệnh của tiểu thư mà đến, vì kết một cái thiện duyên cùng các vị đạo hữu."

"Lại muốn kết thiện duyên. . ."

Khóe môi Tô Dịch khẽ động một cái, hứng thú mất đi, đều chẳng muốn lại chú ý.

"Tiểu thư trong miệng ngươi là người nào?"

Giai Không Kiếm tăng không khỏi kinh ngạc.

Lão yêu vật như Lê Chung, đặt tại thời kì Thái cổ, đều là nhân vật cự phách Yêu đạo đứng đầu nhất, nhưng hôm nay, dường như đang cống hiến vì người!

Lê Chung thu liễm thần sắc, nghiêm túc nói: "Đạo hữu hẳn nghe nói qua đấy, tiểu thư nhà ta đến từ một cái thế gia Tiên quân Tiên giới, tên gọi Mạc Thanh Sầu."

Mạc Thanh Sầu!

Cái tên này vừa ra, mí mắt Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên đều nhảy lên, thần sắc cũng biến thành trịnh trọng rất nhiều.

Thanh Thích Kiếm tiên chủ động đặt câu hỏi: "Nàng muốn làm gì?"

"Tiểu thư nhà ta nói, thiên hạ bây giờ, đều xem Tô đạo hữu là công địch, cũng làm cho tình cảnh Tô đạo hữu trở nên quẫn bách cùng hung hiểm, cứ tiếp như thế, còn không biết sẽ nhấc lên nhiều ít gió tanh mưa máu."

Lê Chung thần sắc trang trọng, nói, "Mà tiểu thư nhà ta, nguyện ý đứng ra, giúp Tô đạo hữu hóa giải nguy cơ, lắng lại trận sóng gió này!"

Đám người nghe thế, đều đã hiểu được.

Bất quá Tô Dịch vẫn thật bất ngờ, Mạc Thanh Sầu này đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại dám tuyên bố giúp "Công địch của thiên hạ" như chính mình lắng lại phong ba?

Loại lực lượng này cũng không phải mạnh bình thường a.

"Điều kiện thì sao?"

Thanh Thích Kiếm tiên trực tiếp hỏi.

Lê Chung nói: "Tiểu thư nhà ta cho rằng, kỳ tài thiên cổ khó gặp giống như Tô đạo hữu dạng này, không nên thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, nếu là chết, không khỏi làm cho người tiếc hận."

"Nếu như Tô đạo hữu không ngại, có thể đi theo bên người tiểu thư nhà ta tu hành, kể từ đó, đủ hóa giải rất nhiều mưa gió trên thế gian, lại tất không ưu sầu vì tiền đồ về sau."

Nói đến đây, Lê Chung đưa mắt nhìn nhìn Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên, "Hai vị hẳn là rõ ràng, lấy thân phận cùng nội tình của tiểu thư nhà ta, nếu có thể đi theo bên người nàng tu hành, căn bản không lo không cách nào vũ hóa thành Tiên!"

"Ngày khác nếu tiến về Tiên giới, cũng tất có thể gió lốc bên trên mây xanh, đăng lâm độ cao người khác không cách nào sánh bằng!"

Nói xong lời cuối cùng, trong con ngươi Lê Chung cũng nổi lên một tia ước mơ không dễ dàng phát giác.

Vũ hóa thành Tiên, đây chính là chuyện vô số tu sĩ trong nhân gian tha thiết ước mơ!

Mà chỉ có lão gia hỏa ở Vũ Hóa chi lộ tìm kiếm dài dằng dặc tuế nguyệt giống như Lê Chung mới rõ ràng nhất, chứng đạo thành Tiên, sẽ khó khăn đến mức như thế nào!

Mà đi theo tại bên người Mạc Thanh Sầu tu hành lại không giống vậy.

Không chỉ có thể vũ hóa thành Tiên, về sau tại Tiên giới cũng có thể gió lốc mà lên!

Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên liếc nhau, ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Chuyện này, bọn hắn không tốt thay thế Tô Dịch làm chủ.

Thấy vậy, Lê Chung mỉm cười, cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt mang lên một vệt tự tin.

Liên quan đến tạo hóa ngày sau thành Tiên, phóng nhãn thiên hạ, có bao nhiêu người có thể ngăn cản loại cơ hội này?

Lá rụng đồng loạt, đìu hiu thanh lãnh.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây không quan tâm nói: "Con đường của ta, không cần dựa vào bất luận kẻ nào, ngược lại là tiểu thư nhà ngươi, cho dù đến từ Tiên giới lại như thế nào? Bây giờ cũng bất quá là một cái Thệ linh, ta không cần nàng hỗ trợ, mà nàng thì nhất định phải từ ta hỗ trợ."

Bên trong thanh âm, đều là thong dong cùng lạnh nhạt.

Lê Chung khẽ giật mình, nhăn mày lại, nhất thời kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thành Tiên!

Đây chính là đại năng đỉnh cấp trên Vũ Hóa chi lộ, đều khó mà ngăn cản dụ hoặc, ai có thể tưởng tượng, sẽ bị người tùy tiện liền cự tuyệt?

Càng đừng đề cập, tình cảnh Tô Dịch bây giờ, nghiễm nhiên đã là công địch của thiên hạ, lúc này, hắn không càng hẳn là bắt lấy tất cả cơ hội, trước cầu tự vệ?

Nghĩ vậy, Lê Chung nhìn về phía Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên, nói: "Hai vị, xin cho ta nói câu lời khó nghe, mong rằng chớ có chú ý."

Thanh Thích Kiếm tiên giống như hiểu rõ ra, hừ lạnh nói: "Ngươi là muốn nói, ta cùng Giai Không lão hòa thượng không gánh nổi Tô đạo hữu?"

Giữa đuôi lông mày Giai Không Kiếm tăng cũng hiển hiện một vệt lãnh ý.

Lê Chung thở dài nói: "Nếu hai vị đều đã rõ ràng, tự nhiên cũng nên minh bạch, theo thời gian chuyển dời, những hậu duệ Tiên cùng một đám đại năng giả mạnh nhất thời đại mạt pháp kia, đều sẽ lần lượt xuất hiện thế gian, khi tất cả sát kiếp này nhằm vào Tô đạo hữu mà đến, các ngươi. . . lại có thể hóa giải nhiều ít?"

Không chờ trả lời, Lê Chung đã nói ra: "Không người nào nguyện ý để cho đỉnh đầu của mình treo lấy một thanh kiếm, càng không có người không khát vọng đánh nát nguyền rủa trên người, tất cả chuyện này đã được quyết định từ lâu, Thệ linh trên thiên hạ chắc chắn sẽ cùng Tô đạo hữu không chết không thôi!"

"Mà dưới mắt, Tô đạo hữu chỉ có đi theo tại bên người tiểu thư nhà ta tu hành, mới có thể chuyển nguy thành an, hóa họa thành phúc!"

Nói chắc như đinh đóng cột, trịch địa hữu thanh.

Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên đều im lặng, thần sắc sáng tắt.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, lời nói của Lê Chung, đích thật là một loại lựa chọn tốt.

Nhưng, bọn hắn rõ ràng hơn, một khi Tô Dịch đi theo tại bên người Mạc Thanh Sầu tu hành, cũng liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, sẽ nghe lệnh của nàng này, lại không là người tự do!

"Không chết không thôi?"

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch cười lên, "Vậy liền không chết không thôi, về phần thiện ý của tiểu thư nhà ngươi, ta xin tâm lĩnh rồi, Không Chiếu, tiễn khách."

Không Chiếu nhất thời đứng ra, nói: "Lão gia hỏa, mời trở về đi!"

Lê Chung rõ ràng có chút trở tay không kịp, không cách nào tưởng tượng, chính mình đã nói rõ ràng như vậy, lại vẫn sẽ bị cự tuyệt!

"Ngươi thật sự nên ly khai." Thanh Thích Kiếm tiên thản nhiên nói.

Giai Không Kiếm tăng nói: "Vì thành Tiên, có người chọn cúi đầu, có người sẽ lội ra một con đường cho chính mình, kiếm mở Thiên môn, cho dù cuối cùng thất bại, cũng sẽ không để cho một thân ngông nghênh của chính mình đoạn mất. Mà Tô đạo hữu, là người sau."

Lê Chung trầm mặc, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hồi lâu, hắn nhìn qua người trẻ tuổi nằm ở bên trong ghế dựa mây nơi xa kia, nói: "Tiểu thư nhà ta đã từng nói qua, nếu Tô đạo hữu cự tuyệt cũng không sao, nàng sẽ cho đạo hữu thêm một chút thời gian suy tính, cũng sẽ kiên nhẫn chờ đợi đạo hữu tiếp nhận thiện ý của nàng."

Nói xong, hai tay của hắn ôm quyền, có chút chào, cảm thán nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, từ cá nhân ta xem ra, trong lòng không cách nào không khâm phục khí phách của đạo hữu, cáo từ."

Dứt lời, vị đại năng danh liệt bên trong chín đại yêu quân thời kì Thái cổ này, quay người mà đi.

Thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở giữa trời chiều mênh mông.

Trời sắp tối rồi.

Không Chiếu hòa thượng đóng đại môn chùa miếu lại, sau đó nhìn lên bầu trời, thổn thức nói: "Nếu đổi thành ta bị mời như vậy, tốt biết bao nhiêu a. . . Không khó khăn về sau liền có thể thành Tiên, hay quá xiết bao?"

Ba!

Giai Không Kiếm tăng thực sự không thể nhịn được nữa, một cái tát đánh vào trên đầu trơn bóng của Không Chiếu, đau đến Không Chiếu chạy trối chết, nhe răng trợn mắt.

"Nghiệt đồ này, lại không thu thập, về sau không thể không tức chết ta!"

Giai Không Kiếm tăng dựng râu trừng mắt.

Thanh Thích Kiếm tiên cười lên, vỗ tay nói: "Đánh thật hay."

Không Chiếu hòa thượng ôm đầu, ngượng ngùng gượng cười, nói: "Tổ sư bớt giận, ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi, luận ngông nghênh, ta cũng không kém hơn Quan chủ huynh đệ nửa phần!"

"Luận vô sỉ, ta lại kém xa ngươi."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Hắn từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, duỗi người một chút, đang muốn trở về phòng tu luyện.

Thanh Thích Kiếm tiên nói: "Tô đạo hữu, ngươi liền không hiếu kỳ, Mạc Thanh Sầu kia là thần thánh phương nào?"

Thân phận của Mạc Thanh Sầu quá mức đặc biệt cùng thanh quý, nàng hôm nay điều động loại lão yêu vật hết sức quan trọng như Lê Chung này tự mình đến đây làm thuyết khách, rõ ràng là cực coi trọng việc này.

Mà bây giờ, Tô Dịch thì trực tiếp cự tuyệt nàng, hậu quả này liền không nói được rồi.

Việc này lớn, Thanh Thích Kiếm tiên cảm thấy có cần phải nói với Tô Dịch rõ ràng.

Đã thấy Tô Dịch chắp tay sau lưng, cũng không quay đầu lại nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ta nay xem địch nhân đương thời, đều là xương khô trong mộ."

"Quản hắn là ai, nếu là địch, cũng như thế!"

——

Ps : Canh thứ hai ở buổi tối.

Ai, ngày nghỉ Quốc Khánh kết thúc cũng quá nhanh rồi. . .




