




Chương 1340: Vũ Hóa thời đại tiến đến


Chương 1340: Thời đại Vũ Hóa tiến đến

Xem như hậu duệ Tiên sống sót từ thời đại mạt pháp, có lẽ là cao cao tại thượng quá lâu.

Vô luận là Phù Đông Ly chống đỡ Già Thiên tán xuất hiện lúc trước, hay là Mạc Thanh Sầu lần này điều động Lê Chung làm thuyết khách, đều coi là có thể cho Tô Dịch tiếp nhận "Thiện ý" của chính mình.

Hoặc hứa hẹn ban cho diệu pháp cùng của quý, hoặc hứa hẹn cho Tô Dịch che chở, thậm chí hứa hẹn ngày khác mang theo Tô Dịch tiến về Tiên giới tu hành.

Như vậy cũng tốt so, ta biết thân ngươi hãm chỗ vạn kiếp bất phục, cho nên ta đến kéo ngươi một cái, điều kiện tiên quyết là, ngươi cúi đầu với ta, thuận theo ý chí của ta.

Đây là thiện ý sao?

Không.

Đây là trao đổi!

Tô Dịch không ghét trao đổi.

Hắn phản cảm chính là loại tư thái tự cho là đúng, cao cao tại thượng này.

Hắn tất sinh dốc lòng tìm kiếm kiếm đồ, không cần người khác nâng đỡ?

Cho dù thế gian đều là địch, sao lại cần dựa vào người khác che gió che mưa?

Buồn cười là, vô luận là Mạc Thanh Sầu, hay là Lê Chung trước đó đến làm thuyết khách, rõ ràng đều cho rằng, hắn sở dĩ ở tại Giai Không tự, là bởi vì có thể đạt được Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên che chở!

"Tại trong mắt người khác, tình cảnh dạng này, đủ để cho ta vạn kiếp bất phục, nhưng bọn hắn sao có thể biết, với ta mà nói, thế gian đều là địch cũng chẳng qua là một trận ma luyện?"

"Những tên kia không giết chết được ta đấy, cuối cùng rồi sẽ biến thành bàn đạp của ta, trải thành một đầu Đại đạo thông thiên, để cho ta gió lốc mà lên!"

Trong phòng, Tô Dịch lắc đầu, dốc lòng thanh tu.

. . .

Bóng đêm giáng lâm, bên trong chùa chiền lá rụng rì rào, phiêu linh tại trong gió thu.

"Thành Tiên, tạo hóa khiến nhiều ít nhân vật Vũ Hóa cảnh tất sinh tha thiết ước mơ, nhưng lại bị Tô đạo hữu liền bỏ qua như vậy, khí phách như vậy, hoàn toàn chính xác cũng không do người gõ nhịp ngợi khen."

Thanh Thích Kiếm tiên khẽ nói.

Hắn nhớ tới lão Yêu vật Lê Chung này trước khi đi, cũng rõ ràng bị khí phách của Tô Dịch hoảng sợ đến, phát ra một tiếng cảm khái mang theo khâm phục.

Giai Không Kiếm tăng chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Phật nói, ta xây chí siêu thế, sẽ đến đạo vô thượng, tư nguyện không vừa lòng, thề không thành chính giác."

"Theo ta thấy, Tô đạo hữu lòng mang ý chí siêu thế, cầu kiếm đồ vô thượng, nếu vô pháp làm được, cho dù thành Tiên, cũng không phải ước nguyện của hắn."

"Đúng là như thế."

Đuôi lông mày Thanh Thích Kiếm tiên hiển hiện một tia đùa cợt, nói, "Nếu cúi đầu liền đổi tới một cái cơ hội thành Tiên, Tiên đạo dạng này, cuối cùng không chịu nổi đập vào mắt."

Hai vị đại năng đỉnh cấp sống sót từ thời đại mạt pháp, nội tâm đều cảm xúc rất nhiều.

Đại đạo tìm kiếm, có người lựa chọn thuận gió dựa thế, thẳng lên mây xanh.

Nhưng cũng có người lựa chọn lấy bản thân đo đạc đường đi, lội ra một đầu Đại đạo thông thiên kiếm chỉ Thiên môn!

Không thể nói là tốt xấu.

Dù sao, dựa thế mà đi, cũng phải có bản lĩnh thật sự.

Mà mình ở trên đạo đồ vượt mọi chông gai, thì mang ý nghĩa phải thừa nhận gian khổ và hung hiểm vượt xa tưởng tượng, động một tí chính là hạ tràng thịt nát xương tan.

"Tâm như bàn thạch, trời đất sụp đổ, vạn cổ không dời, không phải có được đại nghị lực, chí hướng lớn, đại khí phách, tất không cách nào thản nhiên như Tô đạo hữu vậy."

Giai Không Kiếm tăng ngữ khí chăm chú, nói, "Thế nhân đều cho rằng, Tô đạo hữu tai kiếp khó thoát, nhưng lại không hề nghĩ rằng, nếu một ngày kia, Tô đạo hữu mũi kiếm chỉ, giết tới thế gian không người có thể địch nổi, lại nên làm như thế nào?"

Thanh Thích Kiếm tiên con ngươi tỏa sáng, cười nói: "Mặc dù chỉ là nói một chút, nhưng. . . ta đích xác rất chờ mong sẽ có một ngày như vậy."

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Bên trên một hòn đảo Tiên vụ lượn lờ, cổ tùng chập chờn, suối phun thác chảy.

"Tiểu thư, lão hủ hổ thẹn, chưa thể hoàn thành ngài phó thác."

Lê Chung chắp tay chào, áy náy nói.

Một bên bờ sườn núi cách đó không xa, một nữ tử đứng thẳng.

Nàng nữ giả nam trang, thân ảnh cao gầy, mặc một bộ màu tím

Trường bào, mái tóc màu xanh đen xắn thành một cái đạo kế lỏng lẻo, khí khái thanh tuyệt, dáng vẻ lỗi lạc phiêu dật.

"Không vì thành Tiên, hắn lại vì cái gì?"

Nữ tử khẽ nói, quay người nhìn về phía Lê Chung.

Một cái chớp mắt này, thiên khung hào quang vẩy xuống, chiếu vào trên mặt đẹp tuyệt mỹ trong vắt của nữ tử, cũng làm cho nàng bằng thêm một tia thần vận thần thánh xuất trần.

Da thịt nàng trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, hiếm thấy là, nàng lại mọc lên một đôi con mắt màu vàng nhạt, ở giữa nhìn quanh, thần quang rạng rỡ.

Tuy là nữ giả nam trang, nhưng loại khí độ cùng phong thái kia, vẫn như cũ làm cho người cảm thấy rất kinh diễm.

Mạc Thanh Sầu.

Một vị nhân vật hậu duệ quý tộc đến từ Tiên giới!

Một vị hậu duệ Tiên danh phù kỳ thực!

Lê Chung có chút thấp mắt, không dám nhìn thẳng vị tiên tử thân phận siêu nhiên này, nói: "Theo ý kiến của lão hủ, người này có đại khí phách, đại nghị lực, không thẹn là nhân vật truyền kỳ từng độc tôn tinh không chư thiên, mà nếu hắn cự tuyệt thiện ý của tiểu thư, có lẽ. . . là không cam tâm chịu làm kẻ dưới đi."

Mạc Thanh Sầu nghĩ nghĩ, nói: "Hắn nếu ngông nghênh kiên cường, vì sao lại muốn ẩn thân tại bên trong Giai Không tự? Chuyện này cùng ăn nhờ ở đậu nhưng không cũng không khác biệt gì."

Lê Chung chần chờ nói: "Không dối gạt tiểu thư, lấy lão hủ xem ra, Tô Dịch kia cũng không phải là đang tìm kiếm hai người Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng che chở."

"Làm sao mà biết?"

Lê Chung trầm mặc một chút, nói: "Người này khí phách quá lớn, còn tại phía trên Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng! Đối mặt ta bái yết, chính là hai người Thanh Thích cùng Giai Không, cũng không dám thất lễ, nhưng hắn lúc này từ đầu đến cuối, lại không để ý sự xuất hiện của ta."

Mạc Thanh Sầu khẽ giật mình: "Hắn lại cuồng vọng như thế?"

Lê Chung khẽ lắc đầu, nói: "Cũng không phải là cuồng vọng, mà là một loại tự phụ cùng thong dong tuyệt đối, ta cẩn thận quan sát qua, hai người Thanh Thích cùng Giai Không, đều đối với người này vô cùng kính trọng, đồng thời hết thảy quyết đoán ngay lúc đó, đều do người này đến đánh nhịp."

Mạc Thanh Sầu nhẹ giọng nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, tên Tô Dịch này đích thật là một vị nhân vật khoáng thế khó gặp, chỉ tiếc, lại không cách nào làm việc cho ta. . ."

Lê Chung trong lòng run lên, nói: "Tiểu thư, lão hủ cả gan góp lời, hi vọng tiểu thư lại chờ đợi xem, chớ nên lập tức làm ra quyết đoán."

Môi hồng nhuận phơn phớt của Mạc Thanh Sầu hiển hiện một tia đường cong ngoạn vị, tự tiếu phi tiếu nói: "Yên tâm, ta còn không đến mức bởi vì bị cự tuyệt, mà thẹn quá hoá giận, huống chi, ta nếu đã từng nói sẽ cho hắn thời gian suy tính, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lê Chung ngầm buông lỏng một hơi.

"Bất quá. . ."

Mạc Thanh Sầu nói, "Bên trên 'Quần Tiên Pháp hội' ngày mai, sẽ thương nghị chuyện có liên quan đến tên Tô Dịch này, ta không ngại vì hắn nói vài ba câu lời hữu ích, nhưng có thể đoán được chính là, những người khác cũng sẽ không dễ nói chuyện như thế."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, khẽ thở dài: "Xét đến cùng, người này tựa như một cái một thanh kiếm treo ở đỉnh đầu chúng ta, nếu không thể đem hắn nắm giữ trong tay, đối với bất kỳ người nào mà nói, đem hắn hủy đi mới là lựa chọn sáng suốt nhất!"

Lê Chung chấn động trong lòng.

Quần Tiên pháp hội ngày mai, hội tụ một đám hậu duệ Tiên địa vị kinh khủng, ngoại trừ chuyện này còn có một đám đại năng đứng đầu nhất bên trong đạo thống Thái cổ .

Tại pháp hội lần này, muốn thương nghị một chuyện trọng yếu nhất, chính là nên đối đãi Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi như thế nào!

Chính như lời nói của Mạc Thanh Sầu, luân hồi, là một thanh kiếm treo ở đỉnh đầu tất cả Thệ linh, càng là tồn tại cường đại, lại càng không cách nào dễ dàng tha thứ thanh kiếm này tồn tại!

"Mặc kệ những người khác thái độ gì, ta sẽ lại chờ chút, có lẽ. . . chờ tên Tô Dịch này ăn vào đầy đủ đau khổ, lúc triệt để gặp được đại kiếp sống còn, liền sẽ một lần nữa nhìn thẳng vào thiện ý đến từ ta."

Mạc Thanh Sầu khẽ nói.

. . .

Ngày thứ hai, "Quần Tiên pháp hội" dẫn phát Thệ linh trên thiên hạ chú ý, tại trên địa bàn hậu duệ Tiên Mạc Thanh Sầu mở ra.

Cùng ngày, tin tức có quan hệ Quần Tiên pháp hội liền truyền ra, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Làm người ta chú ý nhất đấy, thì là hai tin tức.

Thứ nhất, ở bên trong một đoạn tuế nguyệt sau đó, các đại đạo thống Thái cổ, sẽ cùng những thế lực đỉnh cấp đương thời kia liên thủ cùng một chỗ, chung xây một cái trật tự mới thuộc về tinh không các giới!

Thứ hai, một bộ phận đạo thống Thái cổ cùng một bộ phận hậu duệ Tiên liên thủ, cùng một chỗ đối ngoại tỏ thái độ, tiếp xuống trong vòng nửa năm, nếu Tô Dịch lựa chọn thần phục, có thể miễn một lần chết.

Trái lại, chắc chắn trừ tới!

Hai tin tức này vừa ra, tinh không các giới vì đó rung động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người dự cảm đến, Quan chủ từng kiếm áp tinh không các giới, sẽ lâm vào trong một trận sóng gió phong ba hung ác không cách nào dự đoán!

. . .

"Chủ thượng, tên Tô Dịch kia phải chịu khổ sở!"

Chó đất tên là Tinh Khuyết rất hưng phấn, trước tiên hướng Hồng Vân chân nhân bẩm báo tin tức bên trên Quần Tiên pháp hội truyền ra.

"Một cái tỏ thái độ mà thôi, không cần để ý tới."

Hồng Vân chân nhân đang còn nấu cháo, không quan tâm nói, "Càng đừng đề cập, cái gọi là Quần Tiên pháp hội này, lại có thể đại biểu thái độ bao nhiêu người?"

Chó đất nghĩ nghĩ, nói: "Nếu chủ thượng đều chẳng muốn đi tham gia Quần Tiên Pháp hội này, vậy liền chứng minh, Quần Tiên Pháp hội này không cần quá coi trọng."

Hồng Vân chân nhân nhìn xem trong nồi nổi lên cháo hoa nóng hổi, phân phó nói: "Đi gọi A Cửu tới, cùng uống cháo."

"Được rồi."

Chó đất chảy chảy nước miếng, lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Thời gian thấm thoắt, vội vàng đi qua hai tháng.

Đoạn thời gian này, tất cả thiên hạ đại tinh giới sinh ra một hệ liệt biến hóa kịch liệt.

Một vị lại một vị đại năng giả đặt chân Vũ Hóa cảnh, lần lượt từ Phi Tiên cấm khu đi ra, dẫn phát thiên hạ nhiệt nghị.

Như là tổ sư Họa Tâm trai, giáo chủ Tinh Hà Thần giáo, Thái Ất Đạo môn Đặng Tả, chưởng giáo Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm. . .

Đều lần lượt trở về!

Ngoại trừ chuyện này, tại sáu đại cổ tộc hộ đạo, tám đại thế gia giới Vương, cũng có được từng vị lão cổ đổng đặt chân Vũ Hóa cảnh ra mắt!

Tất cả chuyện này, để cho tinh không các giới rung mạnh, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

"Thời đại thuộc về cường giả Vũ Hóa cảnh, đã đến gần!"

"Về sau thiên hạ này, chắc chắn từ nhân vật Vũ Hóa chúa tể chìm nổi."

Không biết bao nhiêu người vì thế cảm khái.

Thế sự biến hóa, sẽ ảnh hưởng bố cục thiên hạ biến hóa, cũng sẽ khắc sâu ảnh hưởng đến đạo đồ mỗi một vị tu sĩ trên thế gian!

Ý vị này ai có thể không chú ý?

"Ngắn ngủi hai tháng mà thôi, những người đã biết đến tồn tại Vũ Hóa cảnh, cũng đã nhiều đến trên trăm người!"

"Mà tại trong âm thầm, lại còn có bao nhiêu cường giả đã đặt chân Vũ Hóa cảnh?"

"Nghe nói, ở bên trong những đạo thống Thái cổ kia, đã có được Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh tọa trấn!"

Đoạn thời gian này, trong thiên hạ nghị luận nhiều nhất, chính là tin tức có liên quan cùng nhân vật Vũ Hóa cảnh.

Ngược lại là Tô Dịch, giống như bốc hơi khỏi nhân gian, không có một chút tin tức.

Giai Không tự.

Một trận tuyết lớn kéo dài nhiều ngày, để cho tòa Phật môn bảo tự cổ xưa này bao phủ trong làn áo bạc, trên mái hiên, trước đình viện, đều chất đống băng tuyết dày đặc.

Bên cạnh một gốc cổ thụ đình viện, bên trên một tôn lò lửa bùn màu đỏ nhỏ, sấy lấy một bầu rượu.

Lô hỏa đỏ rừng rực đấy, sương trắng nóng hổi từ trong bầu rượu lượn lờ dâng lên, phiêu tán tại bên trong trời tuyết lớn trắng xoá, mùi rượu thấm vào ruột gan theo đó tràn ngập mà ra tại bên trong chùa miểu.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, tay cầm một cái ly uống rượu, đang thưởng tuyết.

Không Chiếu hòa thượng nằm ở chỗ rễ cây, ôm một con gà quay ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Mà tại giữa thiên địa phong tuyết rất xa Giai Không tự, một lão nhân đầu mang mũ tròn màu đen, thân mang vải bào, ngược gió khoác tuyết mà đến.

--

Ps : Kẹt văn, đổi mới chậm, thật có lỗi ~~




