




Chương 134: Ẩm Tuyết Sơn trang


Văn Linh Tuyết đã đi ra, Diễn Võ Trường đám người rất nhanh lần lượt tản đi.

"Linh Tuyết, ngươi cũng thật lợi hại, ngươi mới mới vừa gia nhập nội viện bao lâu, cũng đã là Bàn Huyết Cảnh Luyện Cốt cấp độ tu vi, để cho chúng ta những thứ này sư huynh sư tỷ đều nhanh muốn không ngốc đầu lên được rồi."

Một thân ảnh thon thả thiếu nữ cười hì hì làm bạn tại bên người Văn Linh Tuyết.

Hắn trang dung tinh xảo, dung mạo cũng được xưng tụng xuất chúng, thế nhưng là cùng Văn Linh Tuyết so sánh với, không khỏi thua kém một bậc.

Văn Linh Tuyết nhẹ nhàng cười cười, "Mạnh Lộ sư tỷ khen trật rồi."

Nhưng trong lòng nghĩ đến, ta tu luyện là tỷ phu làm cho truyền thụ cho diệu pháp, như lại tiến cảnh khó chịu, về sau cái nào còn có mặt mũi đi gặp tỷ phu?

"Hai vị sư muội, có muốn đi hay không Ẩm Tuyết Sơn trang tản ra giải sầu?"

Trên nửa đường, một cái khóe miệng chứa đựng mỉm cười thanh niên tuấn mỹ phát ra mời, dáng tươi cười ấm áp, nho nhã lễ độ.

Bị kêu là Mạnh Lộ thon thả thiếu nữ đôi mắt sáng ngời, vui vẻ đạo "Linh Tuyết, chúng ta cùng đi chứ, Ẩm Tuyết Sơn trang thế nhưng là Vân Hà Quận thành nhất đẳng nơi tốt, nghe nói chỉ trên nhất cõng thanh quý nhân vật mới có tư cách xuất nhập trong đó."

Hắn rất chờ mong.

"Cái này. . ."

Văn Linh Tuyết có chút chần chờ, hắn ý định trở về tu luyện.

"Đi thôi đi thôi, coi như theo giúp ta rồi." Mạnh Lộ làm nũng giống nhau nắm ở cánh tay Văn Linh Tuyết.

Thanh niên tuấn mỹ cũng cười nói: "Văn Tuyết sư muội, lần này không chỉ ba người chúng ta, còn có cái khác một chút sư huynh sư tỷ, ngươi coi như là chúng ta đồng môn ở giữa tụ hội lại."

"Được rồi."

Văn Linh Tuyết nghĩ đến nhiều như vậy đồng môn cùng lúc đó, không tốt chối từ, đáp ứng.

Thanh niên tuấn mỹ lập tức nhẹ nhàng thở ra giống như, cười phía trước vừa đeo đường.

"Sách, không thẹn là Nhan gia Đại Thiếu Gia, lại mời mời được Linh Tuyết sư tỷ."

Xa xa đấy, làm một màn như vậy, Điền Dao chậc chậc cảm khái.

Mắt thấy Tô Dịch không lên tiếng, còn tưởng rằng hắn không biết thanh niên tuấn mỹ kia thân phận, Điền Dao nhanh chóng nói:

"Nhan Ngọc Phong, Nhan gia đứng đầu con trai trưởng, nội môn bài danh thứ năm thanh niên tài tuấn, Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn tồn tại, nghe nói phụ thân hắn đã vì hắn trải tốt đường, nửa năm sau sẽ tiến về trước Xích Lân quân rèn luyện tu hành. . ."

Đang nói đâu rồi, Điền Dao đột nhiên ngơ ngẩn, kinh ngạc nói, "Linh Tuyết sư tỷ như thế nào triều chúng ta bên này đi tới rồi hả?"

Xa xa, Văn Linh Tuyết đôi mắt đẹp tỏa sáng, thanh tú tươi đẹp trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn gần như là chạy chậm giống nhau hướng bên này vốn.

Mạnh Lộ cùng thanh niên tuấn mỹ kia cũng là sững sờ, tình huống như thế nào?

"Tỷ phu! Sao ngươi lại tới đây?"

Thiếu nữ búi tóc Cao kéo, thân ảnh đẹp mỹ lệ, thanh âm thanh gọt giũa ngọt ngào, trong đôi mắt đẹp dịu dàng khó nén vui sướng.

Tô Dịch cười nói: "Không hoan nghênh phải không."

Thiếu nữ dáng tươi cười sáng lạn, như mưa sau đó nụ hoa giống nhau tươi mát, nói: "Ta nào dám, ngươi thế nào không sớm nói với ta một tiếng, làm hại ta vừa rồi thiếu chút nữa cho là nhìn lầm rồi."

Tô Dịch yên lặng, đưa tay vuốt vuốt thiếu nữ đầu, nói: "Chỉ cần ta không có nhận sai ngươi thì tốt rồi."

"Ngươi. . . Ngươi là tỷ phu Linh Tuyết sư tỷ?"

Nhìn cử chỉ thân mật hai người, Điền Dao đôi mắt đẹp trừng lớn, có chút mộng.

Nơi xa thanh niên tuấn mỹ đồng tử mãnh liệt co rụt lại, giống như thấy được trước đó chưa từng có đại địch.

Từ khi Văn Linh Tuyết tiến vào Thanh Hà Kiếm Phủ, hắn còn chưa bao giờ thấy qua hắn có bộ dạng này bộ dáng.

Cái kia kinh hỉ vui vẻ thần thái, không che giấu chút nào vui vẻ, cùng với ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch thời gian, ánh mắt kia sáng ngời sáng bóng, đều là hắn trước đây chưa bao giờ tại cái gì nam tử trước mặt qua đấy.

Văn Linh Tuyết đôi mắt đẹp quét qua Điền Dao, hiếu kỳ nói: "Tỷ phu, ngươi là cùng Điền Dao sư muội cùng đi hay sao?"

Tô Dịch vô thức cải chính: "Ngươi vị này sư muội là một cái lòng nhiệt tình người tốt, lần thứ nhất gặp mặt đã giúp ta dẫn đường, bằng không, ta sợ là còn tìm không được nơi đây."

Điền Dao nhịn không được liếc mắt, "Giải thích rõ ràng như vậy làm gì vậy, còn lo lắng bị Linh Tuyết hiểu lầm sao? Hơn nữa, ngươi thế nhưng là tỷ phu Linh Tuyết sư tỷ, như đánh tiếp chủ ý của nàng, cái kia chính là cầm thú!"

Văn Linh Tuyết khuôn mặt đỏ lên, lông mi khẽ run, phun nói: "Điền Dao sư muội, ngươi nhưng không cho nói bậy."

Tô Dịch lại thản nhiên tự nhiên, mặt không đỏ hơi thở không gấp, nói: "Ngươi một tiểu nha đầu biết cái gì, đã thành, không có chuyện của ngươi rồi, đi nhanh đi."

Điền Dao lại cố chấp ngẩng đầu đẹp, hung ác nói: "Ngươi cái tên này quá vô tình rồi, thiệt thòi ta một cái liền chọn trúng ngươi, ngươi lại muốn đuổi ta đi, ta cho ngươi biết, ta hết lần này tới lần khác liền không đi!"

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Ngươi coi trọng tỷ phu của ta?"

Điền Dao gật đầu, thoải mái nói: "Ngươi không cảm thấy hắn lớn lên rất có mùi vị sao? Ta liền ưa thích loại nam nhân này."

Văn Linh Tuyết ách một tiếng, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn đều không nghĩ tới, Điền Dao hội gan lớn như vậy cùng trực tiếp, nữ hài tử không phải là hẳn là dè dặt một chút sao?

"Linh Tuyết, ngươi có lẽ chưa nói qua, Tô Dịch là của ngươi tỷ phu đấy."

Cách đó không xa, Mạnh Lộ đi tới, Văn Linh Tuyết cùng Tô Dịch cái kia thân mật cử chỉ, làm cho nàng có chút ghen ghét, cảm giác mình như một ngoại nhân, đột nhiên bị loại trừ đi ra.

Hắn ánh mắt quét mắt Tô Dịch nói: "Tô Dịch, ngươi đi năm bị khu trục xuất kiếm phủ, như thế nào lại đã trở về, không sợ bị năm đó những thứ kia đồng môn chứng kiến, lại để khi phụ ngươi sao?"

Lời nói mơ hồ lộ ra mỉa mai.

Xem như Thanh Hà Kiếm Phủ nội môn đệ tử, hắn làm sao không nhận biết Tô Dịch, thậm chí còn nghe nói qua năm đó Tô Dịch bị khi phụ sỉ nhục rất nhiều sự tình.

"Mạnh Lộ sư tỷ, ngươi sao có thể nói như vậy?"

Văn Linh Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, có chút không vui.

"Tốt rồi tốt rồi, ta không nói nữa."

Mạnh Dao vội vàng nói xin lỗi.

"Tô Dịch sư đệ, đã lâu không gặp."

Lúc này thời điểm, thanh niên tuấn mỹ Nhan Ngọc Phong đi tới, mỉm cười mở miệng.

Tô Dịch nhàn nhạt gật gật đầu.

Hắn Nhận đối phương, năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ ngoại môn thời gian, đối phương đã là nội môn trung nhân vật lợi hại.

Bất quá, giữa hai người cũng không cùng xuất hiện.

"Tô Dịch sư đệ, chúng ta đang định tiến về trước Ẩm Tuyết Sơn trang tụ hội, ngươi muốn cũng không cùng một chỗ đi?"

Nhan Ngọc Phong cười mời.

Hắn liếc thấy đi ra, như không mời Tô Dịch tiến về trước, Văn Linh Tuyết sợ là cũng không có khả năng lại cùng theo đi đến.

Nhưng Văn Linh Tuyết đã có chút khó xử.

Hắn hiểu rõ bản thân những thứ kia đồng môn đều là cái gì tính khí, hoặc là tự xưng là phi phàm tông tộc đệ tử, hoặc là chính là mắt cao hơn đầu hậu duệ quý tộc công tử.

Trừ phi ngươi là cùng bọn họ cùng một tầng nữa đấy, bằng không bọn hắn vĩnh viễn sẽ không đem ngươi chân chính để ở trong mắt.

"Cũng tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hắn ngày hôm nay vốn là tìm đến Văn Linh Tuyết đấy, về phần đi nơi nào, ngược lại cũng không sao cả.

Văn Linh Tuyết ngơ ngác một chút, cũng nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy cùng một chỗ tiến về trước tốt rồi."

Nội tâm của nàng cũng có thật nhiều nghi hoặc, ví dụ như tỷ phu làm sao sẽ tới Vân Hà Quận thành? Hắn hôm nay tu vi khôi phục lại hạng gì trình độ?

Cũng không trách hắn trong lòng còn có nghi hoặc, tự nhiên sơ ly khai Quảng Lăng thành, cho tới bây giờ, hắn sẽ không có lại thu được Tô Dịch tin tức.

Đến nỗi cũng không biết, Tô Dịch tại Long Môn thi đấu trên đoạt được đệ nhất danh sự tình.

"Ta có thể hay không cùng đi?"

Điền Dao chợt mà hỏi thăm.

"Đương nhiên có thể."

Nhan Ngọc Phong cười đáp ứng.

Lúc này một đoàn người triều Thanh Hà Kiếm Phủ bước ra ngoài.

Trên đường đi, bởi vì Văn Linh Tuyết tồn tại, hấp dẫn không biết nhiều ít ánh mắt chú ý.

Trên đường đi, Mạnh Lộ cùng Nhan Ngọc Phong cùng lúc đó không để lại dấu vết đất dò xét Tô Dịch.

Đáng tiếc, tùy ý khí tức lạnh nhạt bình thường, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì manh mối. Rất nhanh, bọn hắn liền chẳng muốn lại chú ý.

Một cái phế nhân tu vi mất hết mà thôi, sớm cùng bọn họ không phải là cùng một cái thế giới người, nếu không phải Văn Linh Tuyết, bọn hắn sợ là cũng sẽ không cùng Tô Dịch nói nhiều một câu.

Thanh Hà Kiếm Phủ bên ngoài, sớm có không ít người đợi chờ ở đó.

Khi thấy Nhan Ngọc Phong, Văn Linh Tuyết xuất hiện, đều nhao nhao cười chào hỏi.

Tô Dịch ánh mắt đảo qua đi, phát hiện phần lớn cũng có thể biết, đều là tại Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành tông tộc đệ tử.

Mà khi những người này nhận ra Tô Dịch thời gian, cũng đều có chút ngẩn ra, bất quá biết được hắn là Văn Linh Tuyết tỷ phu thời gian, mơ hồ đều hiểu rõ ra.

Duy nhất một người trong đó chứng kiến Tô Dịch thời gian, không tự nhiên nhất, sắc mặt đều trở nên cứng ngắc.

Người nọ là Trần Kim Long.

Tô Dịch lần thứ nhất tại Phong Nguyên Trai yến ẩm thời gian, Trần Kim Long suất lĩnh mọi người đi tìm phiền toái, tác động bị trấn áp quỳ xuống đất, thiếu chút nữa liền vứt bỏ tính mạng.

Hiện tại gặp lại Tô Dịch, làm sao không sợ hãi?

Bất quá, làm chú ý tới Tô Dịch không đến đáp lý bản thân thời gian, Trần Kim Long thầm buông lỏng một hơi đồng thời, nhưng trong lòng tại chửi ầm lên, Nhan Ngọc Phong cái này khốn nạn, như thế nào bả cái này sát tinh cho đã mang đến! ?

"Nhan thiểu, nghe nói ngày hôm nay Trà Cẩm cô nương sẽ ở Ẩm Tuyết Sơn trang hiến nghệ, cơ hội này nhưng quý giá vô cùng, chúng ta tranh thủ thời gian đi qua đi."

Một gã thanh niên khẽ cười nói.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt sáng ngời.

Trà Cẩm?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

. . .

Ẩm Tuyết Sơn trang.

Vân Hà Quận thành trung đủ để cùng Phong Nguyên Trai nổi danh một cái động tiêu tiền.

Nơi đây chiếm diện tích hơn mười mẫu, đình đài lầu đài, đình viện chằng chịt, còn có hồ nước lang kiều, ca khúc nước Ngư ao đợi cảnh vật, thanh nhã rất khác biệt, hết sức trong thành đại nhân vật ưa thích.

Làm Nhan Ngọc Phong mang theo một đoàn người đến thời gian, cửa ra vào sớm có một người trung niên quản sự đợi chờ ở đó.

"Hoàng thúc, sao lao người đại giá tự mình đợi chờ."

Chứng kiến cái này trung niên, Nhan Ngọc Phong lắp bắp kinh hãi, liền vội vàng tiến lên ân cần thăm hỏi.

"Nhan thiểu là thiếu gia nhà ta bằng hữu, tiền tới đón tiếp cũng là nên phải đấy."

Trung niên quản sự lạnh nhạt nhẹ gật đầu, không nhìn thẳng Nhan Ngọc Phong bên người những người khác, đạo "Các ngươi đi theo ta."

Những người khác tựa hồ cũng biết cái này "Hoàng thúc" thân phận, cả đám đều thu liễm trên người khí diễm, theo sát phía sau.

Tiến vào Ẩm Tuyết Sơn trang, mọi người đều hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy ven đường cảnh trí đều rõ ràng xuất từ mọi người thủ bút, vô luận là đình đài nhà trên mặt nước, hòn non bộ Lưu Thủy, đều nhiều coi trọng, khắp nơi đều là thanh quý nhân lịch sự tao nhã khí tức.

"Cái này là Ẩm Tuyết Sơn trang? Ta cũng là lần đầu tiên, sớm nghe nói nơi đây bất phàm, không nghĩ tới lại như vậy xinh đẹp."

Văn Linh Tuyết một mực đi theo bên người Tô Dịch, tò mò đánh giá bốn phía.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nói: "Một chút Phong Thủy trên chút tài mọn mà thôi, nhìn như thanh nhã, lại không thoát khỏi được thế tục thợ trung khí."

Đang nói chuyện với nhau, bọn hắn đã bị dẫn tới một tòa đình viện trong gian phòng trang nhã, cửa sổ rộng mở, bên ngoài là một cái ngọc thạch dựng đài cao.

Lúc này đang có nhạc sĩ đang diễn tấu, một đám Vũ Cơ tại trên đài cao nhảy múa, nhẹ nhàng uyển chuyển.

"Chư vị ở đây yến ẩm lại, có cái gì cần, phân phó tùy tùng là được."

Hoàng thúc nhàn nhạt đất dặn dò một phen, liền xoay người mà đi.

Nhan Ngọc Phong đám người phân chủ khách ngồi xuống, vừa ăn vừa uống, chuyện trò vui vẻ, bầu không khí rất nhanh liền náo nhiệt lên.

Chỉ, cực ít người để ý tới Tô Dịch, thêm nữa là ở cùng Văn Linh Tuyết, Mạnh Lộ, Điền Dao những cô gái này bắt chuyện.

Tô Dịch cái nào sẽ để ý những thứ này lạnh nhạt, tự mình uống rượu, ngẫu nhiên cùng Văn Linh Tuyết nói chuyện với nhau một phen, dương dương tự đắc.

Đang ngồi khó chịu nhất đúng là Trần Kim Long rồi.

Hắn cùng Tô Dịch ngồi ở đối diện trước mặt, cũng không dám ngẩng đầu đi cùng Tô Dịch ánh mắt đối mặt, quả thực là như ngồi trên đống lửa.




