




Chương 1341: Ước chiến Tử Tiêu đài


Chương 1341: Ước chiến Tử Tiêu đài

Phong tuyết đầy trời, hàn phong thấu xương.

Lão nhân lại hồn nhiên không bị ảnh hưởng.

Không bao lâu, hắn xa xa thấy được Giai Không tự.

"Quan chủ, cố nhân tới thăm, còn xin gặp một lần."

Lão nhân khẽ nói.

Thanh âm không lớn, lại tại trong gió tuyết xa xa truyền vào bên trong Giai Không tự.

Ầm!

Đại môn Giai Không tự mở ra.

Thân ảnh cao lớn của Không Chiếu hòa thượng xuất hiện, hắn nhìn phía xa lão nhân đầu mang mũ tròn màu đen kia, sắc mặt lập tức băng lãnh xuống tới.

"Lão tử đã sớm nói, nếu như ngươi dám lại bước vào phạm vi ngàn dặm Giai Không tự, tất tự tay làm thịt ngươi! Ngươi chẳng lẽ quên?"

Không Chiếu hòa thượng toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Người đến, chính là Thợ may!

Thợ may ánh mắt có chút phức tạp, nhẹ giọng nói: "Không Chiếu, từ một khắc ngươi đem Thiên Cơ phù của ta giao cho Quan chủ, ta đã không còn thiếu ngươi ân tình."

Dừng một chút, hắn chỉ chỉ chính mình, ngữ khí đã không có chút tâm tình chập chờn nào, "Ta lúc này, chỉ là một đạo phân thân không chịu nổi một kích, chờ gặp Quan chủ, không cần ngươi động thủ, tự sẽ hủy đi."

Không Chiếu hòa thượng nhăn mày lại.

"Vào đi."

Thanh âm của Tô Dịch vang lên tại bên trong Giai Không tự.

Thợ may cười cười, trực tiếp tự mình đi qua.

Cho đến tiến vào đại môn Giai Không tự, đi ngang qua bên cạnh Không Chiếu hòa thượng, Thợ may cũng chưa từng nhìn nhiều Không Chiếu hòa thượng một cái.

"Ngươi lão Âm hóa này, đến đây lại muốn làm chuyện xấu gì?"

Giữa đuôi lông mày Không Chiếu hòa thượng đều là bài xích cùng chán ghét.

Thợ may vẫn không để ý tới.

Hắn phối hợp giẫm lên loạn quỳnh ngọc vỡ, đi vào trước một gốc cổ thụ kia, thấy được Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây thưởng tuyết.

Một bên, lô nhỏ bùn màu đỏ ngọn lửa mãnh liệt, một bầu rượu nóng đang còn tràn ngập mùi rượu.

Thợ may cái mũi ngửi ngửi, nói: "Rượu ngon."

Tô Dịch nói: "Đáng tiếc, ngươi không đủ tư cách cùng ta đối ẩm."

Thợ may ngồi trên mặt đất, thần sắc bình tĩnh nói: "Trước đây thật lâu, ta liền đã kiêng rượu, cũng chỉ tại thời điểm trước đó không lâu, bởi vì Điệp Nữ chết, phá lệ uống một ngụm, tư vị kia. . . ta bây giờ nghĩ lại đều ký ức sâu hơn."

Tô Dịch nói: "Con bướm chết trong tay ta kia?"

Thợ may lấy ra một cái ấm tử sa cùng một cái chén trà, nhẹ nhàng là châm một ly trà cho chính mình, nói: "Đúng vậy, nàng là ta tự tay nuôi lớn, Diệc sư Diệc phụ, liền như là lúc trước ngươi cùng Thanh Đường liên quan."

"Đau không?"

"Đau nhức."

"Cho nên ngươi đến đây, dự định báo thù cho nàng?"

"Đúng là như thế."

Thợ may khẽ gật đầu, đem nước trà trong chén uống cạn, khẽ nói nói, "Lần này ta tự mình đến đây, chính là muốn nói cho ngươi biết, ta đã quyết định tiến hành báo thù."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi dự định làm như thế nào?"

Thợ may nói: "Bảy ngày sau, trên Tử Tiêu đài Lượng Thiên sơn, ta an bài một chút cố nhân, cùng ngươi luận đạo tranh phong, sinh tử chớ luận."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Lượng Thiên sơn, một cái đại sơn rất bình thường của Thần Đô Tinh giới.

Mà Tử Tiêu đài, thì ở vào chỗ cao nhất Lượng Thiên sơn.

Quan trọng là ..., chỗ kia, cũng là địa phương Thợ may lần thứ nhất tao ngộ đại bại tại dưới tay Quan chủ!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Đều có những cố nhân kia?"

Thợ may nói: "Có chút ngươi có thể đoán được, có chút ngươi đoán không được, chờ chính ngươi đi một chuyến, liền có thể biết."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi nếu bố trí tất cả chuyện này, tất nhiên có đầy đủ lý do vững tin, ta nhất định sẽ phó ước, không ngại nói thẳng là được."

Thợ may từ trong tay áo lấy ra một quả đồng tiền, ngoài tròn trong vuông, thắt ở trên một dây tơ thừng màu đen.

"Bên trong cái đồng tiền này có động thiên khác, ta suy nghĩ thật lâu, cũng vô pháp đem huyền bí cái đồng tiền này khám phá."

Thợ may nói nói, "Nhưng có thể nói cho ngươi là, Cổ Đổng Thương liền giấu ở trong đó."

Nói xong, hắn đem đồng tiền đưa cho Tô Dịch.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, trầm mặc một chút, lúc này mới cầm qua đồng tiền.

Hắn cũng không dò xét, mà là nói ra: "Hung thủ hủy đi Lâm Lang bí cảnh, có quan hệ cùng ngươi?"

Lâm Lang bí cảnh!

Đây là cố thổ của Quan chủ.

Nhưng sớm tại trước đây thật lâu, Lâm Lang bí cảnh bị một đám cường giả thần bí hủy đi, cuối cùng chỉ có Ngụy Sơn cùng con gái hắn A Cửu may mắn nhặt về một cái mạng.

Về phần người què lão Ngụy cùng những người khác, đều sinh tử chưa biết.

Thời điểm trước đó không lâu, Tô Dịch đã nghe Ngụy Sơn từng nói qua, lúc trước hắn từng mời Cổ Đổng Thương hỗ trợ, ý đồ điều tra ra thân phận những hung thủ thần bí kia.

Nhưng Cổ Đổng Thương tại đáp ứng chuyện này không lâu, lại ly kỳ biến mất!

Thợ may lắc đầu nói: "Đổi ta xuất thủ, Ngụy Sơn cùng con gái hắn không có khả năng còn sống."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cổ Đổng Thương lúc trước cho rằng, là ta hủy đi Lâm Lang bí cảnh, ý đồ động thủ với ta."

"Đáng tiếc, hắn không chỉ sai mười phần, đồng thời cờ kém một nước, kém chút bị ta giết chết, cuối cùng trốn vào bên trong cái đồng tiền này, mới may mắn bảo trụ một cái mạng."

Dứt lời, hắn uống một ly trà, "Ta đem đồng tiền giao cho ngươi, là khinh thường dùng tính mệnh Cổ Đổng Thương đến áp chế ngươi."

Tô Dịch vuốt ve đồng tiền trong tay, nói: "Sai rồi, ngươi là rõ ràng lấy tính tình của ta, căn bản sẽ không để ý uy hiếp bực này."

Thợ may không có không thừa nhận, nói: "Mặc dù không phải ta hủy đi Lâm Lang bí cảnh, nhưng ta rõ ràng, những hung thủ kia người nào."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Nếu như ngươi có thể còn sống từ trên Tử Tiêu đài ly khai, ta liền nói cho ngươi biết đáp án này."

Không thể nghi ngờ, đây chính là chỗ lực lượng Thợ may đến đây ước chiến!

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Điều kiện này, còn chưa đủ."

Thợ may cười cười, nói: "Ta minh bạch, phải nghĩ để cho Quan chủ ngươi chủ động tiến vào bên trong sát cục ta bố thiết, không lấy ra chút vàng ròng bạc trắng, căn bản không được."

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một cái đạo kiếm màu xám chất phác tự nhiên.

Mũi kiếm có thật nhiều khe, thân kiếm cũng có thật nhiều vết rách, mà tại chỗ chuôi kiếm, càng nhuộm dần lấy một tầng vết máu khô cạn.

Chỗ vết máu, tuyên khắc lấy hai cái chữ cực nhỏ: "Trừng Tâm" .

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, chỗ sâu con mắt thâm sâu nổi lên một tia lãnh ý, "Kiếm này, vì sao trong tay ngươi?"

Kiếm tên Trừng Tâm, lấy "Kiếm như băng hồ, trong suốt hắn tâm" chi ý, chính là Quan chủ lúc trước vì người què lão Ngụy tạo thành một thanh đạo kiếm!

Thợ may đem kiếm này đưa cho Tô Dịch, rồi mới lên tiếng: "Lão Ngụy còn sống, chỉ cần ngươi phó chiến, ta có thể nói cho ngươi biết tung tích của hắn, điều kiện này có đủ hay không?"

Tô Dịch nhìn chăm chú Thợ may một lát, chợt cười lên, nói: "Ngươi gấp, có thể nói cho ta một chút, rốt cuộc gặp được chuyện khó giải quyết gì, mới khiến cho lão Âm hóa thích trốn ở trong tối như ngươi, chủ động đến đây cùng ta nói mấy cái này hay không?"

Thợ may khẽ giật mình, thần sắc trở nên có chút vi diệu, cảm khái nói: "Những năm gần đây, ta một mực đang nghĩ, nếu ngươi và ta không phải là đối thủ, nhất định sẽ thành là tri kỷ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đừng làm bẩn hai chữ tri kỷ này, vô luận kiếp trước vẫn là hôm nay, ta cho tới bây giờ không nhìn trúng ngươi."

Thợ may lơ đễnh cười cười, nói: "Ta ngược lại cũng không phải gặp được chuyện khó giải quyết gì, mà là hiểu rõ đến một chút nội tình, không muốn để cho ngươi chết tại tay người khác. Nếu như thế, ta chắc chắn sẽ thương tiếc cả đời."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Nội tình gì?"

Thợ may nói: "Chừng hai năm nữa, vực ngoại chiến trường liền sẽ mở ra, đến lúc đó, Đông Huyền vực chúng ta bên này, sẽ cùng cường giả đến từ những tinh vực khác, tại vực ngoại chiến trường tiến hành một trận tiếp dẫn cuộc chiến. Mà cái nội tình này, có quan hệ cùng với vực ngoại chiến trường."

Nói đến đây, con mắt hắn nổi lên dị sắc, hiếm thấy nổi lên một chút thương hại, nói, "Càng điểm trực bạch nói, trong hai năm trước khi vực ngoại chiến trường xuất hiện, ngươi sẽ tao ngộ một trận đại kiếp không cách nào dự đoán."

"Suy nghĩ một chút, ngươi cũng đã trở thành công địch của Thệ linh trong thiên hạ, càng bị ta coi là đối thủ, bây giờ còn có một trận đại kiếp không thể dự đoán, lúc nào cũng có thể sẽ rơi vào trên đầu ngươi, tình cảnh dạng này. . . dễ chịu sao?"

Tô Dịch lại cười lên, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu Thợ may, nói: "Cử thế vô địch không khỏi làm cho người tịch mịch, thế gian đều là địch mới khiến cho người chờ mong, ngươi cùng ta đối địch nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm điểm này?"

Thợ may nâng cánh tay lên, đem tay Tô Dịch đánh qua đi, cau mày nói: "Động thủ động cước, còn thể thống gì? Muốn mượn chuyện này vũ nhục ta?"

Tô Dịch cười nói: "Rộng lượng chút, một bộ phân thân mà thôi, bị ta đập vỗ sọ não thế nào?"

Thợ may vươn người đứng dậy, thần sắc đạm mạc nói: "Nên nói, ta đều đã nói, chính ngươi cân nhắc phải chăng phó chiến."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã."

Tô Dịch nói, "Ngươi có liên quan như thế nào với Tuyết Lưu tiên tử đến từ 'Lục Dục Ma môn' Ma Chi Kỷ nguyên kia?"

Bước chân Thợ may dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi là chuyển thế chi thân của Thẩm Mục, sớm lúc tại Ô Nha lĩnh, chắc hẳn đã rõ ràng, ta từng giúp 'Tuyết Lưu tiên tử' đến từ Ma Chi Kỷ nguyên xuất thủ, bố trí một trận sát cục đặc biệt nhằm vào ngươi."

"Ngôn Đạo Lâm chắc hẳn cũng đã nói với ngươi, thân phận chân chính của Khuynh Oản, kì thực là đệ tử quan môn Tuyết Lưu tiên tử thu, khi Khuynh Oản thức tỉnh thần hồn bí ấn bên trong ký ức, liền sẽ trở mặt thành thù cùng ngươi."

Nói đến đây, Thợ may tựa hồ rất khuây khoả, nhịn không được cười lên, "Về phần ta cùng Tuyết Lưu tiên tử có liên quan gì với nhau. . . Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi đi Tử Tiêu đài phó chiến, sống sót, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Dứt lời, hắn nhanh chân mà đi.

"Dừng lại!"

Không Chiếu hòa thượng ngăn tại con đường phía trước.

Thợ may cau mày nói: "Ngươi và ta ân tình đã đứt, chớ có lại tìm không thoải mái cho chính mình."

Không Chiếu hòa thượng nhếch miệng cười lên, nói: "Ngươi mới vừa nói, chờ nhìn thấy Quan chủ huynh đệ, không cần ta động thủ, cỗ phân thân này của ngươi, liền sẽ tự mình hủy diệt, hiện tại, ngươi có thể hủy diệt."

Thợ may: ". . ."

"Nhanh lên!"

Không Chiếu hòa thượng thúc giục, "Chẳng lẽ nghĩ nói không giữ lời?"

Thợ may ánh mắt băng lãnh, híp mắt nhìn chăm chú Không Chiếu hòa thượng nửa ngày, chợt mỉm cười, nói:

"Không Chiếu, bất kể như thế nào, ngươi từng là ân nhân cứu mạng của ta, về sau nếu như ngươi vạn nhất gặp nạn, ta sẽ đích thân vì ngươi nhặt xác nhập liệm, đốt hương tụng kinh."

Nói xong, thân thể hắn chợt đổ rào rào hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Mắt thấy phân thân Đại đạo của bản thân Thợ may hủy diệt, Không Chiếu hòa thượng trong lòng rất không thoải mái, cắn răng nói ra: "Chuyện duy nhất lão tử đời này hối hận, liền là lúc trước lòng từ bi, cứu được tên khốn này một mạng!"

Sau đó, hắn nhanh chân đi vào phụ cận Tô Dịch, nói: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng mắc lừa, lão già kia một bụng ý nghĩ xấu, nếu dám mời ngươi phó chiến, hẳn là sớm có hoàn toàn chuẩn bị, không cần nghĩ liền biết, chỉ cần ngươi đi, cực khả năng có đi không về!"

Giữa đuôi lông mày của hắn đều là ngưng trọng, lo lắng.

Hắn hiểu rất rõ Thợ may rồi, không ra tay thì thôi, chỉ muốn xuất thủ, tất tính toán không bỏ sót!

Không trung bông tuyết bay tán loạn, mùi rượu từ bầu rượu trên lô nhỏ bùn màu đỏ tràn ngập.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, đôi mắt khép kín, giống như chợp mắt.

Chỉ có trong môi nhẹ giọng nói: "Chỗ mũi kiếm hướng, thì sợ gì có đi không về? Liền sợ mất hứng mà về, khiến cho ta không mở được tâm trạng và thể diện."

——

Ps : Canh thứ hai ban đêm.




