




Chương 1342: Phong vân thiên hạ bởi vậy mà khởi đầu


Chương 1342: Phong vân thiên hạ bởi vậy mà khởi đầu

Không Chiếu hòa thượng há mồm muốn nói.

Tiếng cười cởi mở của Thanh Thích Kiếm tiên đã vang lên: "Tốt một cái thì sợ gì có đi không về, chỉ sợ mất hứng mà về!"

Giai Không Kiếm tăng càng trực tiếp, gõ Không Chiếu hòa thượng, "Không Chiếu, chớ có lại mất hứng."

Không Chiếu hòa thượng gãi gãi đầu trọc, nói: "Tại sao ta cảm giác, các ngươi có chuyện giấu diếm ta? Nếu không, vì sao mắt thấy Quan chủ huynh đệ ta đáp ứng phó chiến, sẽ rộng rãi cùng không quan tâm như vậy?"

Không có ai giải thích.

"Đạo hữu, ta cùng Giai Không đã nghiệm chứng qua, quy tắc chu thiên của thiên hạ hôm nay, đã trọn có thể để Thệ linh thực lực Hợp Đạo cảnh xuất hành."

Thanh Thích Kiếm tiên nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Như thế càng tốt hơn."

Hai tháng trước, Phúc Sơn Yêu quân Lê Chung từng đến đây bái yết.

Nhưng Lê Chung lúc đó, sở dĩ có thể hành tẩu thế gian, là dựa vào một loại bí bảo nào đó tương tự cùng Già Thiên tán, nếu thật sự động thủ, ắt gặp quy tắc chu thiên phản phệ.

Bất quá, ngắn ngủi hai tháng, Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh liền có thể hành tẩu ở giữa vu thế, vẫn để Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không thể nghi ngờ, trong thiên hạ biến hóa càng thêm kịch liệt.

Tô Dịch nhìn chăm chú "Trừng Tâm kiếm" trong tay một cái, liền đem nó thu hồi.

"Hai vị có thể nhận ra cái đồng tiền này."

Tô Dịch xuất ra một cái đồng tiền buộc lên một dây tơ thừng màu đen kia.

Trước đó hắn từng cảm ứng qua, cái đồng tiền nhìn như bình thường không đáng chú ý này, hoàn toàn chính xác có huyền cơ khác, nội bộ bao trùm lấy một loại lực lượng cấm ấn thần bí, căn bản là không có cách phá giải.

Tô Dịch từng nếm thử kêu gọi Cổ Đổng Thương, nhưng vẫn không người hưởng ứng.

Bất quá, hắn vững tin, nếu chính mình vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, tất có thể hủy đi tầng lực lượng cấm ấn thần bí bên trong đồng tiền kia.

Nhưng kể từ đó, lại cực khả năng lan đến gần Cổ Đổng Thương ẩn núp trong đó.

Cho nên, Tô Dịch cuối cùng không có động thủ.

"Cổ Đổng Thương thật sự bỏ tiền trong mắt?"

Không Chiếu hòa thượng kinh ngạc.

Một câu hai ý nghĩa.

Tô Dịch cũng không khỏi cười lên.

Lão gia hỏa Cổ Đổng Thương này, tất sinh đều đặt trên sưu tập nhiều loại bảo vật cổ lão, đồng thời cực kì keo kiệt, thường bị người chê cười bỏ tiền trong mắt.

Không nghĩ, một ngày kia, gia hỏa này vẫn thật là núp ở bên trong một cái đồng tiền.

"Chất liệu đồng tiền này, dường như so với Thần liêu cấp Vũ Hóa càng hiếm thấy, thậm chí, đều có thể đi cùng bảo vật Tiên đạo so sánh."

Thanh Thích Kiếm tiên tường tận xem xét một lát, động dung nói, "Đặt tại thời đại Thái cổ, cái đồng tiền này cũng tuyệt đối được xưng tụng là kỳ vật hiếm thấy."

Giai Không Kiếm tăng nói: "Đồng tiền này hoàn toàn chính xác không đơn giản, lực lượng cấm ấn trong đó, cùng 'Tiên cấm' khắc ở bên trong Tiên bảo có chút tương tự, nhưng lại có chút không giống, quả thực cổ quái."

Hai người bọn họ, đều là đại năng đứng đầu đặt chân cấp độ Cử Hà cảnh tại thời đại Thái cổ, nhưng cũng đều không thể nhìn thấu lai lịch cái đồng tiền này, điều đó khiến Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

"Gia hỏa Cổ Đổng Thương này, không nói những cái khác, vẻn vẹn là hắn sưu tập đồ cổ, liền nhiều vô số kể, cái đồng tiền này, khẳng định là một cái trong số đó."

Không Chiếu hòa thượng nói, "Mà năm đó ta có từng nhiều lần nghe Cổ Đổng Thương nói khoác, nói là ở bên trong đồ cổ hắn sưu tập đến, không ít đều là của quý từ thời đại Thái cổ di tồn đến nay, nhìn như giống như một đống đồng nát sắt vụn, nhưng khi thời cơ tới, những thứ của quý này liền sẽ tái hiện thần uy ngày xưa."

Lời nói này vừa ra, trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này!"

Ở bên trong năm tháng trước kia, Vũ Hóa chi lộ đoạn tuyệt.

Nhưng hôm nay đã sớm không giống, thiên hạ kịch biến, Thệ linh thức tỉnh xuất thế, ngay cả hậu duệ Tiên nhân đều lần lượt xuất hiện.

Cổ Đổng Thương trước kia sưu tập đến đồ cổ, không chừng cũng lại bởi vì thời đại kịch biến, mà sinh ra biến hóa bất khả tư nghị!

"Có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn gặp vị Cổ Đổng Thương này."

Thanh Thích Kiếm tiên giống bị khơi gợi lên hiếu kì, nói, "Thật muốn nhìn một chút ở bên trong những đồ cổ hắn sưu tập kia, cất giấu nhiều ít bảo bối bất khả tư nghị."

Giai Không Kiếm tăng cười nói: "Dạng Thệ linh như chúng ta có thể từ trong yên lặng muôn đời tỉnh lại, những bảo vật chí cường tại thời kì Thái cổ kia, có lẽ cũng sẽ có khả năng thức tỉnh."

Đám người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Tô Dịch liền đứng dậy quay ngược về phòng.

Từ Thần Công phường trở về đến nay, đã qua đi hai tháng, hắn một mực thanh tu cùng dưỡng tâm, chưa từng lười biếng.

. . .

Cùng ngày, một tin tức truyền ra ——

"Chưởng giáo Cửu Thiên các, tổ sư Họa Tâm trai, giáo chủ Tinh Hà Thần giáo, Thái Thượng trưởng lão Thái Ất Đạo môn Đặng Tả cùng một chỗ đối ngoại tuyên bố, bảy ngày sau, ước chiến Quan chủ tại trên Tử Tiêu đài Lượng Thiên sơn!"

Thiên hạ vì đó oanh động, dẫn phát sóng to gió lớn.

"Tại trong lúc mấu chốt này, nhân vật chưởng giáo những tinh không cự đầu kia lại cùng một chỗ hướng Quan chủ tuyên chiến, không khỏi cũng quá khác thường!"

"Khác thường? Không, những Thệ linh kia kiêng kị lực lượng luân hồi, không dám trực tiếp vật tay cùng Quan chủ, nhưng những nhân vật Vũ Hóa cảnh đương thời kia khác biệt, bọn hắn cũng không sợ luân hồi áp chế!"

"Chưởng giáo những cự đầu tinh không kia, đều đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, bây giờ liên thủ cùng một chỗ xuất động, rõ ràng là muốn đẩy,đưa Quan chủ đại nhân vào chỗ chết!"

"Quan chủ đại nhân hắn. . . Sẽ đi ứng chiến sao?"

. . . Tinh không các giới oanh động, tu sĩ trên thế gian triệt để sôi trào, đều đang nhiệt nghị một trận ước chiến từ ngàn xưa hiếm thấy này.

Một tin tức này, cũng dẫn phát những đạo thống Thái cổ kia chú ý, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Tử Tiêu đài kia ở vào nơi nào? Mặc kệ Tô Dịch kia phải chăng ứng chiến, chúng ta nhất định phải sớm làm đủ chuẩn bị."

Xích Thành Đạo môn, một vị lão nhân toàn thân tắm rửa hỏa diễm Tiên quang, căn dặn như thế.

"Có người đã không nhịn được muốn sớm xuất thủ sao? Đi thăm dò một chút, những tinh không cự đầu kia là chịu người nào sai sử!"

Hóa Dương Tiên sơn, một nam tử áo đen thân ảnh ngang tàng như núi ra lệnh.

"Người tuyên bố ước chiến lần này, tuyệt đối không có lòng tốt, rõ ràng là muốn mượn trận chiến này, quấy thế cục trong thiên hạ!"

Chỗ sâu Vô Định Ma hải, chó đất tên là Tinh Khuyết trầm giọng nói, "Đến lúc đó, không thể không trình diễn một trận đại hỗn chiến không cách nào dự đoán."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đã sớm bị coi là công địch của thiên hạ, những đạo thống Thái cổ cùng hậu duệ Tiên kia, đều xem hắn như con mồi, sao cam tâm để cho Tô Dịch chết ở trong tay những người khác?

Đồng dạng, phía sau sáu đại cổ tộc hộ đạo kia, các trạm lấy một phương thế lực Thái cổ, tất nhiên cũng sẽ không thờ ơ lạnh nhạt.

Lại thêm những chưởng giáo cự đầu tinh không tự mình xuất chiến kia. . .

Có thể đoán được, một trận chiến Tử Tiêu đài nếu trình diễn, lực lượng đại biểu cho những đạo thống Thái cổ cùng hậu duệ Tiên kia, tất nhiên đều sẽ hoành nhúng một tay!

Kể từ đó, thế cục nhất định đại loạn!

"Thế cục vượt loạn, liền vượt thích hợp đục nước béo cò, nhưng có thể xác định chính là, gia hỏa họ Tô kia chỉ cần dám đi ứng chiến, tại bên trong thế cục dạng này, nhất định có chết không sinh."

Thanh âm chó đất có chút trầm thấp.

Nói hồi lâu, chó đất lúc này mới mãnh liệt phát hiện, Hồng Vân chân nhân giống như không có cảm thấy hứng thú chút nào, phối hợp ngồi ở kia, đang tu bổ một cái lẵng hoa cổ xưa tổn hại.

"Chủ thượng, ngài. . . xem như thế nào?"

Chó đất nhịn không được hỏi.

Hồng Vân chân nhân vẫn không để ý tới.

Chó đất thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Cho đến hồi lâu, Hồng Vân chân nhân cầm lấy lẵng hoa đã tu bổ lại, thả ở trước mắt dò xét một phen, giống như có chút hài lòng, nói: "Xem được không?"

Chó đất liền vội vàng gật đầu, "Đẹp mắt ghê gớm!"

Hồng Vân chân nhân đem lẵng hoa buông xuống, nói: "Nhìn ra được, ngươi vẫn rất quan tâm Tô đạo hữu đấy."

Chó đất ngẩn ngơ, trực tiếp không thừa nhận: "Chủ thượng, ta ước gì hắn xui xẻo, đâu có thể nào để ý an nguy của hắn?"

Hồng Vân chân nhân nói: "Đến lúc đó, chúng ta cũng đi dạo một vòng, nhìn một chút trận vũng nước đục này đến tột cùng sâu bao nhiêu, như thế nào?"

Chó đất nhất thời kích động lên, nói: "Chủ thượng, ngài rốt cục có hào hứng đi một lần ở giữa tại thế rồi?"

Ánh mắt Hồng Vân chân nhân có chút hoảng hốt, lẩm bẩm: "Giống như. . . hoàn toàn chính xác thật lâu không có hào hứng giống hôm nay rồi. . ."

. . .

"Lão Thợ may kia là đang làm việc vì ai?"

Tiên Chi cấm khu, Mạc Thanh Sầu hỏi.

"Lão gia hỏa kia rất thần bí, một mực giấu kín trong bóng tối, nghe nói đạo thống Thái cổ hợp tác cùng lão gia hỏa này nhưng không phải số ít, trong đó liền có Thiên Ẩn Tiên môn, Huyền Âm Ma sơn, Hoàng Tuyền Ma sơn."

Lê Chung đáp lại nói.

"Đều là thế lực Ma đạo thời kì Thái cổ?"

Mạc Thanh Sầu như có điều suy nghĩ.

Ba đại ma môn này, đặt tại thời kì Thái cổ cũng là Vũ Hóa Đạo thống đứng đầu nhất, từng sinh ra không ít Chân Tiên Ma đạo!

Mạc Thanh Sầu lại hỏi: "Vậy phía sau bốn đại cự đầu tinh không Cửu Thiên các, Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo, Thái Ất Đạo môn, bây giờ lại người nào đứng đấy?"

Lê Chung nói: "Bốn thế lực lớn này, là thay mặt đạo thống đứng đầu nhất, bọn hắn cùng rất nhiều đạo thống Thái cổ liên quan cũng không tệ."

Mạc Thanh Sầu nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó, ngươi cũng dẫn người đi một chuyến."

Lê Chung khẽ giật mình, nói: "Tiểu thư cũng lo lắng Tô Dịch bị người khác giết chết?"

Mạc Thanh Sầu nhẹ giọng nói: "Có thể đoán được, nếu trận chiến này trình diễn, có người sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có người sẽ đục nước béo cò, nhưng cũng có người sẽ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

"Lần này, chúng ta lựa chọn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

. . .

"Họ Tô kia sống hay chết không trọng yếu, quan trọng là ..., bí mật luân hồi tuyệt không thể rơi vào trong tay những người khác!"

Phù Đông Ly thanh âm âm vang, ánh mắt khiếp người, "Đến lúc đó, chúng ta cũng đi một chuyến!"

Hắn từng cùng Tô Dịch quyết đấu, tổn thất nhiều nhiều bảo vật, càng tao ngộ chà đạp đến từ Tô Dịch, sớm đã đem Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Quan trọng nhất là, hắn đã tìm về "Bản mệnh đạo cốt" thuộc về chính mình, một thân thực lực sớm đã phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Dù như cũ là Thệ linh, thế nhưng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

. . .

Cùng Mạc Thanh Sầu, Phù Đông Ly, rất nhiều hậu duệ Tiên cũng đang chăm chú một trận chiến này, chuẩn bị ở tay!

Mà theo tin tức một trận chiến Tử Tiêu đài khuếch tán, tinh không các giới sớm đã vỡ tổ, nhấc lên sóng lớn ngập trời, cuồn cuộn sóng ngầm.

Thái Ất Đạo môn.

Trong một cái phòng tối, Đặng Tả đang nhè nhẹ lau sạch mũi kiếm, thần sắc điềm tĩnh mà chuyên chú.

Ngoại giới mưa gió rung chuyển.

Mà Đặng Tả căn bản chưa từng để ý, lần này hắn chỉ có một ý nghĩ, hoàn toàn đoạn ân cừu ở giữa mình cùng Quan chủ!

Cửu Thiên các.

Ngôn Đạo Lâm đi tới cấm địa phía sau núi.

Xem như một trong cự đầu tinh không đứng đầu nhất đương thời, phàm là môn đồ bái nhập Cửu Thiên các tu hành, đều cần hướng một cái đạo kiếm lập xuống lời thề Đại đạo.

Nhưng tại Cửu Thiên các, ngoại trừ Ngôn Đạo Lâm bên ngoài, không có ai biết một cái đạo kiếm kia là tên là gì, lại là bộ dáng gì, vô cùng thần bí.

Mà thanh kiếm kia, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ liền một mực phong ấn tại bên trong cấm địa phía sau núi!

Keng!

Một tia kiếm ngân vang mênh mông, tại cấm địa phía sau núi vang lên.

Ngôn Đạo Lâm lắng nghe một đạo kiếm ngân vang này, lặng im hồi lâu, mới chậm rãi đi lên trước, lấy đi hộp kiếm phong ấn một cái đạo kiếm kia.

Lần này, hắn muốn dùng cái kiếm này, quyết đoạn tuyệt cùng với Quan chủ!




