




Chương 1343: Biết rõ hẳn phải chết hắn cũng tới


Chương 1343: Biết rõ hẳn phải chết hắn cũng tới

Sơn môn Tinh Hà Thần giáo, sớm đã hóa thành phế tích.

Ngư phu một thân một mình đứng ở trước sơn môn sụp đổ kia, trầm mặc hồi lâu, thở dài ra một hơi.

"Quan chủ a Quan chủ, đời này, người ta bội phục nhất là ngươi, muốn giết nhất chết. . . cũng là ngươi!"

Thanh âm tự lầm bầm còn đang quanh quẩn bên trên phế tích, Ngư phu quay người mà đi.

. . .

Họa Tâm trai.

"Quan chủ, ngươi nhưng nhất định phải tới, đến lúc đó, ta làm vẽ một bức vì ngươi, treo cao trên cửa thành thế gian, để cho người hậu thế không đến mức quên di dung của ngươi."

Họa sư mang theo bầu rượu uống, cười đến rất vui vẻ.

. . .

Đối với tu sĩ tại trên thế gian mà nói, một trận chiến Tử Tiêu đài đồng dạng dẫn phát sóng to gió lớn.

Tinh không các giới này, bên trong vô số vị diện, phàm là địa phương có tu sĩ, đều đang nhiệt nghị trận đại sự oanh động thiên hạ này.

So sánh chút thế lực lớn kia, thái độ tu sĩ trên thế gian, muốn rõ ràng không giống vậy.

"Quả thật, thời đại thay đổi, sau khi đạo thống Thái cổ như măng mọc sau mưa xuất hiện, thiên hạ, tất nhiên sẽ từ đại năng Vũ Hóa cảnh chúa tể, nhưng lúc này dưới thiên hạ lớn như vậy, liền dung không được Quan chủ một người?"

Một chút nhân vật già cả, đều cảm thấy oán giận không hiểu.

Trong lòng bọn họ, Quan chủ đại biểu cho một cái truyền kỳ không thể sánh vai, một cái thần thoại chí cao từng chấn động chư thiên tinh không!

Trong thiên hạ này, không biết bao nhiêu người phát ra từ nội tâm tôn sùng cùng kính nể Quan chủ.

Nhưng những năm gần nhất này, thế sự biến đổi lớn, bất kể là những đạo thống Thái cổ, còn là những đạo thống đỉnh cấp đương thời kia, đều xem Quan chủ là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hận không thể đem hắn giẫm chết tại dưới chân!

Điều này khiến rất nhiều nhân vật già cả đều cảm thấy một trận bi thương.

"Ước chiến dạng này, công bằng sao?"

"Một đám nhân vật Vũ Hóa cảnh, lại liên thủ ước chiến Quan chủ đại nhân cấp độ Giới Vương cảnh, buồn cười xiết bao?"

"Bọn hắn liền không cảm thấy mất mặt?"

"A, đây chính là cái gọi là Vũ Hóa cảnh?"

Thế gian này những một đời tuổi trẻ kia, thì đều rất không cam lòng, vì Quan chủ gọi bất công!

Người trẻ tuổi, còn có một bầu nhiệt huyết tại, càng quan tâm công bằng cùng chính nghĩa.

Theo bọn hắn nghĩ, một trận ước chiến dạng này, từ vừa mới bắt đầu liền không công bằng đối với Quan chủ, để cho người ta oán giận cùng bài xích.

Chỉ có những lão nhân lịch kinh trải đời chìm nổi kia rõ ràng, tại trên con đường tu hành, xưa nay không tồn tại công bình cùng chính nghĩa chân chính.

Tiểu hài tử mới quan tâm đúng sai cùng đen trắng.

Thế giới của người lớn, chỉ có thắng thua!

Thắng làm vua thua làm giặc, chính là như thế.

"Quan chủ sẽ ứng ước phó chiến sao?"

Đây là một vấn đề tu sĩ thiên hạ quan tâm nhất.

Không có ai vững tin.

Dù sao, ngay cả tu sĩ trên thế gian này đều rõ ràng, trận ước chiến này sát cơ trùng điệp, tựa như cái đầm rồng hang hổ, nếu Quan chủ tiến về, gần như không có khả năng sống sót!

Chính Quan chủ sao có thể sẽ không rõ ràng những thứ này?

Nhưng thế nhân đồng dạng rõ ràng, Quan chủ chưa từng sợ chiến không tiến!

Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, Quan chủ một đời chinh chiến, kiếm áp tinh không các giới, chưa từng lùi bước qua một lần!

Lần này, Quan chủ liệu cũng sẽ giống như lúc trước?

"Chớ có coi Quan chủ là nhân vật Giới Vương cảnh bình thường!"

"Vả lại nhìn xem cái thiên hạ này to như vậy, ngoại trừ Quan chủ bên ngoài, nhân vật Giới Vương cảnh nào, có thể liên trảm Thệ linh Thần Anh cảnh?"

"Nếu không phải thực lực Quan chủ quá mức nghịch thiên, lấy thực lực chưởng giáo Cửu Thiên các bọn hắn, không cần liên thủ ước chiến?"

"Theo ta thấy, Quan chủ chắc chắn sẽ phó chiến! Người của hắn giống như kiếm đạo của hắn đồng dạng cao ngạo, chưa từng sẽ lui ra phía sau nửa bước!"

Rất nhiều người phân tích như thế.

"Có thể đoán được, nếu đại chiến lúc này trình diễn, tuyệt đối là từ thời đại mạt pháp kết thúc đến nay, một trận chiến được chú ý nhất!"

"Trận chiến này vô luận ai thua ai thắng, chắc chắn khắc sâu cải biến bố cục trong thiên hạ, ghi vào trong sử sách toàn bộ Đông Huyền vực!"

"Đồng dạng, đây nhất định cũng là trận đại chiến cấp Vũ Hóa đầu tiên vạn cổ tuế nguyệt đến nay, dù Quan chủ chỉ có tu vi Giới Vương cảnh, nhưng ai đều rõ ràng, hắn đã có được nghịch thiên chi lực chém giết nhân vật Vũ Hóa cảnh!"

"Đại chiến như vậy, chỉ sợ đặt tại tuế nguyệt Thái cổ, đều rất khó nhìn thấy!"

"Mà chúng ta, sẽ được chứng kiến!"

. . .

"Sân khấu kịch đã dựng tốt, liền chờ chiêng trống một vang, trò hay trình diễn đi."

Trong một mảnh thế giới u ám, Thợ may nâng chung trà lên, cười uống một hớp trà.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Tử Tiêu đài Lượng Thiên sơn, nghiễm nhiên trở thành địa phương được chú ý nhất tinh không các giới.

Không có cái thứ hai!

Vô số người từ bốn phương tám hướng, hướng Lượng Thiên sơn dũng mãnh lao tới.

Một chút đại nhân vật phân bố tại tinh không các giới, càng là sớm xuất động, đồng loạt chạy tới Thần Đô Tinh giới, chỉ vì mắt thấy trận quyết đấu khoáng thế nhất định sẽ ghi tên sử sách này!

Bảy ngày, trong nháy mắt liền qua.

Mà tại trong bảy ngày này, Tô Dịch giống như lúc trước, ngốc trong Giai Không tự thanh tu.

Thỉnh thoảng sẽ cùng Không Chiếu hòa thượng ăn bữa rượu, cùng Thanh Thích Kiếm tiên luận đạo thử kiếm, cùng Giai Không Kiếm tăng đánh cờ nói thiền.

Rất phong phú, cũng rất tự tại.

"Mặc dù nói mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, nhưng ngươi cái tên này, đơn giản chính là bình tĩnh quá mức, A.... . . khối chân vịt này ăn ngon."

Trong đình viện chùa miếu, mang lấy một cái nồi lẩu, tương ớt xương canh sôi trào nổi lên, nhiều loại thịt tươi cùng xuyến đồ ăn cuồn cuộn chìm nổi ở trong đó.

Không Chiếu hòa thượng ăn đến miệng đầy chảy mỡ, đũa cũng không có ngừng qua.

Tô Dịch kẹp một khối thịt cá nóng hôi hổi, thuận miệng nói: "Ân tình không vì ngoại vật vây khốn, tâm không vì chỗ sinh tử nhiễu loạn, thiên ma muôn vàn khó khăn, cũng bất quá là thanh phong phật diện."

Nói xong, một miếng thịt cá óng ánh tuyết trắng nhập miệng, Tô Dịch thoải mái híp mắt lại.

Thời tiết mùa đông lạnh, đích thật là thời điểm ăn lẩu tốt nhất.

Không Chiếu hòa thượng chần chờ một chút, nói: "Vậy ngươi đã từng nghĩ tới, một khi bại, nên làm như thế nào?"

"Không có."

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn buông xuống bát đũa, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Thân là Kiếm tu, nếu tại trước khi đại chiến, liền bắt đầu cân nhắc chuyện lạc bại, cũng liền đã mất đi lòng tin bễ nghễ vô địch, còn tốt, ta đời này còn chưa từng gặp được những chuyện tương tự."

Không Chiếu hòa thượng giật mình, tức giận nói: "Kiếm tu trên đời này ta thấy nhiều, loại Kiếm tu như ngươi, cũng chỉ ngươi một cái."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi lá rụng trên quần áo, nói: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, trước kia tìm không thấy đối thủ có thể chịu được quyết đấu, tư vị kia mới làm hao mòn tâm chí nhất."

"Bây giờ, thế gian đều là địch, khoái chăng xiết bao?"

Tô Dịch dứt lời, cười hướng ngoài cửa lớn đình viện bước đi, "Giúp ta chiếu khán tốt Tiểu Ngụy Tử, chờ ta trở lại, liền dẫn hắn đi tìm lão Ngụy."

Thân ảnh tuấn bạt, tại dưới ánh sáng mặt trời lôi ra một cái bóng thật dài, không minh mà siêu nhiên, giống như Tiên hành tẩu ở nhân gian.

"Thật không cần ta đi hò hét trợ uy vì ngươi?"

Không Chiếu hòa thượng hét lên.

"Miệng ngươi quá độc, ta lo lắng ngươi bị đánh, vẫn là không đi cho thỏa đáng."

Thanh âm của Tô Dịch còn đang vang vọng, người đã biến mất tại bên ngoài Giai Không tự.

Trong một cái cung điện chùa miếu, Thanh Thích Kiếm tiên trầm mặc hồi lâu, thở dài: "Luận đạo hạnh, ta hơn xa Tô đạo hữu, luận tâm cảnh, ta không bằng Tô đạo hữu xa rồi."

Giai Không Kiếm tăng ánh mắt vi diệu, nói: "Ta cũng như thế."

Cả hai đối mặt, đều bùi ngùi mãi thôi.

. . .

Ngày ước chiến đã tới!

Lượng Thiên sơn.

Cao có vạn trượng, thế núi như rồng, kình thiên mà đứng.

Tử Tiêu đài, thì ở vào đỉnh Lượng Thiên sơn, bởi vì quanh năm lượn lờ tại bên trong ráng mây màu tím mà gọi tên.

Lúc này, sơn hà phụ cận lấy Lượng Thiên sơn làm trung tâm, phân bố lít nha lít nhít thân ảnh, ví như như thủy triều không giới hạn.

Những cái kia đều là tu sĩ đến từ tinh không các giới.

Tùy tiện xách ra một cái, đều cực có thể là người cầm quyền một phương thế lực lớn!

Nhưng bây giờ, các đại nhân vật đến từ trời nam biển bắc này, đều chỉ có thể đứng chân im lặng hồi lâu trong đám người, giống như một đóa bọt nước không đáng chú ý bên trong uông dương đại hải.

Chân chính làm cho người chú mục, là những tồn tại Vũ Hóa cảnh kia!

Vô luận nam nữ, trên thân đều lượn lờ lấy Tiên quang, đặt chân tại trong khu vực khoảng cách phụ cận Lượng Thiên sơn, thật giống như Quần Tiên lâm trần.

"Đó chính là tồn tại Vũ Hóa cảnh?"

"Nếu không tới Lượng Thiên sơn này, ta đều không thể tin được, trên đời này bây giờ, không ngờ có nhiều nhân vật Vũ Hóa như thế."

"Không, ở trong đó không thiếu Thệ linh Vũ Hóa cảnh."

. . . Mọi người nghị luận đồng loạt, lần lượt nhận ra lai lịch những nhân vật Vũ Hóa giữa sân kia.

Có Thệ linh đến từ các đại đạo thống Thái cổ, giống như Huyễn Kiếm Tiên lâu, Xích Thành Đạo môn, Vạn Linh Tiên sơn.

Những Thệ linh từng thua ở dưới tay Tô Dịch như Mục Vân An, Tần Hồng Ngọc, thình lình cũng ở trong đó.

Cũng có nhân vật Vũ Hóa đến từ bên trong sáu đại cổ tộc hộ đạo đương thế.

Giống như lão cổ đổng cổ tộc hộ đạo Chu thị Chu Hàn Sơn, lão cổ đổng Chung thị Chung Thiên Quyền, đều ở trong đó.

Mỗi một cái, đều là lão gia hỏa đoạn thời gian gần nhất danh chấn thiên hạ, đặt chân Vũ Hóa cảnh, dẫn phát thế gian oanh động.

Bây giờ, lần lượt hiển lộ tung tích, cũng trở thành nhân vật tiêu điểm trong sân.

Trên trời còn thỉnh thoảng có độn quang hiện lên, mỗi một đạo quang mang, đều đại biểu một vị nhân vật Vũ Hóa đến đây. Đến cuối cùng, số lượng nhân vật Vũ Hóa đã tiếp cận trăm vị!

Phụ cận Lượng Thiên sơn, khí tức bành trướng, kỳ quang dị sắc, vẻn vẹn trên người những tu sĩ Vũ Hóa kia tràn ngập ra khí tức, liền dẫn phát tuần hư biến hóa, giữa thiên địa bị một cỗ uy thế kinh khủng bao phủ, chấn động lòng người.

"Gần trăm vị Vũ Hóa tu sĩ! Đây tuyệt đối là sau khi từ thời đại mạt pháp kết thúc, lại rầm rộ chưa từng có!"

Không biết bao nhiêu người rung động, cảm nhận khắc sâu được, thiên hạ hôm nay thật hoàn toàn khác nhau cùng trước kia.

Lại không là tuế nguyệt nhân vật Giới Vương cảnh có thể chúa tể thế sự chìm nổi!

"Nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn một góc của băng sơn thôi, âm thầm còn không biết phân bố nhiều ít tồn tại kinh khủng tương tự."

Có đại nhân vật nói nhỏ, tâm thần kiềm chế.

Căn bản không cần hoài nghi, theo thời gian chuyển dời, nhân vật Vũ Hóa trên thế gian này, nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, phảng phất tinh đấu lộng lẫy nhất thế gian, lấp lánh đỉnh tinh không!

Mà nhân vật chính của hôm nay, là bốn thân ảnh sớm đã đứng chân im lặng hồi lâu tại trên Tử Tiêu đài Lượng Thiên sơn kia.

Theo thứ tự là Chưởng giáo Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm, Tinh Hà Thần giáo chưởng giáo Ngư phu, tổ sư Họa Tâm trai Họa sư, Thái Thượng trưởng lão Thái Ất Đạo môn Đặng Tả!

Bốn người bọn hắn, hoặc ngồi hoặc đứng, dáng vẻ khác biệt, khí thế khác hẳn.

Nhưng trên thân mỗi người, đều có Tiên quang như hư ảo lưu chuyển.

Kia là lực lượng pháp tắc cấp Vũ Hóa, ví như quang vũ phi tiên, là lực lượng độc thuộc về nhân vật Vũ Hóa cảnh mới có thể chưởng khống!

"Quan chủ đến tột cùng liệu sẽ đến đây ứng chiến?"

Tất cả mọi người đang chờ đợi, không ít người đều có chút lo lắng.

Bởi vì đã tiếp cận buổi trưa, nhưng cho đến hiện tại, cũng không thấy tung tích Quan chủ hiển hiện.

"Quan chủ hôm nay nếu không đến, tất sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ, uy danh quét đất, từ nay về sau, lại không thể ngẩng đầu lên."

Trên Tử Tiêu đài, Họa sư cười khẽ mở miệng, "Dù sao, hắn trước kia nhưng chưa từng lùi bước qua, chỉ cần lùi bước một lần, chính là một cái chỗ bẩn rửa không sạch."

Đặng Tả ôm ấp vỏ một cây kiếm, mặt không chút thay đổi nói: "Biết rõ hẳn phải chết, hắn cũng tới."

——

Ps : Chương sau 6 giờ tối.




