




Chương 1344: Phân sinh tử đoạn ân cừu


Lời nói của Đặng Tả, đã nhận được Ngôn Đạo Lâm cùng Ngư phu tán thành.

Tính tình Quan chủ xưa nay đã như vậy.

"Tâm hắn nếu như kiếm, thẳng tiến không lùi, không chỗ nào lo lắng, nếu không phải như thế, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, tinh không các giới này, sao có khả năng sẽ bị một kiếm của hắn đè ép?"

Ngôn Đạo Lâm nói khẽ.

Ngư phu thở dài: "Hoàn toàn chính xác, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có tên kia chân chính có thể làm được không sợ sinh tử, không quan tâm hơn thua."

Bọn họ đều là cừu địch của Quan chủ.

Nhưng lúc nói đến Quan chủ, người nào đều không thể không thừa nhận, đây là một đối thủ cường đại đến lại coi trọng như thế nào đều không đủ !

Lúc nói chuyện với nhau, chợt nghe một trận tiếng kinh hô núi kêu biển gầm. Tiếng kinh hô này càng lúc càng lớn, nhét đầy toàn bộ thiên địa.

Ngôn Đạo Lâm, Họa sư, Ngư phu, Đặng Tả đều giương mắt, nhìn về phía nơi xa.

Bọn hắn biết, Quan chủ tới.

. . .

Tô Dịch tới.

Lẻ loi một người, một bộ áo bào xanh, chắp hai tay sau lưng, thần sắc lạnh nhạt từng bước một từ thiên khung nơi xa đi tới.

Vô số ánh mắt, đồng loạt hội tụ tại trên người một người hắn.

Tiếng kinh hô cùng xôn xao theo đó mãnh liệt như thủy triều, ở trong thiên địa hết đợt này đến đợt khác vang vọng.

"Quan chủ đại nhân hắn. . . lại thật sự đến rồi!"

Rất nhiều người cảm xúc bành trướng, kích động đến khó tự kiềm chế.

"Mặc dù sớm biết hắn hôm nay có đến mà không có về, nhưng chỉ dựa vào phần đảm phách cùng dũng khí có can đảm đơn đao đi gặp này, liền làm cho không người nào có thể đi chửi bới hắn."

Một chút đại nhân vật bên trong Thệ linh đều rất cảm khái.

Hạng người đương thời, lại còn có loại Kiếm tu bễ nghễ ngạo thế như vậy, quả thực quá là hiếm thấy.

Dù là đặt tại thời kì Thái cổ, đều được xưng tụng phượng mao lân giác!

"Người đã chết, hết thảy thành không, đổi thành ta là hắn, chắc chắn sẽ ẩn núp cùng ẩn nhẫn, chờ đợi sau khi hắn tiến quân Vũ Hóa cảnh, lại kiếm chỉ thiên hạ, hoành kích hết thảy địch nhân trên thế gian."

Có cường giả đến từ bên trong đạo thống Thái cổ nói, "Mà giống như hắn vậy, có lẽ được xưng tụng dũng mãnh cái thế phi thường, đảm phách vô song, nhưng. . . không phải là không đang sính cái dũng của thất phu?"

Một chút lão nhân đến từ cổ tộc hộ đạo nghe vậy, ánh mắt đều có chút vi diệu.

Đổi lại những người khác, đánh giá như thế cũng là đúng trọng tâm, đổi lại Quan chủ, không thể được!

Quan chủ kiếp trước, sở dĩ có thể kiếm trấn tinh không các giới, chính là dựa vào một thanh kiếm cứng rắn từ trong vô số chiến đấu giết ra tới.

Hắn nếu biết ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, nhất định không có khả năng có được quá khứ truyền kỳ có thể xưng cử thế vô song kia!

"Quan chủ đại nhân, cuộc chiến hôm nay, vốn cũng không công bằng, ngài vì sao muốn đến?"

Chợt, một người trẻ tuổi lấy hết dũng khí, lớn tiếng hỏi thăm.

Tô Dịch dừng bước chân lại, giương mắt nhìn về phía người tuổi trẻ kia.

Một cái chớp mắt kia, người trẻ tuổi hô hấp cứng lại, khẩn trương lên chưa từng có, nhưng vẫn quật cường ngước mắt nhìn Tô Dịch, khuôn mặt không hiểu, giống như muốn nhận lấy được một đáp án.

Tô Dịch cười cười, nói: "Trên đời có địch, không phải vui vẻ."

Nói xong, hắn tự ý hướng Lượng Thiên sơn xa xa bước đi.

"Trên đời có địch, không phải vui vẻ. . ."

Người trẻ tuổi tự lẩm bẩm, thần sắc ngơ ngẩn, cuối cùng là một loại tâm cảnh như thế nào?

Rất nhiều người ở đây cũng đều kinh ngạc, vạn không nghĩ tới, sẽ từ trong miệng Quan chủ đạt được một đáp án này.

Nhưng cẩn thận phẩm vị, lại làm cho người ở bên trong tám chữ rải rác này, cảm nhận được một cỗ đại khí phách khó mà hình dung!

"Không phải vui vẻ? Theo ta thấy, cũng có thể sẽ là công dã tràng vui vẻ!"

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, dẫn phát giữa sân bạo động.

Chỉ thấy cổ tộc hộ đạo Chu thị bên kia, lão cổ đổng Chu Hàn Sơn mở miệng, "Quan chủ, ngươi vả lại xem thật kỹ một chút ở bên trong trận này, vẻn vẹn nhân vật Vũ Hóa cảnh, liền có đến trên trăm vị, mà trong bóng tối, càng không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng ngươi!"

"Ngươi. . . còn có thể vui vẻ được ư?"

Hai tháng trước, một trận chiến Thần Công phường, Tô Dịch trảm giết một đám đại nhân vật Chu gia bọn hắn, thù này, Chu Hàn Sơn đương nhiên sẽ không quên.

Bầu không khí lặng yên kiềm chế xuống tới, giữa thiên địa đều tràn ngập lên khí tức túc sát, làm người run sợ.

"Lại không quản những người khác, nếu không ngươi cũng đi trên Tử Tiêu đài một lần?"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói.

Chu Hàn Sơn thần sắc đọng lại, chợt hừ lạnh nói: "Chờ ngươi có mệnh trước sống sót rồi nói sau!"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, lại không thèm để ý.

Sắc mặt Chu Hàn Sơn rõ ràng âm trầm không ít.

Ai có thể nhìn không ra, luận khí thế, vị nhân vật Vũ Hóa cảnh đến từ cổ tộc Chu thị này, đã kém một đoạn?

"Quan chủ xin dừng bước."

Lại một vị đại nhân vật đứng ra.

Nga quan bác đái, già vẫn tráng kiện, chính là lão cổ đổng cổ tộc hộ đạo Chung thị Chung Thiên Quyền.

Hắn cũng là một trong nhân vật Vũ Hóa cảnh được chú ý nhất thiên hạ hôm nay, đồng thời nghe đồn là đại năng đương đại đầu tiên đặt chân Vũ Hóa chi lộ.

"Nói."

Tô Dịch lời ít mà ý nhiều.

"Trước đó không lâu bên trên Quần Tiên pháp hội, một chút đạo hữu cùng hậu duệ Tiên nhân đến từ đạo thống Thái cổ đã biểu đạt thái độ, trong vòng nửa năm, chỉ cần ngươi thần phục, miễn cho khỏi chết."

Chung Thiên Quyền ngữ khí chậm chạp nói, "Không biết ngươi cân nhắc như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, đại nhân vật ở bên trong những đạo thống Thái cổ kia, càng đem ánh mắt cùng nhau ngưng tụ trên người Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng hỏi: "Việc này, có liên can gì cùng Chung gia ngươi?"

Chung Thiên Quyền nhăn mày lại, nói: "Thái độ Chung thị chúng ta, cùng thái độ đạo thống Thái cổ Huyễn Kiếm Tiên lâu đồng dạng."

Mọi người đều là giật mình.

Chuyện này bằng với làm cờ xí tươi sáng bày tỏ thái độ, Chung thị bọn hắn muốn cùng Huyễn Kiếm Tiên lâu cùng tiến cùng lui!

Tô Dịch lại vẻn vẹn chỉ ừ một tiếng, nói: "Đã như vậy, ta cũng tỏ thái độ, trong vòng nửa năm, Chung gia các ngươi chắc chắn xóa tên khỏi thế gian."

Dứt lời, hắn tiếp tục hướng Lượng Thiên sơn bước đi.

Mà lời nói kia, thì ở trong sân nhấc lên gợn sóng lớn lao, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Ai có thể tưởng tượng, hôm nay tại trước Lượng Thiên sơn sát cơ trùng điệp này, Quan chủ lẻ loi một mình đến đây phó chiến, lại vẫn cường thế như vậy?

Chung Thiên Quyền không chịu được cười to một tiếng, nói: "Cái này nếu là di ngôn của ngươi hôm nay, tất sẽ trở thành một chuyện cười lớn nhất thiên hạ!"

Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia, lông mày đều nhăn lại.

Quan chủ này, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!

"Đạo huynh, ngàn vạn cẩn thận một chút, ngươi nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn trận sát cục này!"

Chợt, bên tai Tô Dịch vang lên một đạo âm thanh truyền âm.

Là Trang Bích Phàm.

Lão gia hỏa tại dĩ vãng thích nhất làm náo động, giờ phút này lại trà trộn trong đám người, hiển đến vô cùng điệu thấp cùng nội liễm.

"Nhà cái chúng ta đã cùng một chút đạo thống Thái cổ cùng một tuyến, hiểu được một chút nội tình, sát cục hôm nay, cực có thể sẽ biến thành một trận đại hỗn chiến!"

"Nhất là tại bên trong những đạo thống Thái cổ cùng hậu duệ Tiên nhân kia, đều không thể dễ dàng tha thứ lực lượng luân hồi trên người ngươi bị những người khác cướp đi!"

Trang Bích Phàm nhanh chóng truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch, "Ngươi phải tuyệt đối đừng không xem ra gì."

Tô Dịch cười cười, truyền âm nói: "Ngươi a, tạm thời xem kịch là được."

Trang Bích Phàm nguyên bản còn có một bụng lời muốn nói, nhưng lúc này chỉ có thể coi như thôi.

"Cũng đúng, gia hỏa Quan chủ này, có lẽ là có ỷ vào khác, khẳng định cũng sớm rõ ràng một chút chân tướng trận sát cục hôm nay này. . ."

Trang Bích Phàm thầm nghĩ.

Phụ cận Lượng Thiên sơn, phân bố gần như đều là nhân vật Vũ Hóa cảnh, đến từ phe phái khác nhau, chừng trên trăm người, từng cái khí tức ngập trời.

Hạng người tầm thường, sợ cũng không dám tới gần, không chịu nổi các loại uy áp kia.

Nhưng Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Thần sắc trong đôi mắt hắn, không buồn không vui, không có một chút tình cảm, xem rất nhiều nhân vật Vũ Hóa, như một khối đá, một con kiến, một cọng cỏ.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch đi vào đỉnh Lượng Thiên sơn.

Mọi ánh mắt giữa sân, cũng đều đồng loạt hội tụ đi qua.

Trận ước chiến này, sắp diễn ra!

Một phe là cự đầu đương thế đặt chân Vũ Hóa cảnh, sớm ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chính là nhân vật đại năng đứng đầu nhất tinh không các giới.

Một phe là Quan chủ!

Chỉ là một cái xưng hô, liền là đủ.

Tất cả mọi người đều có dự cảm, đây nhất định là một trận cuộc chiến khoáng thế ghi vào sử sách, cũng nhất định sẽ ảnh hưởng cùng cải biến bố cục toàn bộ Đông Huyền vực!

. . .

Thiên khung trầm tĩnh, ráng mây màu tím tràn ngập.

Vị trí trên chỗ cao nhất Tử Tiêu đài Lượng Thiên sơn .

Khi thấy Tô Dịch dạo bước mà đến, bốn người Ngôn Đạo Lâm, Ngư phu, Đặng Tả cùng Họa sư đều dừng lại động tác trong tay.

Bọn hắn đứng tại phương hướng khác nhau, dáng vẻ thong dong.

Mà tại trên thân mỗi người bọn họ, đều có lực lượng Đại đạo vô hình đang nổi lên, hoặc phách liệt như lôi đình, hoặc bàng bạc như đại dương mênh mông, hoặc mờ mịt như khói nhẹ, hoặc băng lãnh như sương lạnh.

Thiên địa túc sát, thiên khung trầm tĩnh theo đó âm trầm, trong hư không, ráng mây màu tím lặng yên vỡ nát, tiêu trừ vô tung.

Có lực lượng ba động vô hình hóa thành cương phong, thổi đến một bộ áo bào xanh của Tô Dịch bay phất phới.

"Một trận chiến này, hoàn toàn chính xác không tốt đẹp lắm, mà ngươi có thể tới, càng làm cho ta cảm thấy hổ thẹn."

Đặng Tả khẽ than thở một tiếng.

Thân là tồn tại đặt chân Vũ Hóa cảnh, còn liên thủ đến giao đấu Quan chủ một người, hoàn toàn chính xác quá không màu sắc.

"Nếu đã muốn đứt đoạn hướng ân oán, phân ra cái sinh tử thành bại, liền không cần nói chuyện gì hào quang hay không, đợi chút nữa khai chiến, toàn lực xuất thủ là được."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Đặng Tả khẽ giật mình, vuốt cằm nói: "Chắc chắn nên như vậy."

Ngôn Đạo Lâm chợt đứng ra, ánh mắt liếc nhìn đám người nơi xa, ngữ khí bình tĩnh nói: "Từ lúc bây giờ, người nào nếu chộn rộn trận chiến này, chúng ta tất không đáp ứng!"

Âm thanh truyền thiên địa, quanh quẩn tại giữa núi sông.

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người thần sắc khác nhau.

Ngư phu lật tay lại, một khối ngọc giản nổi lên, "Lão Thợ may từng nói, chỉ cần ngươi thắng, liền khối ngọc giản này giao cho ngươi, nói trong đó có đáp án ngươi muốn biết. Lão già này mặc dù âm hiểm, nhưng nếu đáp ứng một chuyện rồi, sẽ không nuốt lời."

Tô Dịch nói: "Vậy liền tạm thời từ ngươi đảm bảo."

"Quan chủ, trước khi khai chiến, có thể cho ta vì ngươi làm một bức vẽ hay không?"

Họa sư chợt cười mỉm mở miệng, lấy ra một chi bút vẽ mảnh khảnh.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Có ý đồ gì?"

Họa sư thần sắc trịnh trọng, nghiêm túc nói: "Vì không cho người hậu thế, quên mất di dung của ngươi."

Vẽ tranh, là vì miêu tả di dung của Quan chủ!

Toàn trường bạo động, ai có thể nghe không ra, cái này nhìn như ngôn từ trang trọng, kì thực tràn ngập một cỗ khiêu khích không che giấu chút nào?

"Vẫn là giống như trước đây, là thuộc về Họa sư ngươi lên không được mặt bàn nhất."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói, "Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, mặc dù đã từng là địch, nhưng các ngươi cũng đều có thể đập vào mắt."

"Nhưng hôm nay, các ngươi lại cam nguyện liên thủ cùng Thợ may cùng một chỗ ở đây bố cục, nói thật, từ một khắc biết được tin tức này, ta đã cảm thấy thất vọng đối với các ngươi ."

Đặng Tả phát ra một tiếng khẽ than thở.

Ngư phu dù bận vẫn ung dung.

Ngôn Đạo Lâm thần sắc bình tĩnh, giống như ngoảnh mặt làm ngơ.

Họa sư thì cười lên, nói ra: "Như người sắp chết, lại có tư cách gì đối với chúng ta thất vọng? Lời nói này, mới lên không được mặt bàn nhất."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp, nói: "Không cần nói nhảm, hôm nay nơi đây, tự nhiên phân sinh tử, đoạn ân cừu!"

Lời này vừa nói ra, trời sinh sát cơ, phong vân biến ảo, sơn hà câu tịch.

——

Ps : Ngày mai tranh thủ đến 5 canh!

Quyết đấu Tử Tiêu đài là một cái kịch bản lớn, áp lực rất lớn, viết cũng rất gian nan, thường thường đã viết lại xóa, xóa lại đổi, hết thảy đều sẽ đem kịch bản viết đặc sắc.

Giống như một chút đối thoại của những đối thủ kia, một chút ngôn từ miêu tả tâm cảnh Tô Dịch, sửa đổi thật nhiều lần. Bất quá còn tốt, cuối cùng viết ra một chút để cho chính ta hài lòng.

Kịch bản ngày mai, trực tiếp đánh!

Có đồng hài nói, Tô di lại muốn độ kiếp giết địch gì đó, yên tâm, không có. Tô di sẽ kính một chén rượu, một đoạn thù!




