




Chương 1345: Một quyền đánh bay


Chương 1345: Một quyền đánh bay

Phân sinh tử, đoạn ân cừu!

Lời nói vân đạm phong khinh của Tô Dịch, nhưng lại có lực lượng nghiêm túc.

Giữa sân càng thêm tĩnh mịch, vạn chúng chú mục, nín hơi ngưng thần.

"Ba vị, vả lại cho ta trước tiên ước lượng Quan chủ một cái!"

Trong con ngươi Họa sư lóe lên thần mang.

Thân ảnh hắn hiên ngang, bạch bào như tuyết, anh tuấn phong lưu.

Lúc này theo hắn phát ra tiếng, một thân khí tức theo đó biến hóa.

Oanh!

Hư không run rẩy dữ dội, một mảnh quang vũ phi tiên như mực hiện lên, tại bốn phía thân ảnh Họa sư, vẽ ra một bộ bức tranh vẩy mực.

Trong bức tranh, pháp tắc Đại đạo đế kết làm một mảnh hoa sen nụ hoa chớm nở, dáng dấp yểu điệu, giống như tùy thời đều có thể sống sót.

Một cỗ uy thế bức nhân, theo đó như như cơn lốc khuếch tán toàn trường.

"Nội tình cùng khí tức như vậy, đặt tại thời kì Thái cổ cũng có thể định giá lên nhất phẩm, thuộc về vạn người không được một!"

Một chút Thệ linh đạo thống Thái cổ động dung.

Bọn hắn khi còn sống đều là đại nhân vật trên Vũ Hóa lộ, liếc mắt liền nhìn ra, căn cơ Họa sư tại Thần Anh cảnh, rèn luyện đến hùng hậu vô cùng, vượt xa hạng người tầm thường.

"Bình thường, tại trên đời hiện nay, phàm là nhóm nhân vật đầu tiên có thể đặt chân Vũ Hóa cảnh, đều tại bên trong Động Vũ cảnh ngưng lại không biết nhiều ít tuế nguyệt, cũng bởi vậy tích lũy nội tình khổng lồ vượt quá tưởng tượng."

Có Thệ linh lão bối nói nhỏ, "Ngoại trừ chuyện này, những hạng người đương thời này, không khỏi là nhân vật cấp cự đầu tinh không, vô luận nội tình, khí phách, thiên phú, tài tình, đều áp đảo xa xa người cùng cảnh."

"Nếu đổi lại là tại thời đại Thái cổ, lấy năng lực những người này, căn bản không lo không cách nào đặt chân Vũ Hóa chi lộ, chính là cử hà thành Tiên, cũng không phải không có khả năng."

"Xét đến cùng, bọn hắn trước kia sống sai thời đại rồi, bây giờ chỉ cần cơ hội tiến đến, liền có thể gió lốc mà lên, triển lộ ra nội tình kinh khủng vượt quá tưởng tượng."

. . . Rất nhiều ánh mắt đều tập trung trên người Họa sư, vì đó rung động.

Mới bước vào Vũ Hóa cảnh, đã có được nội tình hùng hậu đứng đầu cấp độ, điều này khiến Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia đều cảm thấy kinh diễm.

"Đến, tại trên biển mây vạn trượng này, thống khoái quyết một lần!"

Họa sư hét dài một tiếng, thân ảnh trống rỗng mà lên, đi vào phía dưới vòm trời, dáng vẻ trương dương, thần uy kinh thế.

Lông mày Tô Dịch chau lên, cười lên.

Lão già này, đặt thời điểm trước kia, nhưng căn bản không dám xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhưng hôm nay hắn dámlà người đầu tiên đến khiêu khích chính mình, không thể nghi ngờ, tại sau khi đặt chân Vũ Hóa cảnh, để cho lòng tin Họa sư bành trướng!

"Các ngươi không lên cùng lúc?"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua ba người Ngư phu, Đặng Tả, Ngôn Đạo Lâm.

"Không nóng nảy."

Ngư phu dù bận vẫn ung dung nói, "Đối phó Quan chủ ngươi, từ từ mưu toan ổn thỏa nhất."

Bên dưới vòm trời, Họa sư nhăn mày lại.

Quan chủ đây là cho rằng, chính mình không phải là đối thủ của hắn?

"Thôi được, hôm nay chúng ta lẫn nhau sẽ sinh ly tử biệt, vô luận các ngươi muốn chiến như thế nào, ta thành toàn các ngươi."

Tô Dịch cười cười, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn đã đi tới phía dưới vòm trời.

Khí tức lạnh nhạt như trước, mơ hồ không thấy bất luận cái phong mang gì.

Oanh!

Họa sư trực tiếp xuất thủ, một bức tranh lượn lờ tại bốn phía thân thể kia hoành không mà lên, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Trong bức tranh, hoa sen chập chờn, lặng yên nở rộ.

Pháp tắc Vũ Hóa màu đen xen lẫn, chảy xuôi tại trên mặt cánh hoa.

Xinh đẹp cực hạn, cũng nguy hiểm cực hạn!

Giữa sân không thiếu Thệ linh có được thực lực có thể so với Thần Anh cảnh, khi mắt thấy một kích này đều sắc mặt biến hóa, lưng phát lạnh.

Các loại uy năng này, có thể đủ sinh ra uy hiếp chí mạng đối với bọn hắn!

Một kích này, Họa sư hoàn toàn chính xác cũng không giữ lại, chính là hắn sau khi đặt chân Vũ Hóa cảnh, một thân đạo hạnh thể hiện, đem hết toàn lực!

Bằng một kích này, đủ để diệt sát những Thệ linh Thần Anh cảnh đương thời kia.

Mà lúc này, cũng là lực lượng Họa sư có can đảm một đối một khiêu chiến của Tô Dịch.

Hư không phụ cận ầm vang rạn nứt nổ mở, không chịu nổi uy năng của một bức họa quyển kia, Tiên quang chói mắt kích xạ, giống như đem bốn phương tám hướng đều bao trùm trong đó.

Tô Dịch không có né tránh.

Hắn cất bước trời cao, bàn tay như kiếm, vạch một cái giữa trời.

Kiếm quang sáng chói vô song chợt hiện, một bức họa quyển kia vỡ nát nổ mở.

"Quan chủ, ngươi bị lừa rồi, Mô Thiên pháp tắc của ta, cũng không phải dễ tiếp như vậy!"

Họa sư cười to.

Thanh âm vang lên trong bức họa sụp đổ, hoa sen chập chờn, vô số cánh hoa bay xuống, đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ trong đó.

Mỗi một cánh hoa nhìn như nhu hòa mỹ lệ, khi rơi xuống thì hóa thành hồ quang điện nhanh chóng lăng lệ nhất, lộ ra uy năng hủy diệt cuồng bạo.

Khi ngàn vạn cánh hoa bay xuống, một kích loại kia, đủ oanh sát tu sĩ Vũ Hóa cùng cảnh!

Tô Dịch ồ một tiếng, quanh thân tràn ngập ra đạo quang huyền ảo khó lường , mặc cho ngàn vạn cánh hoa kia lăng lệ như thế nào, nhưng thủy chung không cách nào đụng chạm lấy Tô Dịch.

"Giống như. . . cũng chỉ đến như thế."

Theo Tô Dịch khẽ nói, trên người hắn đạo quang đại thịnh, ngàn vạn cánh hoa ầm vang vỡ nát, bị ma diệt dễ như trở bàn tay.

Nụ cười Họa sư lập tức ngưng kết.

Không dám chần chờ, hắn lại ra tay lần nữa.

Soạt!

Trong vòm trời, Tiên quang bốc hơi, hiện lên một bức tranh Tinh Hà trùng trùng điệp điệp, như tinh không chân thật lâm thế, thiên địa theo đó ảm đạm, cũng đem toàn bộ người Tô Dịch bao trùm trong đó.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, một đạo kiếm khí trường hồng chói mắt hoành không mà lên, xé rách đầu tinh hà kia, đục phá thiên vũ, hướng Họa sư chém tới.

"Ngưng!"

Họa sư quát như sấm mùa xuân, một đạo bức tranh hóa thành Thần sơn viễn cổ, vắt ngang trước người.

Công kích của hắn, lấy vạn tượng thiên địa là bức tranh, mỗi một bức họa quyển rơi xuống, chính là một loại công kích kinh khủng vô biên, rất sống động, uy năng ngập trời.

Cái loại phong thái kia, gây nên không biết nhiều ít kinh hô giữa sân.

Nhưng càng khiến người ta rung động, thì là chiến lực của Tô Dịch.

Chỉ thấy một kiếm hoành không mà lên chém xuống kia, một cái Thần sơn viễn cổ từ Họa sư thi triển ra kia đơn giản như đậu hũ, ầm vang vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Mà Họa sư chỉ cảm thấy một cỗ cự lực không gì đỡ nổi đánh tới, liền phảng phất Thiên thần giơ lên Thái Sơn nện qua.

Ầm!

Họa sư toàn lực đối cứng, vẫn như cũ bị một kiếm này chấn động đến thân ảnh lay động, toàn thân khí huyết sôi trào, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Mà Tô Dịch đã lăng không dậm chân, hoành kích mà tới.

Hắn áo bào xanh phiêu dắt, tay không tấc sắt, nhưng toàn thân đã có kiếm ý vô kiên bất tồi đang bốc hơi, áp bách đến mây vùng trời kia kịch liệt loạn chiến.

Toàn trường vì thế mà choáng váng, không khỏi bị hoảng sợ đến.

"Đây chính là chiến lực của Quan chủ? Quả nhiên kinh khủng!"

"Trách không được Quan chủ đại nhân dám một mình đến đây phó chiến, hóa ra đạo hạnh của hắn, sớm đã có thể rung chuyển những cự đầu đặt chân Vũ Hóa chi lộ đương thời kia."

. . . Giữa sân sôi trào.

"Quan chủ này, hoàn toàn chính xác quá mức biến thái, đặt tại thời kì Thái cổ, ngoại trừ những hậu duệ Tiên đến từ Tiên giới kia, gần như rất khó tìm đến người có thể tới sánh vai."

Thệ linh bên trong những đạo thống Thái cổ kia ánh mắt lấp lóe, đều động dung không thôi.

Vô luận là một trận chiến Giai Không tự, hay là một trận chiến Thần Công phường, sớm đã để cho tu sĩ thiên hạ hiểu rõ đến đạo hạnh của Tô Dịch nghịch thiên đến mức thế nào.

Thật là chính mắt thấy phong thái lúc chiến đấu của hắn, vẫn như cũ làm cho người rất cảm thấy rung động!

Ầm ầm!

Tầng mây vỡ nát, thập phương đều run rẩy.

Bên dưới vòm trời, đại chiến đang kịch liệt trình diễn.

Họa sư toàn thân Tiên quang mãnh liệt, giơ tay nhấc chân, giống như tại giữa thiên địa vẩy mực múa bút, một vài bức tranh thần diệu khó lường theo đó xuất hiện.

Bức tranh hoặc vẽ lôi đình, thần diễm, dòng lũ, sơn hà, hoặc vẽ hung cầm Tiên thú, các loại đại hung tuyệt thế.

Uy năng đều cực kỳ cường đại.

Tô Dịch phản kích rất đơn giản, hoặc là nói có thể xưng bá đạo, bàn tay như kiếm, thẳng tắp đẩy về trước, một vài bức tranh, tại hắn trước người nổ mở, hóa thành quang vũ rực rỡ kích xạ.

Một đường tồi khô lạp hủ!

Đến cuối cùng, thần sắc Họa sư đã trở nên vô cùng ngưng trọng, không dám tiếp tục chần chờ, tế ra Đạo binh.

Một chi bút vẽ màu xám như cây gỗ khô chẻ thành, xuất hiện trong tay Họa sư.

Theo tay của hắn run run, đầu bút lông theo đó ngoặc một cái giữa trời.

Răng rắc!

Hư không bị đánh ra một đạo vết rách hẹp dài, một đạo thiểm điện chói mắt rủ xuống, tràn ngập một cỗ Thiên uy lẫm lẫm.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, huy quyền tới đối cứng, lại bị đánh cho thân ảnh nhoáng một cái, năm ngón tay trên bàn tay bị đánh tổn thương, da thịt phun mở, máu thịt be bét.

Người quan chiến đều chấn kinh, kìm lòng không được khẩn trương lên.

"Quan chủ, lộ ra bội kiếm của ngươi!"

Nơi xa, Họa sư lạnh lùng mở miệng.

Trong tay hắn, bút vẽ giống như cành cây khô phun ra nuốt vào khí tức Hỗn Độn, dẫn dắt đại thế chu thiên, trong lúc nhất thời, vòm trời kia vọt tới mây đen cuồn cuộn, có lôi đình chói lọi vô song ở trong đó bốc lên.

Trấn Tiêu bút!

Từ bản nguyên thụ tâm thiên tài địa bảo cấp Vũ Hóa "Cức Lôi Huyền Mộc" luyện chế mà thành, có thể dẫn dắt thiên đại thế, dẫn phát lôi cương cửu tiêu!

"Thu thập ngươi một cái, còn không cần vận dụng bội kiếm."

Tô Dịch lắc lắc cánh tay, theo lực lượng pháp tắc Hóa Sinh lưu chuyển, tay phải đẫm máu kia lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Bạch!

Thân ảnh hắn vọt tới trước, diễn dịch áo nghĩa pháp tắc Phi Quang, nhanh như thuấn di, hướng Họa sư đánh tới.

Thiên khung run rẩy dữ dội, một mảnh lôi đình rủ xuống, điện quang chói lọi chiếu sáng trời, một mảnh trắng xóa, cái uy năng kia, để cho rất nhiều Thệ linh giữa sân đều rùng mình.

Nhưng Tô Dịch không tránh không né, bàn tay nắm quyền, như thần nhân gióng lên dùi trống, đập một cái giữa trời.

Oanh!

Lôi đình như thác nước, bị một quyền oanh bạo.

Bên trong quyền kình phát ra kiếm khí, thật giống như một phương thiên hạ thanh minh lâm thế, kia là uy năng của áo nghĩa Huyền Khư, theo một quyền này quét sạch mà đi.

Họa sư sắc mặt đột biến, liên tục huy động Trấn Tiêu bút, mới đưa một kích này hóa giải.

Còn không chờ hắn đánh trả, Tô Dịch trống rỗng lóe lên, ví như kiểu thuấn di, nâng quyền oanh tới.

Nắm đấm trắng nõn kia quanh quẩn lấy ánh sáng xán lạn như ánh bình minh, giống như một phương thiên hạ thanh minh ầm vang áp bách mà tới, quyền kình còn chưa bắn ra, hư không ngàn trượng phụ cận đã ầm vang sụp đổ.

Lưng Họa sư phát lạnh, toàn lực lấy Trấn Tiêu bút đối cứng, thác nước sấm sét cuồn cuộn ầm vang bắn ra, để cho dưới vòm trời kia đều một mảnh sáng rỡ, tựa như bộc phát lôi kiếp tận thế.

Nhưng rất nhanh, thác nước sấm sét cuồn cuộn này đã bị oanh phá!

Một quyền này của Tô Dịch quá mức lăng lệ, thế như chẻ tre, đục phá trời cao, hung hăng đánh vào trên Trấn Tiêu bút của Họa sư.

Ầm! !

Trấn Tiêu bút tràn ngập khí tức hỗn độn run rẩy kịch liệt, cuối cùng không có thể ngăn ở quyền kình của Tô Dịch, bị trực tiếp oanh mở.

Mà quyền kình của Tô Dịch dư thế không giảm, thuận thế đánh vào trước ngực Họa sư, pháp bảo hộ thể cùng cương khí trên người hắn theo đó ầm vang bạo minh.

Một cái chớp mắt kia, không biết nhiều ít pháp khí hộ thân nổ nát vụn, bạo trán ra mảnh vụn cùng quang vũ chói mắt.

Mà Họa sư cả người trực tiếp bị oanh đến bay rớt ra ngoài!

Toàn trường rung động, không biết bao nhiêu người vì đó vì đó trố mắt.

Một quyền này của Tô Dịch, cứng rắn sinh sinh đánh ra một loại đại khí phách khai thiên tích địa, công vô bất khắc! Cường đại đến để cho người ta sợ hãi!

Chính là Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia, cùng những nhân vật Vũ Hóa cảnh đương đại như Chung Thiên Quyền, Chu Hàn Sơn, cũng đồng loạt biến sắc.

Khai chiến đến tận đây, còn không đến thời gian qua một lát, dù là Họa sư vận dụng đạo binh của hắn, đều không thể ngăn trở thế công của Tô Dịch, tại lúc này bị một quyền đánh bay!

Chuyện này hoàn toàn vượt quá dự kiến của mọi người.

Mà thủ đoạn bá đạo cường thế kia, giờ phút này cũng triệt để oanh động toàn trường.




