




Chương 1347: Đùa lửa?


Bên dưới vòm trời, khói lửa tràn ngập.

Thần huy tán loạn ví như pháo hoa tàn lụi.

Tô Dịch áo bào xanh bay phất phới, Nhân Gian kiếm trong tay nhạt nhạt ngâm khẽ.

Thân ảnh tuấn bạt của hắn đứng ở đó, không nhiễm trần thế, lông tóc không tổn hao gì!

Còn ở đối diện, bốn người Ngư phu, Họa sư, Đặng Tả, Ngôn Đạo Lâm, đều bị thương mang theo, dáng vẻ hơi có vẻ chật vật.

Toàn trường tĩnh mịch.

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

Một đối một, Họa sư không được.

Một đối bốn, Họa sư cùng những ba vị cự đầu tinh không khác cộng lại, cũng không được!

Tình cảnh như vậy, để cho những nhân vật Vũ Hóa cảnh nơi xa kia đều một trận kinh hãi, thần sắc sáng tối chập chờn, bị triệt để hoảng sợ đến.

"Ta vốn cho rằng, sau khi đặt chân Vũ Hóa cảnh, đủ rửa nhục trước kia, đưa Quan chủ ngươi thất bại tại phía dưới Đại đạo của ta, có ai nghĩ được, cuối cùng vẫn là kém một đoạn. . ."

Đặng Tả khẽ nói.

Giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt đắng chát cùng buồn vô cớ.

Ngư phu im lặng, thần sắc sáng tối chập chờn.

Ngôn Đạo Lâm lau đi vết máu bên môi, khẽ than thở một tiếng.

Thần sắc Họa sư âm trầm như nước.

Chính như lời nói của Đặng Tả, nếu là Đại đạo tranh phong công bằng, những người bọn hắn, kì thực đều đã thua!

Nói cách khác, bọn hắn chờ đợi vô tận tuế nguyệt, sau khi thật vất vả đăng lâm Vũ Hóa chi lộ, mới bỗng nhiên phát hiện, luận đạo hạnh, vẫn như cũ không bằng Quan chủ!

Cái đả kích này không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Đơn giản là ỷ vào lực lượng luân hồi thôi, nếu chúng ta cũng chấp chưởng lực lượng Đại đạo bực này, lo gì không cách nào tới địa vị ngang nhau?"

Họa sư lạnh lùng nói, rõ ràng không cam tâm, "Vả lại nhìn xem thiên hạ này, có ai giống như Quan chủ hắn như vậy, tại trong luân hồi trọng tu hai đời? Nhìn lại thời kì Thái cổ, căn bản cũng chưa từng xuất hiện luân hồi, tự nhiên cũng liền không khả năng xuất hiện biến thái giống như hắn dạng này!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Đánh không lại, lại bắt đầu oán trách? Họa sư người làm sao còn không có tiền đồ như thế!"

"Chẳng lẽ ta nói không đúng?"

Họa sư đang muốn lại nói cái gì, Đặng Tả đã nhíu mày ngắt lời nói: "Đủ rồi! Không ngại mất mặt sao?"

Ngôn Đạo Lâm cũng mặt không chút thay đổi nói: "Hoàn toàn chính xác mất mặt."

Ngư phu ánh mắt phức tạp, nói: "Họa sư, chớ có hành động theo cảm tính, lúc trước Quan chủ cho dù không chuyển thế trọng tu, ngươi cho rằng, tại thời đại hiện nay, ai sẽ là người đầu tiên đặt chân Vũ Hóa chi lộ hay sao? Tại bên trong đồng dạng cảnh giới, ngươi. . . xác định sẽ là đối thủ của hắn?"

Họa sư lập tức nghẹn lời, trên mặt không ánh sáng.

Đám người nơi xa thấy vậy, cũng không nhịn được cảm khái, đúng như lời nói của Quan chủ trước đó, so sánh đám người Ngôn Đạo Lâm, cử chỉ cùng ngôn từ của Họa sư, hoàn toàn chính xác có chút không lên được mặt bàn.

"Nếu muốn phân sinh tử, liền không cần che lấp, nhanh vận dụng át chủ bài đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói khẽ.

Một trận chiến này, đạo hạnh đám người Ngư phu xác thực rất mạnh, mang cho hắn không ít kinh hỉ.

Nhưng còn chưa tới mức thống khoái, để cho hắn tại uống rượu đều có chút cảm giác khó chịu.

Đám người Ngư phu, Đặng Tả đối mặt, giữa đuôi lông mày đều hiển hiện một vệt kiên quyết.

Hoàn toàn chính xác, đây không phải luận đạo, mà là quyết đấu sinh tử, tự nhiên dốc hết hết thảy, không chỗ nào không cần!

"Ra!"

Ngư phu xuất thủ trước, hít thở sâu một hơi, tế ra một tôn đạo ấn tràn đầy nét cổ xưa, phía trên đạo ấn tuyên khắc hai cái minh văn cổ lão "Xã tắc", Tiên quang lưu chuyển, lay trời động đất.

"Gia hỏa này lại nhận được Xã Tắc ấn?"

Nơi xa Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia đều giật mình, nhận ra món bảo vật này.

Xã Tắc ấn!

Một kiện đạo bảo cấp Vũ Hóa tiếng tăm lừng lẫy thời kì Thái cổ, một trong "Chín đại đạo ấn Thiên hạ", nghe đồn là do một vị nhân gian Tiên tự tay luyện chế, uy năng khó lường, đủ để cho bất luận Vũ Hóa chân nhân nào thèm nhỏ dãi!

"Đáng tiếc, bảo vật này cũng có vết rách hỏng, rõ ràng tại bên trong hạo kiếp mạt pháp gặp thương tích."

Có người tiếc hận, nhìn ra trên Xã Tắc ấn này, có một đạo vết cháy nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng dù cho như thế, bảo vật này mới vừa xuất hiện, loại uy năng kinh khủng kia, vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Oanh!

Đạo ấn bay lên không, hướng Tô Dịch trấn đi.

Một cái chớp mắt kia, Tiên quang như thác nước, diễn hóa ra một phương ba ngàn hư ảnh thế giới mênh mông vô ngần, tất cả mọi người trong lòng kiềm chế, sắc mặt đột biến.

Bảo vật này uy năng quá mạnh, để cho những nhân vật Vũ Hóa cảnh kia đều không thể không vận chuyển tu vi ngăn cản các loại uy áp kia.

Keng!

Tô Dịch huy động Nhân Gian kiếm, tới đối cứng, trùng trùng điệp điệp kiếm ý tiến quân thần tốc, phá vỡ không biết bao nhiêu hư ảnh thế giới.

Nhưng theo Xã Tắc ấn kia phát sáng, trực tiếp nghiền nát kiếm ý Tô Dịch, phóng thích ra uy năng bá đạo, đem toàn bộ người Tô Dịch chấn động đến lảo đảo rút lui ra ngoài.

Mọi người đều hoảng sợ!

Sưu!

Gần như tại một cái chớp mắt Tô Dịch bị lay lui kia, một đạo kiếm gãy xé rách trường không chém tới.

Kiếm gãy chỉ dài hai thước, vết rỉ pha tạp, giống như huyết lệ đỏ thắm tại thân kiếm choáng nhiễm, xuất từ tay Đặng Tả.

Kiếm này còn tại giữa không trung, kiếm khí giống như máu đỏ tươi, nhuộm đỏ vòm trời kia, kiếm ngân vang bang bang như kim qua thiết mã, nhẹ nhàng quét qua.

Keng! ! !

Tô Dịch cả người mang kiếm, bị chấn động đến rút lui ra ngoài.

Uy năng kiếm gãy kia, bá đạo vượt quá tưởng tượng, căn bản không phải Đạo binh cấp Vũ Hóa bình thường có thể so sánh, khí tức sát phạt ngập trời.

"Đó tựa hồ là. . . Ẩm Huyết Tiên kiếm?"

Nơi xa, có Thệ linh lão bối động dung, kinh nghi bất định.

Thời kì Thái cổ, nhân gian có Tiên, tự nhiên có bảo vật Tiên đạo chân chính.

Mà Ẩm Huyết Tiên kiếm, chính là một cái hung kiếm Tiên đạo tiếng tăm lừng lẫy, nghe đồn là do một vị Yêu tiên tuyệt thế luyện chế, từng uống qua máu tươi rất nhiều đại địch!

"Trấn!"

"Chém!"

Sau khi chiếm trước tiên cơ, Ngư phu ngự dụng Xã Tắc ấn, Đặng Tả thôi động kiếm gãy tiếp tục xuất thủ, không ngừng nghỉ chút nào.

"Tốt, tốt, tốt!"

Thân hãm bị động, Tô Dịch lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ánh mắt sáng tỏ, toàn thân chiến ý bị triệt để nhen nhóm.

Oanh!

Một thân khí thế của hắn đột biến, sơ cuồng mà bễ nghễ, toàn lực xuất thủ.

Trong chốc lát mà thôi, Nhân Gian kiếm bạo trán khí tức Hỗn Độn, mang theo kiếm quang che khuất bầu trời chém ra, cứng rắn chống đỡ thế công Ngư phu cùng Đặng Tả.

Nhưng gần như cùng một thời gian, Họa sư cùng Ngôn Đạo Lâm đã đánh tới.

Họa sư tay cầm một thanh thướt ngọc màu đen, mỗi một lần đánh ra, thì có một cái Tiên sơn bay lên không trấn áp, uy thế bàng bạc doạ người.

Bên ngoài sân Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia một cái liền nhận ra, kia là "Tiên Nhạc xích", tuy không phải Tiên binh chân chính, đặt tại thời kì Thái cổ, cũng là Đạo bảo Vũ Hóa đứng đầu nhất!

Mà Ngôn Đạo Lâm, thì xuất ra một cái hộp kiếm đồng xanh!

Hộp kiếm dài bốn thước, rộng một thước, toàn thân hiện lên màu đen, tràn ngập quang vũ ví như tinh huy.

Ngôn Đạo Lâm lấy hai tay vung mạnh hộp kiếm, thật giống như huy động một thanh cự kiếm miệng rộng, hoành không ném ra hư không như loại giấy mỏng chấn vỡ, bá đạo vô biên.

Khi Tô Dịch dùng Nhân Gian kiếm tới đối cứng, đơn giản liền như là cùng lạch trời va chạm, căn bản là không có cách rung chuyển một cây kiếm hộp này mảy may.

"Kia là loại bảo vật gì?"

Rất nhiều người kinh nghi, nhìn không thấu lai lịch hộp kiếm đồng xanh trong tay Ngôn Đạo Lâm kia.

Nhưng ai đều có thể nhìn ra, hộp kiếm đồng xanh này rất khủng bố, thế đại lực trầm, không thể lay động, mỗi một kích ném ra, như Thiên thần giơ lên một phương lạch trời rơi đập nhân gian!

Ầm ầm!

Dưới vòm trời kia, hư không phương viên ba ngàn trượng triệt để hỗn loạn.

Các loại Đạo binh khoáng thế phát uy, nhấc lên dòng lũ hủy diệt, để cho thiên địa loạn chiến, nhật nguyệt vô quang.

Cho dù ai đều nhìn ra, bốn vị cự đầu tinh không, tại sau khi vận dụng đòn sát thủ riêng phần mình, uy thế rõ ràng cùng trước kia không giống vậy.

Mà Tô Dịch, lâm vào bên trong tình cảnh nguy hiểm!

Trong vài cái nháy mắt mà thôi,

Trên thân đã bắt đầu bị thương, quần áo tổn hại, da thịt chảy máu.

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người thắt tim lại, khẩn trương chưa từng có.

Nơi xa những nhân vật Vũ Hóa cảnh xem cuộc chiến kia, thì đều nhẹ nhàng thở ra, mừng rỡ.

Khai chiến đến nay, Quan chủ cuối cùng bị thương!

Đây không thể nghi ngờ là báo hiệu tốt.

Quả nhiên, ở bên trong thời gian kế tiếp, trên người Tô Dịch bắt đầu không ngừng bị thương, máu nhuộm trường sam, tình cảnh càng thêm không chịu nổi.

"Bốn vị tồn tại có thể xưng đứng đầu cấp độ Thần Anh cảnh sơ kỳ, lại vận dụng đại sát khí riêng phần mình, nếu lại không làm gì được Quan chủ, đó mới gọi khác thường!"

Chung Thiên Quyền nhàn nhạt mở miệng.

"Bất kể như thế nào, Quan chủ cũng coi như tuyệt tài nhất đẳng từ xưa đến nay, khoáng cổ thước kim, hôm nay cho dù đền tội, cũng không hao hết uy danh."

Chu Hàn Sơn cảm khái.

Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia, đều thần sắc khác nhau, có cười lạnh, có thương hại, có khâm phục. . . không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng vô luận là Ngư phu, Đặng Tả, hay là Họa sư cùng Ngôn Đạo Lâm, sắc mặt đều không có bất kỳ vẻ đắc ý nào, ngược lại càng thêm ngưng trọng, thế công càng thêm tấn mãnh!

Bên trong tuế nguyệt quá khứ khá dài kia, bọn hắn cùng Quan chủ đấu không biết nhiều ít tuế nguyệt, sao có thể không rõ ràng Quan chủ kinh khủng?

Dù là hắn giờ phút này tình cảnh hung hiểm, cũng tuyệt không thể bất kỳ khinh thường nào.

Chợt, trong chiến trường vang lên Đặng Tả hét lớn:

"Quan chủ, lá bài tẩy của ngươi đâu, đều đã đến này vì sao không hiển lộ ra?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Bên ngoài sân người quan chiến đều bừng tỉnh ngộ, chém giết kịch liệt đến nay, Quan chủ còn chưa từng vận dụng át chủ bài!

Quan chủ chẳng lẽ không có át chắc bài?

Căn bản không có khả năng!

Một trận chiến Tử Tiêu đài, sát kiếp trùng điệp, Quan chủ nếu dám một thân một mình phó ước, sao có khả năng chỉ đem lấy một thanh kiếm mà đến?

"Lại chơi một hồi."

Tô Dịch cười đáp lại.

Một câu bay bổng, để cho mí mắt đám người Đặng Tả nhảy lên.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, toàn thân sát cơ bạo dũng, xuất thủ càng thêm kinh khủng, thật giống như liều mạng, hoàn toàn liều lĩnh rồi.

Cái này lộ ra mà rất khác thường, bốn vị này cự đầu tinh không rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng lúc này lại giống như nhận kích thích lớn lao, thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Tại phía dưới thế công bực này, Tô Dịch bị thương càng thêm nghiêm trọng.

Toàn thân đều ở đây chảy máu, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, cũng làm cho không biết nhiều ít người quan chiến khẩn trương, tâm đều treo ở cổ họng.

Cái này nếu gọi đùa mà nói không thể nghi ngờ chính là chơi với lửa!

"Quan chủ, ngươi bây giờ đạo khu đã hỏng, thể lực suy kiệt, lấy tình cảnh ngươi như vậy, dù là cuối cùng vận dụng át chủ bài có được cơ hội lật bàn, nhưng ngươi xem một chút bốn phía Tử Tiêu đài này, đại địch tiếp cận, đàn sói vây quanh, nhất định vẫn là hẳn phải chết!"

Ngôn Đạo Lâm trầm giọng mở miệng, tựa hồ đang nhắc nhở Tô Dịch, kì thực là đang công tâm!

Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, nói: "Thật lâu không cách nào cầm xuống ta, các ngươi cũng gấp?"

Đại chiến còn đang kịch liệt trình diễn, tình cảnh của Tô Dịch hoàn toàn chính xác càng thêm nghiêm trọng, nhưng Ngôn Đạo Lâm bọn hắn lại không cách nào không thừa nhận, cho đến hiện tại, trong lòng bọn họ có chút gấp.

"Thôi được, không thể để cho những địch nhân khác chờ đến quá lo lắng, lúc này nên đoạn ân cừu giữa chúng ta rồi."

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn giữa sân nơi xa, khẽ nói lên tiếng.

Đôi mắt Ngư phu, Họa sư, Ngôn Đạo Lâm, Đặng Tả cùng nhau co rụt lại, đề phòng chưa từng có, từng người dốc hết toàn lực xuất kích.

Tô Dịch cười cười, giống như căn bản không thèm để ý, nói: "Liền từ Họa sư bắt đầu."

Trong tay hắn, Nhân Gian kiếm run rẩy dữ dội, thân kiếm màu vàng đen bạo trán ánh sáng vô lượng, theo cánh tay phải Tô Dịch giơ lên, hoành không đâm một cái.

Keng! !

Ở bên trong tiếng nổ đùng đoàng, thướt ngọc màu đen của Họa sư tuột tay mà bay.

Nhân Gian kiếm dư thế không giảm, tiến quân thần tốc, đục xuyên lồng ngực Họa sư, mũi kiếm từ sau lưng hắn xuất hiện mang theo một chùm máu đỏ tươi.




