




Chương 1349: Kính một chén rượu đoạn một thù


Chương 1349: Kính một chén rượu đoạn một thù

Thiên phong gào thét, thổi đến áo bào nhuốm máu của Tô Dịch bay phất phới.

Hắn giống như mơ hồ chưa phát giác thương thế trên người nghiêm trọng đến mức nào, xuất ra bầu rượu, nâng tại trong tay, xa xa kính Ngôn Đạo Lâm một cái.

"Ngươi cùng Thợ may không phải người một đường, ta minh bạch."

Dứt lời, Tô Dịch ngửa đầu uống một cái.

Ánh mắt Ngôn Đạo Lâm vi diệu, nhịn không được cười ha hả, giống như vô cùng vui mừng cùng cảm khái, nói: "Cuộc đời này cùng Quan chủ ngươi là địch, may mắn cho Ngôn Đạo Lâm ta!"

Dứt lời, hắn phá không đánh tới.

Cả người ví như một thanh kiếm, một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần đều ầm vang thiêu đốt.

Mọi người đều chấn kinh, cũng không có nghĩ đến, giờ này khắc này, Ngôn Đạo Lâm lại lấy thiêu tẫn tính mệnh cùng đạo hạnh bản thân làm đại giá, muốn cùng Quan chủ làm kết thúc!

Một vị tồn tại đứng đầu cấp độ Thần Anh cảnh tự bạo, kinh khủng bực nào?

Oanh!

Chỉ thấy thiên khung oanh chấn, hư không nổ tung.

Đôi mắt tất cả mọi người nhói nhói, tâm thần kiềm chế, trong thoáng chốc, chỉ thấy Ngôn Đạo Lâm giống như hóa thân một thanh kiếm, hoành không mà lên, chém xuống nhân gian.

Tô Dịch lại than khẽ, cho đến Ngôn Đạo Lâm đánh tới, mới đưa Nhân Gian kiếm giơ lên, giữa trời trấn áp mà xuống.

Ầm! ! !

Vùng hư không kia ầm vang hỗn loạn.

Thần diễm từ trên thân Ngôn Đạo Lâm bạo trán ra, từng chút một ảm đạm dập tắt.

Mọi người lúc này mới nhìn rõ ràng, thân ảnh Ngôn Đạo Lâm, bị trấn tại ba thước trước người Tô Dịch, thân thể giống như đồ sứ rạn nứt, đang còn từng tấc từng tấc tan rã!

Toàn trường rung động, đều trừng to mắt.

Ngôn Đạo Lâm lấy tự hủy tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, lại đều không thể rung chuyển Tô Dịch!

"Còn có muốn nói a?"

Tô Dịch hỏi.

Ngôn Đạo Lâm muốn nói lại thôi, lắc đầu.

Phía trước tử vong, nên nói, không nên nói đấy, đều đã râu ria, chung quy là công dã tràng thôi.

"Tạm biệt."

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm.

Thân ảnh Ngôn Đạo Lâm triệt để hôi phi yên diệt.

Đến tận đây, vị chưởng giáo Cửu Thiên các từng uy hiếp tinh không các giới dài dằng dặc tuế nguyệt này, như vậy vẫn lạc.

Mọi người cảm xúc chập trùng, giống như mắt thấy một vị truyền kỳ, tiêu tán như vậy.

"Quan chủ, ta có một kiếm, mời ngươi nhìn qua!"

Đột nhiên, Đặng Tả mở miệng.

Hắn giống như không thèm đếm xỉa, rộng rãi thong dong, một thân áo bào phồng lên rung động.

"Có thể."

Tô Dịch gật đầu.

Đặng Tả khẽ vuốt kiếm gãy trong tay, chợt lắc đầu, đem kiếm này ném ra ngoài.

Mà khí cơ trên người hắn, đúng là tại lúc này phá vỡ bình cảnh, ầm vang tăng vọt một mảng lớn.

"Lâm trận phá cảnh!"

Giữa sân vang lên tiếng kinh hô.

Những nhân vật Vũ Hóa cảnh kia đều động dung, nhìn ra tu vi Đặng Tả, từ Thần Anh cảnh sơ kỳ một lần hành động đột phá đến Thần Anh cảnh trung kỳ!

Mà xem như nhân vật Vũ Hóa cảnh, ai có thể không rõ ràng, phải muốn lâm trận phá cảnh, sao mà khó khăn?

Không thể nghi ngờ, Đặng Tả rõ ràng sớm đã gặp được bình cảnh, mà chính là tại bên trong chém giết chiến đấu trước đó, kích phát tiềm năng của hắn, để cho hắn tại thời khắc này khám phá bí ẩn, một bước đánh vỡ bình cảnh, thực hiện đột phá trên tu vi như vậy.

"Loại đột phá này, đáng kính một chén rượu!"

Tô Dịch giơ lên bầu rượu, xa xa gửi lời chào, mà ngửa ra sau đầu uống.

Đặng Tả chắp tay nói: "Nhờ có đạo hữu phía trước, để cho ta có cơ hội đánh vỡ bình cảnh."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ra tay đi."

"Tốt!"

Đặng Tả hít thở sâu một hơi, thần sắc giếng cổ không gợn sóng, lăng không dậm chân mà đến.

Hắn dáng vẻ siêu nhiên, giống như không ăn khí tức yên hỏa, biền chỉ làm kiếm, đầu ngón tay có một chút phong mang đang lấy trạng thái bất khả tư nghị súc tích.

Phong mang càng ngày càng sáng tỏ cùng sáng chói, đạo hạnh trên người hắn thì giống bị chuyển thành thời gian, càng ngày càng suy yếu.

Đến cuối cùng, đuôi lông mày khóe mắt của hắn, đều đã hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Duy chỉ có trong đôi mắt, đều là kiên quyết.

Thiên địa đang loạn chiến, khí tức hủy diệt kinh khủng, tại đầu ngón tay Đặng Tả khuếch tán, giống như trời long đất lở, quét sạch thập phương.

Một kiếm này, còn chưa chém ra, nhưng cái loại uy thế kia, đã kinh thiên động địa!

Tô Dịch cảm thụ được tất cả chuyện này, cũng không nhịn được tán thưởng, ở bên trong những đối thủ cũ này, nếu bàn về người tinh xảo kiếm đạo nhất, thuộc về Đặng Tả không thể nghi ngờ.

"Chém!"

Cho đến khoảng cách Tô Dịch chỉ có chín trượng, Đặng Tả hét lớn một tiếng.

Tiếng như long ngâm cửu tiêu.

Mà tại đầu ngón tay hắn, phong mang sáng chói vô song bỗng nhiên bắn ra.

Một cái chớp mắt này, thiên địa ảm đạm, vạn tượng run rẩy dữ dội.

Rất nhiều người quan chiến nơi xa đều vô ý thức nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa.

Uy năng một kiếm này, cường đại đến bước bất khả tư nghị, có thể rung chuyển lục thức, đánh nát tâm cảnh con người!

Chính là những nhân vật Vũ Hóa cảnh tại chỗ kia, cũng không có không vận chuyển tu vi, mới ngăn cản được một kiếm này phóng thích ra uy thế.

Một tích tắc này, bên môi Đặng Tả cũng không khỏi nổi lên một vệt ý cười phát ra từ nội tâm.

Đây là một kiếm dốc hết một thân đạo hạnh của hắn, cũng là một kiếm đắc ý nhất, cường đại nhất của hắn trong cuộc đời này.

Tất sinh cầu đạo, thời khắc này có thể chém ra một kiếm bực này, chết cũng không tiếc!

Không biết Tô Dịch từ đâu thu hồi Nhân Gian kiếm, thân ảnh sừng sững bất động, năm ngón tay phải bóp thành ấn, vào trong hư không liên tục ném ra chín lần.

Oanh! !

Kiếm khí nghênh diện chém tới, bá đạo cùng sáng chói đến mức nào, nhưng tại trước chưởng ấn Tô Dịch lần lượt đập ra, cuối cùng bị ngăn cản tại ba thước trước người Tô Dịch, không cách nào tiến thêm.

Sau đó, một đạo kiếm khí này phịch một tiếng từng khúc vỡ nát.

Tất cả mọi người đều có cảm giác mộng đi.

Tô Dịch lúc này, đều đã bị thương thảm trọng đến bước như thế, nhưng Đặng Tả sau khi đột phá tu vi toàn lực chém ra một kiếm, lại vẫn như cũ bị hắn chặn!

Nơi xa, Đặng Tả rõ ràng cũng ngơ ngác một chút, sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Ta tự cho là một kiếm đắc ý nhất, chưa từng nghĩ, lại cũng không chịu nổi như vậy. . ."

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch cố ý đã nhường, thu hồi Nhân Gian kiếm.

Nhưng cũng tại vì như thế, để trong lòng hắn thản nhiên mà sinh cảm giác thất bại.

"Một kiếm này, đã rất khó được, đặt tại mấy tháng trước, ta cũng nhất định phải toàn lực xuất thủ, mới có thể hóa giải."

Tô Dịch nghiêm túc nói.

Đặng Tả trầm mặc một lát, giương mắt nhìn thẳng Tô Dịch, nói: "Đa tạ."

Thân ảnh của hắn lập tức giống như già nua vô số tuổi, da thịt rạn nứt, nếp nhăn dày đặc, sau đó giống như gỗ khô mục, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp.

Đặng Tả đem hết toàn lực chém ra một kiếm, tiêu tốn toàn bộ đạo hạnh vừa đột phá không lâu kia.

Nhưng, hoàn toàn không đủ để trí mạng.

Nhưng một khắc này, Đặng Tả lại lựa chọn kết thúc bản thân!

Cận kề cái chết, cũng không muốn chết ở dưới thân kiếm của Tô Dịch hắn.

Kiêu ngạo cùng kiên quyết thực chất bên trong, hiển lộ hoàn toàn.

Hoặc có thể nói, đây là hắn lựa chọn một cái kiểu chết có thể diện nhất.

"Tạm biệt."

Tô Dịch khẽ nói.

Người quan chiến nơi xa, thì rất khó cảm nhận được tâm cảnh của Đặng Tả, khi mắt thấy cái chết của hắn, chỉ cảm thấy kinh ngạc cùng rung động.

Càng làm cho những nhân vật Vũ Hóa cảnh kia không thể nào hiểu được chính là, Quan chủ rõ ràng đều đã bị thương đến bước bực này, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, nhưng vì sao còn cường đại như vậy?

Bất kể như thế nào, Đặng Tả chết rồi.

Vị Thái Thượng trưởng lão của Thái Ất Đạo môn này, từng một người chống lên một phương cự đầu tinh không, đã từng khinh thường tinh không các giới, lưu lại vô số giai thoại truyền kỳ.

Bây giờ, hắn cũng theo sau Họa sư, Ngôn Đạo Lâm, chết tại trên Tử Tiêu đài, phía dưới vòm trời!

Từ đầu đến cuối, Ngư phu không có xuất thủ.

Mà lúc này cũng chỉ còn lại một mình hắn.

Rất khó hình dung thần sắc của Ngư phu thời khắc này, giống như cực kỳ bi ai, giống như tiêu điều, giống như bất đắc dĩ, giống như buồn vô cớ. . .

Vô cùng phức tạp.

"Lão Ngư phu, ta biết người ngươi đời này muốn giết nhất, tất nhiên là ta."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, cười thăm hỏi, "Dù sao, ta từng trấn áp ngươi vô tận tuế nguyệt, để ngươi sống không bằng chết, đã từng hủy đi sơn môn của ngươi. Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi không có đào tẩu, liền đáng giá ta mời ngươi một chén rượu."

Dứt lời, ngửa đầu uống.

Ngư phu thở dài một tiếng, nói: "Bụi về với bụi, đất về với đất, tất cả mối hận cũ, hoàn toàn chính xác đã đến lúc kết thúc."

Dừng một chút, hắn cười trào phúng một tiếng: "Càng đừng đề cập, ta chính là muốn chạy trốn, Quan chủ ngươi sợ cũng không đáp ứng."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản, cách không đưa cho Tô Dịch, "Vả lại cất kỹ."

Khối ngọc giản này, là do Thợ may lưu lại, trong đó ghi lại một chút đáp án Tô Dịch muốn biết đến.

Oanh!

Ngư phu khí tức mãnh liệt, lại không chần chờ, trực tiếp động thủ, Xã Tắc ấn lôi cuốn lấy Tiên quang ngập trời, hướng Tô Dịch oanh sát mà đi.

Đại nhân vật giống như hắn, trải qua sóng gió, sống qua không biết nhiều ít tuế nguyệt, tâm cảnh cứng rắn, khí phách thao thiên, tuyệt không phải bình thường có thể so sánh, càng không khả năng bởi vì những người khác chết, mà suy sụp tinh thần cùng tuyệt vọng như vậy.

Đây chính là phong thái cự đầu tinh không đương thời!

Nếu sinh ở thời kì Thái cổ, mỗi một cái đều có thể nhẹ nhõm đặt chân Vũ Hóa chi lộ, cử hà thành Tiên, đi cùng chủ nhân đại giáo đứng đầu nhất sánh vai!

Đáng tiếc, sinh không gặp nói chung như thế.

Mặc cho ngươi có được tài năng kinh thế, nhưng ở vào thời đại không có Vũ Hóa chi lộ, cũng cuối cùng chỉ có thể dừng bước không tiến, lực bất tòng tâm!

Cùng so sánh, một chút Thệ linh Vũ Hóa cảnh trước đó chết ở dưới tay Tô Dịch, có lẽ khi còn sống đều rất cường đại, nhưng luận nội tình, khí phách, lòng dạ, đều không thể đi cùng những người như Ngư phu, Ngôn Đạo Lâm đánh đồng.

Tô Dịch không có né tránh, huy kiếm kịch liệt tranh phong cùng Ngư phu.

Một lát sau.

Tô Dịch dùng một kiếm chém nát đạo khu Ngư phu, máu vẩy thanh minh!

Trước khi chết, Ngư phu không chịu được hỏi: "Ngươi bị thương nghiêm trọng như vậy, có chắc chắn giết ra khỏi trùng vây hay không?"

Phụ cận Tử Tiêu đài này, phân bố không biết nhiều ít đại địch, đàn sói vây quanh, sát kiếp trùng điệp.

Bây giờ, Tô Dịch bị thương nghiêm trọng, dù là chiến thắng, ai có thể dám nói, hắn có thể sống rời đi?

Nghe được Ngư phu nói, tất cả mọi người không khỏi vểnh tai.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, truyền âm nói cho Ngư phu nói: "Ta lần này đến đây, không giết thống khoái, sẽ không ly khai."

Ngư phu sửng sốt.

Sau đó, hắn không nhịn được cười to, giống như vô cùng vui thích, "Vậy ta không ngại nói cho ngươi biết, cuộc đời này ta muốn giết nhất chết, đích thật là ngươi."

"Nhưng ngươi không biết là. . . ta bội phục nhất. . .. . . cũng là ngươi. . ."

Thanh âm đứt quãng, dần dần suy yếu, cho đến bé không thể nghe.

Vị giáo chủ của Tinh Hà Thần giáo này, thân thể sớm đã sụp đổ, mà Nguyên thần của hắn cũng tại thời khắc này tiêu tán không thấy.

Đến tận đây, bốn vị tồn tại từng ví như chúa tể tinh không Họa sư, Ngôn Đạo Lâm, Đặng Tả, Ngư phu này, đều vẫn lạc!

Thiên địa rách nát, sơn hà thưa thớt.

Chỉ Tô Dịch một người, thân thể nhuốm máu, đứng ngạo nghễ phía dưới vòm trời.

Người quan chiến nơi xa, đều vì đó rung động, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

——

Ps : 5 canh hoàn tất! Mệt đến đầu ông ông, các huynh đệ tỷ muội, cầu nguyệt phiếu! ! Nguyệt phiếu! ! !




