




Chương 1350: Còn có thể chiến hay không?


Chương 1350: Còn có thể chiến hay không?

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Một cỗ lực lượng vô hình rung động, như thủy triều đánh thẳng vào tâm cảnh mỗi người ở đây.

Họa sư, Ngư phu, Đặng Tả, Ngôn Đạo Lâm, ai không phải nhóm nhân vật thông thiên đương đại đầu tiên đặt chân Vũ Hóa chi lộ?

Chiến lực người nào, không phải là tồn tại đứng đầu bên trong Thần Anh cảnh sơ kỳ?

Nhất là trong chiến đấu lúc trước, bốn vị cự đầu tinh không triển lộ ra khí phách, nội tình, thủ đoạn, không thể không nói đáng sợ.

Thậm chí, còn riêng phần mình tế ra đại sát khí ẩn giấu!

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn bại. . .

Tại dưới tình huống lấy một đối bốn, từng người chết tại trước người Quan chủ!

Kết quả như vậy, đơn giản long trời lở đất, vượt qua dự đoán của tất cả mọi người.

Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia, thần sắc đều âm tình bất định, nội tâm không cách nào bình phục.

Trước đó, mắt thấy Tô Dịch bị thương thảm trọng, bọn hắn đều đã chuẩn bị xuất thủ, nhưng kết quả là, trận chiến này kết cục nghịch chuyển, kết cục lấy Tô Dịch chiến thắng mà hạ màn!

Mà Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, thậm chí để bọn hắn đều không thể phỏng đoán, bởi vì quá mức khác thường.

Ai có thể tưởng tượng, một người bị thương thảm trọng như vậy, sẽ liên tiếp chém giết đại địch?

Những nhân vật Vũ Hóa cảnh đương thế đến từ cổ tộc hộ đạo như Chung Thiên Quyền, Chu Hàn Sơn này, cũng đều mặt âm trầm, khó mà bình tĩnh.

Kết quả như vậy, để tất cả bọn hắn đều không kịp chuẩn bị!

"Thắng!"

"Ta. . . ta cũng hoài nghi là đang nằm mơ. . ."

"Ta cũng vậy!"

Giữa núi sông xa xa, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, liền như sóng biển hết đợt này đến đợt khác.

Trên mặt mỗi người, đều tràn ngập kích động, hoảng hốt cùng rung động.

"Nhưng tại sao ta lại cảm giác, nội tâm có chút buồn vô cớ cùng thất lạc. . . thật giống như bị mất thứ gì. . ."

Một thiếu niên ánh mắt ngơ ngẩn.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới rất nhiều nhân vật già cả cộng minh.

"Bởi vì, những người vẫn lạc đấy, đều từng là nhân vật Thần thoại tinh không các giới này!"

"Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, sự tích của bọn hắn, từng lưu truyền thiên hạ, từng ảnh hưởng một đời lại một đời người tu đạo, từng dẫn dắt hướng đi đại thế thế gian!"

"Khi bọn hắn vẫn lạc, liền như thần thoại mọi người chung phụng rơi xuống thần đàn, sự tích truyền kỳ trước kia, cũng theo đó hạ màn kết thúc."

"Chuyện anh hùng thiên cổ, kết quả là, cuối cùng hóa thành công dã tràng, điều này làm sao không để cho người ta thổn thức, không vì đó xúc động?"

Những nhân vật già cả kia cảm khái, nỗi lòng chập trùng.

Họa sư, Ngư phu, Đặng Tả, Ngôn Đạo Lâm đều đã chết, nhưng bọn hắn tại trong trận này cho thấy lòng dạ, cổ tay cùng phong thái, nhất định sẽ ghi khắc tại sử sách, lưu truyền tại thiên thu vạn đại.

Thị phi thành bại, từ có hậu nhân bình phán.

"Quan chủ, mới là Thần vĩnh viễn!!"

Có người kích động thét lên, cũng dẫn tới giữa sân càng thêm oanh động.

Cùng với cảm khái thổn thức, càng nhiều người nữa tại kích động cùng reo hò, nhiệt huyết sôi sục, vì phong thái Quan chủ chiết phục.

Đoạn thời gian gần nhất, những đạo thống Thái cổ kia xem Quan chủ là công địch.

Những thế lực đỉnh cấp đương thời kia xem là Quan chủ nhất định sẽ kết thúc truyền kỳ thời đại trước.

Có người vọng nghị, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có người bình phán, tại thời đại mới phong vân biến đổi lớn này, để cho nhân vật Vũ Hóa cảnh chúa tể chìm nổi, Quan chủ nhất định ảm đạm tàn lụi.

. . . Thậm chí, ở trước khi một trận chiến Tử Tiêu đài này bộc phát, rất nhiều người cho rằng, Quan chủ không có khả năng chiến thắng.

Thậm chí, rất nhiều người hoài nghi, vị nhân vật Thần thoại ngày xưa này, liệu sẽ có gan phó chiến.

Nhưng bây giờ, những lời trách cứ, vọng nghị, bình phán, phỏng đoán kia, hết thảy đều thành trò cười!

Quan chủ, một người một kiếm, độc xông Tử Tiêu đài, tung hoành không thể địch!

Thời điểm giữa sân sôi trào, Tô Dịch đã phiêu nhiên đi vào trên Tử Tiêu đài.

Hắn trường sam nhuốm máu, thân thể tàn phá, vết thương trên người vẫn đang chảy máu, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng hắn lại giống như cũng không thèm để ý.

Tô Dịch nhìn chăm chú một thanh kiếm gãy của Đặng Tả trước đó di rơi trên mặt đất, lẩm bẩm: "Ta mặc dù không rõ ràng, các ngươi tại sao lại liên thủ cùng lão Thợ may, nhưng đều đã không trọng yếu, chờ ngày khác ta hái được thủ cấp lão Âm hóa này, có thể tự rõ ràng chân tướng."

Xuất ra bầu rượu, rượu trong bầu lập tức đều rơi vãi tại đất.

"Chư vị, ân oán đã xong, lại không thiếu nợ nhau, tạm biệt."

Ở giữa đuôi lông mày Tô Dịch, đều là yên lặng cùng thong dong.

Chợt, một đạo âm thanh đạm mạc lạnh như băng vang lên:

"Quan chủ, dám hỏi một câu, còn có thể chiến hay không?"

Một câu, chữ chữ như kinh lôi, oanh chấn ở giữa thiên địa sơn hà, cũng đem tiếng xôn xao trong sân ngăn chặn.

Giữa sân lập tức trở nên yên tĩnh.

Tất cả ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía địa phương thanh âm truyền ra.

Chung Thiên Quyền!

Một vị lão cổ đổng cổ tộc hộ đạo Chung thị, trước đó lúc Tô Dịch đến đây phó chiến, người này từng lên tiếng, muốn để Tô Dịch cúi đầu thần phục.

Mà Tô Dịch trả lời, thì trong vòng nửa năm, để cho cổ tộc Chung thị xoá tên trên thế gian!

Lúc này, Chung Thiên Quyền đứng trong hư không, chắp tay sau lưng, thần sắc đạm mạc lãnh khốc.

Tại sau lưng hắn, một đám nhân vật cấp Vũ Hóa bao vây, đội hình cường đại, càng nổi bật lên thân phận của hắn siêu nhiên.

"Hái thủ cấp của ngươi như lấy đồ trong túi, dễ như trở bàn tay."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi, "Có dám đi thử một chút?"

Hắn toàn thân thương thế thảm trọng, nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn đi qua, lại làm cho đôi mắt Chung Thiên Quyền nheo lại, trong lòng không tự giác căng lên.

"Vậy ngược lại là muốn thử xem!"

Một đạo thanh âm trầm hồn vang lên, đạo thống Thái cổ bên kia, một nam tử thân mặc đạo bào màu đỏ đứng ra.

Da thịt hắn trắng nõn giống như là ngọc thạch, dung mạo như thanh niên, toàn thân có quang vũ phi tiên bay lả tả.

Ở bên cạnh hắn, đồng dạng đi theo một đám cường giả Vũ Hóa cảnh, từng người khí tức kinh khủng.

Giữa sân bạo động, nhận ra nam tử đạo bào màu đỏ kia, chính là một vị đại nhân vật đến từ đạo thống Thái cổ Hoàng Tuyền Ma sơn, tên gọi Lục Trường Đình.

Có được lực lượng có thể so với cấp độ Hợp Đạo cảnh!

Tại thiên hạ hôm nay, ở bên trong Thệ linh có thể hành tẩu trên thế gian, Hợp Đạo cảnh đã là tồn tại cấp cao nhất, tại hai tháng trước, căn bản là không gặp được.

Cũng theo thiên hạ kịch biến, mới khiến cho loại Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh như Lục Trường Đình, thoát khỏi quy tắc chu thiên ước thúc, có thể hành tẩu thế gian.

Nhìn thấy Lục Trường Đình đi ra, Chung Thiên Quyền nhíu mày, bất quá cũng không thể nói là ngoài ý muốn.

Hôm nay phụ cận Tử Tiêu đài Lượng Thiên sơn này, phân bố không biết nhiều ít đại ngạc Thái cổ, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

Quả nhiên, ngay tại Lục Trường Đình vừa đứng ra, một đạo thanh âm nam tử ví như thần chung mộ cổ vang lên:

"Chớ gấp, thế cục hôm nay, ai cũng xem ở đáy mắt, Hoàng Tuyền Ma sơn các ngươi muốn độc chiếm con mồi, sợ là có chút không biết tự lượng sức mình."

Nương theo thanh âm, một đám thân ảnh khí tức kinh khủng hướng bên này lướt đến.

Cầm đầu, là nam tử trung niên thân mặc trường bào tay áo lớn màu đen, đầu đội tinh hồng quan, sau lưng Tiên quang lộ ra cảnh tượng núi thây biển máu, khí tức kinh khủng kinh thế.

Cường giả Nam Ly Tịnh thổ!

Đây là thế lực Yêu đạo cấp đứng đầu bên trong đạo thống Thái cổ, kết minh cùng cổ tộc hộ đạo Chu thị, tại những năm gần nhất này, quảng thu Yêu tu trong thiên hạ, tiếng tăm lừng lẫy.

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu ——

Theo nhóm thế lực cổ tộc hộ đạo Chung thị, Hoàng Tuyền Ma sơn, Nam Ly Tịnh thổ đứng ra, lần lượt lại có nhân vật Vũ Hóa những trận doanh khác biểu lộ ra thái độ nhất định phải có được.

Huyễn Kiếm Tiên lâu!

Vạn Linh Tiên sơn!

Thiên Ẩn Tiên môn!

Huyền Âm Ma sơn!

Cái này đến cái khác tại thời kì Thái cổ, đã có thể nói là thế lực bá chủ đỉnh cấp, lần lượt hành động, đằng đằng sát khí.

Mỗi một phe cánh, đều có Thệ linh có thể so với cấp độ Hợp Đạo cảnh tọa trấn, ít thì sáu, bảy người, nhiều thì hơn mười người.

Mà tại bên trong thế lực đỉnh cấp đương đại, bên trong sáu đại cổ tộc hộ đạo Chu thị, Chung thị, Hư thị, đều đứng dậy.

Theo nhân vật Vũ Hóa các đại trận doanh ra sân, thiên địa đều trở nên ngột ngạt, khí tức túc sát kinh khủng tàn phá bừa bãi khuếch tán, phụ cận sơn hà đều bao phủ tại bên trong bầu không khí để cho người ta như muốn hít thở không thông.

Người quan chiến nơi xa đều tay chân phát lạnh, tâm chìm vào đáy cốc.

Trước đó, bọn hắn còn đang vì chiến tích chói lọi của Quan chủ mà phấn chấn, vì đó lớn tiếng khen hay.

Nhưng bây giờ, tất cả đều trong lòng đau buồn, cảm thấy tuyệt vọng chưa từng có.

Cái này. . . còn đánh thế nào!?

Tồn tại Vũ Hóa cảnh các đại trận doanh kia cộng lại, số lượng chừng trên trăm!

Mà nghiêm trọng hơn chính là, Quan chủ bị thương thảm trọng, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Nào chỉ là thực lực cách xa, ngay cả về số lượng đều hoàn toàn không cách nào so sánh được!

Hoàn toàn chính là cái tử cục vô giải!

"Thế nào, các ngươi giờ phút này vì sao không hoan hô Quan chủ là Thần vĩnh viễn?"

Hoàng Tuyền Ma sơn Lục Trường Đình cười lên, chỉ cảm thấy phản ứng của những người quan chiến kia, quá mức thú vị, giống như quả cà dầm sương, triệt để ỉu xìu mà rồi.

Bất quá, những đại nhân vật trận doanh khác, nhưng không có tâm tư quan tâm những người quan chiến kia.

Bọn hắn giằng co với nhau, vận sức chờ phát động, trên thân sát cơ đụng nhau lẫn nhau, để cho cái mảnh thiên địa này bao phủ tại bên trong một loại khí tức ngột ngạt rung chuyển.

Thật giống như Quần Tiên trên trời lâm thế, lẫn nhau là địch.

Mà mục đích của bọn hắn, đều là vì nhân cơ hội này, bắt giữ Tô Dịch!

Ai có thể không rõ ràng, trước mắt là thời cơ tuyệt hảo bắt giữ Tô Dịch?

Bầy địch chồng lên, thế cục hung hiểm, Tô Dịch bị coi là mục tiêu công kích, lại bắt đầu thanh nhàn khó có được.

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu trên Tử Tiêu đài, thật giống như trung tâm phong bạo, cho dù bầy địch vờn quanh, nhưng không ai dám tuỳ tiện động thủ.

Cũng không phải e ngại Tô Dịch.

Mà là một khi có người xuất thủ, thế tất sẽ dẫn phát trận doanh hắn bị chặn giết cùng cản trở, từ đó dẫn phát một trận đại hỗn chiến không thể dự đoán!

"Có ý tứ, cũng coi ta là con mồi, ngược lại bắt đầu kiềm chế lẫn nhau."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Hắn ánh mắt thâm thúy yên lặng, không có bất kỳ tâm tình gợn sóng gì..

Kì thực, ở sâu trong nội tâm hắn, đã có sát cơ sôi trào đang nổi lên.

Đoạn thời gian trước kia, hắn bị coi là công địch của thiên hạ, thậm chí một trận Quần Tiên pháp hội mở ra, muốn để hắn trong vòng nửa năm thần phục, nếu không tất phải giết!

Ngay cả những thế lực lớn như cổ tộc hộ đạo Chu thị, Chung thị này, cũng dám xem hắn là con mồi!

Thật coi hắn có thể mặc cho nắm, tùy ý chà đạp?

Ngày hôm nay Tô Dịch đến đây, một là phó chiến, hai chính là muốn mượn cơ hội này, xưng đo thực lực những đại địch này một cái.

Không giết thống khoái, quyết không bỏ qua!

"Tạm thời lại chờ chút, âm thầm tất nhiên còn có không ít cá lớn không có nhảy ra."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn khí định thần nhàn, lặng lẽ liếc nhìn toàn trường.

Mà ở trên người hắn, thương thế nghiêm trọng kia đang lặng yên khép lại.

"Chư vị, còn giằng co như vậy xuống dưới, sẽ chỉ tiện nghi họ Tô kia đấy, để cho hắn khôi phục nguyên khí!"

Chung Thiên Quyền trầm giọng nhắc nhở.

Thế cục hôm nay, nghiêm trọng hơn cùng khó giải quyết hơn xa so với bên trong hắn dự đoán, một trận đại hỗn chiến đã được quyết định từ lâu tránh không được.

Những tồn tại Vũ Hóa cảnh ở đây ánh mắt chớp động, thần sắc khác nhau, bọn hắn sao có khả năng không rõ ràng điểm này?

Thời gian kéo càng lâu, càng có lợi cho Tô Dịch chữa trị thương thế, khôi phục đạo hạnh!

"Vậy liền so tài xem hư thực!"

Có người lạnh lùng mở miệng, trịch địa hữu thanh.

Thanh âm còn đang vang vọng, một thân ảnh sớm đã ở giữa vô thanh vô tức, xuất hiện ở đỉnh Lượng Thiên sơn, giống như một đạo cái bóng hư ảo, hướng Tô Dịch đánh giết đi qua.

——

Ps : Canh thứ hai 6 giờ tối.

Cảm tạ các huynh đệ khen thưởng cùng nguyệt phiếu! Bên trong tuần này, Kim Ngư sẽ lại đến cái 5 canh!

Thời tiết lạnh, mọi người chắc chắn chú ý giữ ấm a ~




