




Chương 135: Mời rượu cùng cái tát


"Tỷ phu, ngươi tu vi thật sự khôi phục?"

Trến yến tiệc, Văn Linh Tuyết nhỏ giọng nói.

"Ừ."

Tô Dịch gật đầu, "Ta đã là Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi."

Văn Linh Tuyết con mắt trong suốt trợn to, giật mình nói: "Thật sự?"

Lúc này một tháng không gặp mặt đi?

Tỷ phu chẳng những tu vi khôi phục, cũng đều bước vào Tụ Khí cảnh?

"Ta biết ngay tỷ phu không tầm thường có thể so sánh."

Chợt, Văn Linh Tuyết liền cười rộ lên, con mắt trong suốt sáng lóng lánh đấy, mang theo sợ hãi thán phục cùng tôn sùng.

"Lời này của ngươi ngược lại nói không sai."

Tô Dịch cũng cười.

Đang nói chuyện với nhau,

Đột nhiên một cái hoa bào thanh niên hạ giọng, vẻ mặt thần bí nói: "Các vị có hay không nghe nói phát sinh ngày hôm qua tại Thanh đỉnh võ đài món đó xuyên phá thiên chuyện lớn?"

"Thanh đỉnh võ đài xảy ra chuyện gì?"

Không ít người hiếu kỳ.

Nhan Ngọc Phong con mắt híp lại, lạnh nhạt nói: "Ta ngược lại nghe lão gia tử nhà ta nhắc tới một miệng, nói ngày hôm qua thời điểm, quận trưởng Tần Văn Uyên cùng con hắn Tần Phong đắc tội một vị đại nhân vật khó lường, thảm đã bị chết ở tại Thanh đỉnh võ đài."

Lập tức, toàn bộ phải sợ hãi.

Cả Văn Linh Tuyết đều lộ ra lắng nghe vẻ.

"Nhan sư huynh, vị đại nhân vật kia là ai? Người cho chúng ta lộ ra điểm đi?" Mạnh Lộ làm nũng giống như nói.

"Đúng vậy, Nhan thiểu, tin tức này nhưng quá dọa người rồi, ngươi không có nói, chúng ta đều hoàn toàn không biết rõ tình hình."

Cái khác thiếu nữ cũng tranh thủ thời gian đạo

Mắt thấy bả mọi người ánh mắt hấp dẫn tại trên người mình, Nhan Ngọc Phong Lúc này mỉm cười lắc đầu nói:

"Không dối gạt các vị, chuyện này liên lụy thật lớn, cả lão gia tử nhà ta cũng chỉ có thể giữ kín như bưng, không dám thổ lộ chút nào, nhưng có một số việc, ta ngược lại là có thể cùng mọi người nói một chút."

Mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu dẫn ra đến.

Duy nhất Tô Dịch ánh mắt khác thường, vuốt vuốt chén rượu trong tay.

"Nghe nói hôm qua Thanh đỉnh võ đài, tứ đại đứng đầu thế lực các đại nhân vật tề tụ, cả chúng ta Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ cũng tự mình tiến về trước, nhưng đến tột cùng là muốn làm chuyện gì, lại không người nào biết."

Nhan Ngọc Phong nói khẽ, "Lão gia tử nhà ta chỉ nói, vị đại nhân vật khó lường kia cực kỳ trẻ tuổi, cùng tuổi của chúng ta tương tự, thẳng giống như Trích Tiên lâm bụi, có được bất khả tư nghị thông thiên thủ đoạn!"

"Cùng chúng ta đồng dạng trẻ tuổi?"

Tất cả mọi người ngây dại, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng vậy, ta cũng nghe nói, vị đại nhân vật kia thân phận cực kỳ đặc thù, Tần Văn Uyên đại nhân có bao nhiêu lợi hại tin tưởng mọi người đều lòng dạ biết rõ, nhưng vị đại nhân vật kia giết chết Tần Văn Uyên đại nhân về sau, ở đây lại không ai dám tiết lộ chuyện này!"

Cái kia hoa bào thanh niên liên tục gật đầu.

Tên còn lại thấp giọng nói: "Ta còn nghe nói, chúng ta Phủ chủ đều bại bởi vị đại nhân vật trẻ tuổi kia, cũng không biết là thật là giả. . ."

Nghe thế, cả Văn Linh Tuyết đều có chút mộng.

Một người trẻ tuổi như vậy, sao hội đáng sợ như thế?

"Ô ô, ta nếu có thể biết còn trẻ như vậy đại lão thì tốt rồi." Điền Dao ánh mắt lộ ra hướng tới vẻ si mê.

Không chỉ là hắn, những người khác không không động dung, ngẩn người mê mẩn.

"Tỷ phu, ngươi nói tên gia hỏa như vậy hay là người sao?"

Văn Linh Tuyết thấp giọng tại Tô Dịch bên tai thì thầm một câu.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn khóe môi không dễ dàng phát giác đất co quắp một cái, nói: "Đừng nghe bọn họ nghe nhầm đồn bậy, sự tình không có khoa trương như vậy."

Những lời này vừa ra, lại đưa tới Nhan Ngọc Phong đám người một trận bất mãn, ngươi một cái phế nhân tu vi mất hết mù nói cái gì đó?

"Tô Dịch, cái gì gọi là nghe nhầm đồn bậy? Lẽ nào ngươi cũng biết phát sinh ngày hôm qua tại Thanh đỉnh võ đài sự tình hay sao?"

Cái kia hoa bào thanh niên không vui nói.

"Đúng vậy a, ngươi tới cho mọi người nói một chút, cái gì gọi là nghe nhầm đồn bậy?"

Những người khác cũng nhao nhao mở miệng. Nhan Ngọc Phong thấy vậy, trong lòng mỉm cười, ánh mắt cân nhắc, ý định xem náo nhiệt.

Hắn sớm phát giác được, Văn Linh Tuyết một mực ở cùng Tô Dịch xì xào bàn tán, cái kia thân mật bộ dáng, sớm bảo trong lòng của hắn rất khó chịu.

Trần Kim Long thấy vậy, lại kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh, bất chấp mọi thứ, vội vàng nói: "Các vị, theo ta thấy hay là được rồi, chúng ta khó có được tụ họp cùng một chỗ, huyên náo không thoải mái cũng không hay."

"Cái gì gọi là huyên náo không thoải mái?"

Mạnh Lộ tức giận nói, "Chúng ta chỉ là muốn nghe một chút Tô Dịch cao kiến mà thôi, hơn nữa, lấy thân phận của chúng ta, há có thể sẽ cùng hắn như vậy một cái phế. . . So đo?"

Hắn kịp thời thu nhỏ miệng lại, bằng không thiếu chút nữa sẽ đem "Phế vật" hai chữ nói ra.

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

Mắt thấy một màn này, Trần Kim Long giận đến thiếu chút nữa thổ huyết, lão tử rõ ràng là tại giúp các ngươi được không nào?

Một đám ngu xuẩn, như cho các ngươi kiến thức đến Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dong là chết như thế nào, sợ là không phải quỳ gối trước mặt Tô Dịch cầu xin tha thứ không thể!

Trần Kim Long cũng lười nói thêm nữa.

Lời hay Nan khuyên đáng chết quỷ, từ bi không độ tự tuyệt người!

"Có phải hay không các người có chút quá mức?"

Văn Linh Tuyết lông mày chay mày lên, cũng có chút tức giận.

Thấy vậy, Nhan Ngọc Phong bất chấp xem náo nhiệt, vội vàng nói: "Đã thành, tất cả mọi người yên tĩnh yên tĩnh."

Mọi người Lúc này bỏ qua, hãy nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt đều đã mang theo khinh thường.

Một tên phế nhân, nếu không phải có Văn Linh Tuyết tại, cái nào có tư cách cùng bọn họ ngồi cùng một chỗ?

Hôm nay lại vẫn dám phát ngôn bừa bãi, thật sự là tự rước lấy nhục!

"Tỷ phu, ngươi không có sinh khí đi?"

Văn Linh Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Lần này xem khi bọn hắn là ngươi đồng môn trên mặt mũi, liền không so đo rồi, huyên náo không thoải mái, cho ngươi cũng sẽ tâm tình không tốt đấy."

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, chợt lộ ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười.

Một bên Điền Dao đã có chút thất lạc, tu vi phế bỏ không coi vào đâu, vừa vặn làm một người nam nhân, đối mặt bực này chất vấn, có thể nào một chút cốt khí đều không có?

Gặp như thế nhục nhã, lại vẫn nói khoác mà không biết ngượng nói xem tại Văn Linh Tuyết trên mặt mũi, không muốn so đo, cái này lấy cớ không khỏi cũng buồn cười quá!

"Xem, không đến tu vi nam nhân chính là lớn lên cho dù tốt xem, cũng là bao cỏ một cái. . ."

Điền Dao thầm than, trong lòng không tự chủ xa cách cùng Tô Dịch khoảng cách.

Hắn ưa thích mỹ nam tử, lại không thích bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa mỹ nam tử!

"Ha ha ha."

Mà nghe được Tô Dịch cái kia lời nói, tất cả mọi người không khỏi dỗ dành cười rộ lên.

Cả Nhan Ngọc Phong đều một trận im lặng, đều đến bực này lúc sau, ngươi còn như vậy nói khoác mà không biết ngượng, quả thực là thiếu nợ chỉnh đốn.

Trần Kim Long lại sắc mặt biến ảo, đột nhiên bức thiết nghĩ trước thời hạn rời đi.

Cái này mẹ nó lại như lần trước như vậy, ăn bữa cơm mà thôi, đã bị liên luỵ quỳ gối cái kia, cái kia có thể sẽ quá oan rồi!

Văn Linh Tuyết khuôn mặt hiện lên một vòng màu sắc trang nhã, có chút nổi giận.

Nhưng vào lúc này ——

Phòng cao thượng đại môn bị mở ra.

Cái kia "Hoàng thúc" thần sắc cung kính đi theo một gã thanh niên ngọc bào phía sau đi đến, cười mở miệng:

"Các vị, công tử nhà ta vội tới mọi người mời rượu rồi."

Chứng kiến cái này thanh niên ngọc bào, Nhan Ngọc Phong bọn hắn đều cuống quít đứng dậy, sắc mặt đều mang theo một vòng kính cẩn nghe theo vẻ kính sợ.

"Chương thiểu lại đích thân đến, xác thực để cho ta đợi được sủng ái mà lo sợ."

Nhan Ngọc Phong cười mở miệng, chỉ cảm thấy trên mặt có ánh sáng.

Dù sao, lấy thân phận của đối phương tự mình đến mời rượu, cái này nhưng không phải người bình thường có thể hưởng thụ đến đãi ngộ.

Những người khác hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, nhìn về phía Nhan Ngọc Phong ánh mắt đều mang theo một vòng vẻ khâm phục.

"Ta nghe nói, các ngươi Thanh Hà Kiếm Phủ đệ nhất mỹ nhân ngày hôm nay giá lâm Ẩm Tuyết Sơn trang, cho nên cố ý đến vừa thấy."

Thanh niên ngọc bào dáng tươi cười ấm áp, mới nói được cái này, ánh mắt của hắn dừng lại, nhìn về phía cõng đối với mình ngồi ở đó một đạo thân ảnh.

Nhan Ngọc Phong cũng đã nhận ra một màn này, sắc mặt nhất thời trầm xuống, khiển trách quát mắng: "Tô Dịch, không thấy được Chương thiểu tới rồi sao, nhanh đứng dậy chào!"

Những người khác cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ không vui, cái gì gọi là bùn nhão đở không nổi tường, có thế chứ, một chút lễ nghi cũng đều không hiểu!

Tô Dịch vẫn ngồi ở đó, nói: "A, ngươi nhất định phải ta đứng dậy chào?"

Thanh niên ngọc bào sắc mặt gửi đi cứng, bưng chén rượu ngón tay đều run run một cái, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo xương cột sống bay thẳng trên Thiên Linh Cái, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Thế nào. . . Thế nào gia hỏa này lại cũng ở nơi đây! ?

Lại thấy cái kia Hoàng thúc sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng mở miệng: "Càn rỡ! Ngươi là người phương nào, dám cùng thiếu gia nhà ta nói chuyện như vậy, quả thực là. . ."

Đùng!

Lúc này, thanh niên ngọc bào mãnh liệt một cái tát bỏ rơi trên mặt Hoàng thúc.

"Thiếu gia?"

Hoàng thúc miệng mũi trôi máu, trợn tròn mắt, bụm mặt, không biết làm sao.

"Lão tử liền chưa thấy qua tượng ngươi như vậy ngu xuẩn lão cẩu! Còn không mau cho Tô. . . Tô công tử xin lỗi!"

Thanh niên ngọc bào tức giận mắng.

Trong lòng của hắn như kinh đào giống như cuồn cuộn, hai đầu gối như nhũn ra.

Sao quên, ngay tại ngày hôm qua Thanh đỉnh võ đài, Tô Dịch là như thế nào kiếm thất bại Mộc Thương Đồ, quét ngang Trọng Giáp thiên quân, mạt sát Tần Văn Uyên phụ tử hay sao?

Hắn như thế nào lại quên, cha mình là như thế nào cúi đầu nói xin lỗi hay sao? Cả chính hắn đều chỉ có thể quỳ gối lạnh như băng lầy lội trên mặt đất cúi đầu!

Chỉ, hắn lại không nghĩ rằng, mới thời gian cách một ngày, lại lại gặp được đối phương. . .

Cái này thanh niên ngọc bào, tự nhiên là Chương Viễn Tinh, Chương Thị tộc trưởng chi tử.

"Tô công tử, cái này lão cẩu có mắt không tròng, nói năng lỗ mãng, mong rằng người thứ lỗi."

Sau khi đánh xong, Chương Viễn Tinh vội vàng nói xin lỗi, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đang ngồi tất cả mọi người bối rối.

Nhìn Chương Viễn Tinh đều khúm núm như vậy, bọn hắn cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm thiếu chút nữa đến rơi xuống.

Tình huống như thế nào?

Hắn Tô Dịch cái phế nhân tu vi mất hết mà thôi, ngươi đường đường Chương Thị đứng đầu con trai trưởng, về phần như vậy xin lỗi sao?

Cũng có người phát giác được bất thường, từng cái một sắc mặt biến hóa.

Mà Trần Kim Long lại hít vào khí lạnh, quả nhiên, lão tử đã biết rõ có thể như vậy!

Điền Dao cũng không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy tượng nằm mơ giống như.

Hắn tự nhiên nhận ra Chương Viễn Tinh, tại Vân Hà Quận thành thế gia đệ tử ở bên trong, Chương Viễn Tinh tuyệt đối là thuộc về cao cấp nhất cái kia một đám hậu duệ quý tộc đệ tử.

Đang ngồi Nhan Ngọc Phong đám người chung vào một chỗ, đều phải viễn kém một bậc!

Nhưng bây giờ, liền là người tôn quý như vậy vật, lại chủ động cùng Tô Dịch xin lỗi, ai có thể nhất thời nhận chịu được?

Chính là Văn Linh Tuyết đều ngơ ngác một chút, tỷ phu trên người hắn cuối cùng cất giấu nhiều ít bí mật?

Tô Dịch vẫn ngồi ở đó ." Đưa lưng về phía Chương Viễn Tinh, thuận miệng nói: "Ngươi có thể mời rượu."

Chương Viễn Tinh lập tức như trút được gánh nặng giống như, ý thức được Tô Dịch sẽ không lại so đo vừa rồi điểm này tiểu vuốt nhẹ.

Hắn vội vàng cầm lấy bầu rượu, đi lên trước, tự mình cho Tô Dịch châm một ly, cười làm lành nói:

"Ta lời đầu tiên phạt ba chén, lấy trong ngoài tâm áy náy, Tô công tử thỉnh chậm dùng."

Nói qua, tại một đám kinh ngạc giật mình ánh mắt nhìn chăm chú, Chương Viễn Tinh cả uống ba chén rượu.

Cái kia cẩn thận từng li từng tí thấp tư thái, quả thực tượng phạm vào sai lầm lớn hài tử đối mặt trưởng bối giống như.

Lần này, tất cả mọi người phát giác được không được bình thường, bầu không khí cũng trở nên nặng nề mà kỳ quặc đứng lên.

Duy nhất Tô Dịch ngồi ở đó, căn bản cũng không có để ý tới Chương Viễn Tinh, đầu nhẹ nhàng kéo một cái Văn Linh Tuyết bàn tay như ngọc trắng, ôn nhu nói:

"Linh Tuyết, đừng lo lắng rồi, nhanh ngồi xuống đi."

——




