




Chương 1352: Che giấu một chút xíu tu vi


Tại trong mắt chút nhân vật Vũ Hóa cảnh kia, Tô Dịch đã là con mồi, cũng là một cọc cơ duyên hành tẩu!

Lực lượng luân hồi trên người hắn, tựa như Thần khí cùng chúa tể thiên hạ!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Thệ linh thế gian này, không luận đạo hạnh nhiều kinh khủng, đều bị lực lượng nguyền rủa quấn thân, đều nhận lực lượng luân hồi khắc chế.

Đồng dạng, cũng chỉ có luân hồi mới có thể giải trừ nguyền rủa trên người bọn hắn.

Thử nghĩ, nếu có thể đoạt được luân hồi, không chỉ có thể đánh nát nguyền rủa trên người, còn tương đương đã có được thủ đoạn khắc chế Thệ linh trên thiên hạ, chuyện này khiến ai có thể không điên cuồng?

Mà dưới mắt Tô Dịch, bị thương thảm trọng, bị tất cả mọi người coi là nỏ mạnh hết đà, đối mặt một cái cơ hội tuyệt hảo dạng này, người nào lại chịu tuỳ tiện bỏ qua?

Dù cho biết ở bên trong trận đại hỗn chiến này, Tô Dịch đang lợi dụng thế cục, họa thủy đông dẫn, chế tạo một lần lại một lần xung đột cùng hỗn loạn.

Dù là tất cả mọi người rõ ràng, trước đồng loạt ra tay bắt giữ Tô Dịch, mới là quyết đoán sáng suốt nhất.

Nhưng đối mặt cơ hội trời cho dạng này, người nào cũng không chịu chủ động nhượng bộ!

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

Nói nát một câu, lại là chí lý từ xưa đến nay không thể bàn cãi!

Ngoại nhân xem ra, tồn tại Vũ Hóa cảnh khác biệt trận doanh này, từng người lộ ra rất hồ đồ, rất ngu xuẩn, rõ ràng bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi, nhưng như cũ xung đột cùng ra tay đánh nhau.

Nhưng không đặt mình trong trong cục, không tham dự trận hỗn chiến này, căn bản cũng không khả năng cảm nhận được, tâm cảnh những cường giả Vũ Hóa cảnh kia.

Nhất là đối với những Thệ linh kia mà nói, càng không cách nào dễ dàng tha thứ Tô Dịch từ ngay dưới mắt chính mình đào tẩu!

Phiến thiên địa kia càng thêm hỗn loạn cùng rung chuyển.

Bảo quang chói lọi tàn phá bừa bãi, khí tức tựa là hủy diệt như dòng lũ quét sạch khuếch tán.

Tiếng chém giết, tiếng mắng chửi, uy hiếp âm thanh, bên tai không dứt vang lên.

Ở bên trong hỗn chiến, rất nhiều nhân vật Vũ Hóa bị thương, máu tươi vẩy ra, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi.

Phụ cận tám ngàn trượng sơn hà, đều đã sụp đổ cùng tiêu tán, trên trời dưới đất khắp nơi đều là dư âm chiến đấu tàn phá bừa bãi.

Rốt cục, Hoàng Tuyền Ma sơn Lục Trường Đình nắm lấy cơ hội, trực tiếp vận dụng sát chiêu ẩn giấu!

"Thu!"

Lục Trường Đình hét lớn, tế ra một cái bảo bình.

Bảo bình cao hơn một xích, óng ánh tuyết trắng, như Dương Chi Ngọc rèn luyện mà thành, chảy xuôi hào quang màu trắng sáng chói mỹ lệ.

Theo bảo bình đằng không mà lên, bên trong miệng bình phun ra một mảnh thần huy xán lạn như ánh bình minh, giống như dải lụa, bao trùm vùng hư không kia.

Cũng đem thân ảnh Tô Dịch vây khốn.

Trong chốc lát, Tô Dịch giống như đụng phải trói gô, thân ảnh không thể khống chế bị cuốn vào trong một tôn bảo bình kia.

Khi tu sĩ Vũ Hóa những trận doanh khác phụ cận xông lại, đã chậm một bước, trong lòng đều dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Lục Trường Đình ngửa mặt lên trời cười to, khó nén vui sướng cùng phấn khởi, nói: "Chư vị không cần cãi nữa, Quan chủ này đã bị 'Luyện Khung Bảo bình' của ta thu, mọc cánh khó thoát!"

Theo lời này vừa nói ra, đại chiến nguyên bản rung chuyển hỗn loạn theo đó dừng lại, ánh mắt tất cả mọi người nhìn về phía Lục Trường Đình, sắc mặt đều là nồng đậm sát cơ.

Ai sẽ cam tâm tạo hóa bị Lục Trường Đình đoạt được?

"Giết!"

Có người hét to, trực tiếp động thủ đối với Lục Trường Đình.

"Chiếm một tôn bảo bình kia!"

Những đại nhân vật trận doanh khác nhóm cũng động, từng người đỏ mắt.

Tiếng cười to của Lục Trường Đình im bặt mà dừng, nụ cười ngưng kết.

"Nhanh, giúp ta bọc hậu!"

Lục Trường Đình phát ra thét dài, quay người hướng nơi xa phóng đi.

Chỉ cần giết ra khỏi trùng vây, từ nay về sau, Hoàng Tuyền Ma sơn liền có thể chấp chưởng luân hồi, uy hiếp Thệ linh trên thiên hạ!

Đến lúc đó, không chỉ đám Thệ linh bọn hắn phái này có thể đánh nát nguyền rủa, trọng tu đạo đồ, còn có thể áp đảo phía trên đạo thống thiên hạ, quyền sinh sát trong tay!

Ầm ầm!

Đại chiến lại bộc phát lần nữa, so vừa rồi còn thảm liệt.

Ở giữa mấy hơi thở mà thôi, hơn mười vị tu sĩ Hoàng Tuyền Ma sơn đi theo Lục Trường Đình mà đến, đã bị oanh sát tại chỗ.

Ngay cả Lục Trường Đình cũng bị bao quanh vây khốn.

"Các ngươi chẳng lẽ muốn cùng Hoàng Tuyền Ma sơn ta khai chiến?"

Lục Trường Đình tức giận, nghiêm nghị hét lớn.

Uy hiếp như vậy, đặt vào thời điểm khác, có lẽ còn có thể để cho những nhân vật Vũ Hóa cảnh ở đây kiêng kị ba phần.

Nhưng bây giờ, tất cả đều giết đỏ cả mắt, người nào sẽ để ý?

"Làm chết con chó kia "

Một lão giả gầm thét.

Tu sĩ Vũ Hóa mỗi cái trận doanh, đều như điên hướng Lục Trường Đình đánh tới.

Lục Trường Đình hít vào khí lạnh, căn bản không dám do dự, trực tiếp cầm Luyện Khung Bảo bình trong tay ném ra ngoài.

Cái gì tạo hóa, cái gì cơ duyên, lúc này lại không buông tay, nhất định có chết không sinh!

Dù là loại tồn tại Hợp Đạo cảnh cường đại như hắn, đều không thể ngăn cản các loại vây công kinh khủng này.

Oanh!

Lập tức, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng cướp đoạt tôn Luyện Khung Bảo bình này.

Lục Trường Đình thì xa xa tránh mở, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Thu!"

Cho đến bảo đảm bản thân sau khi an toàn, Lục Trường Đình vận chuyển toàn thân đạo hạnh, vận dụng bí pháp, phát ra một tiếng đạo âm.

Lập tức, cái "Luyện Khung Bảo bình" đang bị cường giả các đại trận doanh cướp đoạt kia vèo một tiếng lướt lên, hướng Lục Trường Đình lao đi.

"Đáng chết!"

Rất nhiều đại nhân vật biến sắc.

"Bản tọa không chiếm được, người nào cũng đừng nghĩ đạt được!"

Huyễn Kiếm Tiên lâu bên kia, một lão giả áo bào trắng tức giận, vung tay áo lên, một cái đạo kiếm Tiên quang quanh quẩn lướt đi, như dải lụa trảm tại trên Luyện Khung Bảo bình kia.

Ầm!

Luyện Khung Bảo bình run rẩy dữ dội, bị đánh đến ngoài mặt xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Cuối cùng, bảo vật này tuy bị Lục Trường Đình thu hồi, thế nhưng để cho Lục Trường Đình gặp phản phệ, bị thương nặng.

Nhưng hắn không lo được đau lòng bảo vật, xoay người bỏ chạy.

Những đại nhân vật trận doanh khác tất cả đều điên cuồng xuất thủ, muốn ngăn chặn Lục Trường Đình, nhưng rõ ràng đã chậm một bước.

"Các ngươi chờ lấy cho bản tọa, đợi bản tọa luyện hóa luân hồi, tìm các ngươi tính sổ sách từng cái!"

Lục Trường Đình cũng không quay đầu lại, phát ra hét lớn băng lãnh.

Nhưng ngay một tức khắc này ——

Ầm! !

Luyện Khung Bảo bình nổ mở.

Lực lượng hủy diệt đáng sợ kia, trực tiếp đem Lục Trường Đình đánh bay ra ngoài, thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Gần như cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Biến cố bất thình lình, không chỉ để cho Lục Trường Đình hoảng sợ đến, cũng làm cho những nhân vật Vũ Hóa cảnh nơi xa đuổi theo tới cũng trừng to mắt.

Luyện Khung Bảo bình, bảo vật cấp Vũ Hóa nhất đẳng của Hoàng Tuyền Ma sơn, đặt tại thời kì Thái cổ, bảo vật này hung danh tỏ rõ, là ma bảo đỉnh cấp tiếng tăm lừng lẫy.

Tục truyền, dù là nhân vật Vũ Hóa bị bình này bắt đi, cũng sẽ chớp mắt mất đi hết thảy lực lượng, biến thành con mồi mặc cho làm thịt, không ra ba ngày, cũng sẽ bị luyện hóa thành tro tàn!

Nhưng bây giờ, món bảo vật này lại bị hủy diệt!

Mà Quan chủ trước đó bị nhốt trong đó, thì vào lúc này thoát khốn mà ra.

"Ngươi. . ."

Lục Trường Đình tức giận.

Tô Dịch than nhẹ, nói: "Ta cũng không có cách, nếu để ngươi chạy trốn, đại chiến lúc này đâu còn có chơi?"

"Chơi?"

Lục Trường Đình tức giận đến muốn thổ huyết, đây là chơi sao! ?

Vì bắt sống Tô Dịch, trận doanh Hoàng Tuyền Ma sơn bọn hắn bên này, trừ hắn ra, tất cả đều chết thảm tại bên trong hỗn chiến vừa rồi.

Lúc này, ngay cả Luyện Khung Bảo bình đều bị hủy diệt!

Con mụ điên này có thể để chơi?

Mà lời nói của Tô Dịch, thì để cho sắc mặt các đại trận doanh nơi xa lập tức trở nên khó coi vô cùng.

"Họ Tô kia, ngươi một mực đang trêu đùa chúng ta?"

Chung Thiên Quyền xanh mặt lên tiếng.

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, nhún vai, nói: "Thôi được, không giả bộ, ta ngả bài, trước đó. . . đích thật là muốn theo mọi người hảo hảo đùa nghịch một cái, cho nên che giấu một chút xíu thực lực."

Lời nói tùy ý, tựa như đang mở một cái trò đùa nhỏ.

Đùa nghịch một cái?

Ngả bài?

Giấu diếm một chút xíu thực lực?

Lời nói này vừa ra, ở đây nhân vật Vũ Hóa cảnh nhân vật sắc mặt càng thêm khó coi, hợp lấy, bọn hắn vừa rồi thật sự bị hí lộng rồi?

"Tin tưởng các vị hiện tại cũng hận không giết được Tô mỗ ta, mà ta. . . cũng muốn giết thống khoái."

Tô Dịch cười cười.

Oanh!

Theo âm thanh âm vang lên, ở trên người hắn, một cỗ khí tức kinh khủng trực trùng vân tiêu.

Thiên địa theo đó rung mạnh, hư không phụ cận hỗn loạn.

Mắt trần có thể thấy, đạo khu bị thương thảm trọng của Tô Dịch, trong chớp mắt mà thôi, liền khép lại như lúc ban đầu, toàn thân vết thương máu chảy dầm dề kia, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đạo quang sáng chói chói mắt, đang quanh quẩn quanh thân Tô Dịch.

Mà khí tức trên người hắn, thì đột nhiên tăng mạnh tăng lên, nhảy lên mà vào cấp độ Động Vũ cảnh!

Ngoại trừ trường bào tan nát nhuốm máu kia, toàn thân trên dưới của hắn, da thịt xán lạn như thần ngọc, khí tức quanh người thông thiên triệt địa, cùng trước đó tưởng như hai người!

"Cái này gọi là chỉ che giấu một chút xíu thực lực?"

Có người kêu la.

Động Vũ cảnh!

Sự thật này, giống như một cái lôi đình, đánh vào trong lòng mỗi người, từng cái vừa kinh vừa sợ, ý thức được không ổn.

Lúc cấp độ Quy Nhất cảnh, tại dưới tình huống không sử dụng lực lượng luân hồi, Tô Dịch đều có thể ở bên trong một trận chiến Giai Không tự, liên tiếp bại bốn vị Thệ linh Thần Anh cảnh.

Trong đó càng có loại nhân vật đứng đầu giống như Mục Vân An.

Một trận chiến Thần Công phường, Tô Dịch càng là kiếm quét toàn trường, tru sát một đám Thệ linh đến từ Nam Ly Tịnh thổ!

Mà tại vừa rồi, một trận chiến Tử Tiêu đài, Tô Dịch càng là một người trảm giết bốn vị đại năng Thần Anh cảnh đứng đầu nhất đương thời.

Thực lực thế này, vốn cũng làm người ta vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch thì hiển lộ ra tu vi Động Vũ cảnh, không chỉ thương thế khép lại, liền nói đi cũng cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Ý vị này ai có thể không sợ hãi? Ai có thể không giận?

"Không có khả năng, ta trước đó từng lấy bí pháp thiên phú nhìn rõ tu vi của hắn, căn bản không có phát hiện hắn ẩn giấu tu vi cảnh giới!"

Có người gào lớn.

Ở đây đều là tồn tại Vũ Hóa cảnh, đến từ đạo thống khác nhau, nắm giữ bí pháp cùng thiên phú thần thông, đủ nhìn rõ đến bất kỳ sơ hở cùng mánh khóe.

Trước đó, đã từng có thật nhiều người chuyên môn nhìn rõ đạo hạnh Tô Dịch.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều không thể phát hiện bất luận sơ hở gì.

Nếu sớm biết Tô Dịch giấu diếm thực lực, bọn hắn sao có khả năng mắc lừa?

Tô Dịch khẽ thở dài: "Không có cách, vì cùng chư vị hảo hảo chơi một chút, ta cũng chỉ có thể vận dụng chút tiểu thủ đoạn, nếu không, các vị sao có thể buông tay đánh cược một lần giống bây giờ như vậy?"

Lời này vừa nói ra, đám người đơn giản khó chịu giống như ăn con ruồi chết.

Nhất là Lục Trường Đình, tức giận đến toàn thân run rẩy, muốn rách cả mí mắt, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo không nói, còn bị trêu đùa thành bộ dạng này, để cho hắn đều nhanh sắp điên.

"Chư vị, lại không đồng tâm hiệp lực hợp tác cùng một chỗ, hôm nay, thật là muốn bị họ Tô kia tiêu diệt từng bộ phận!"

Chung Thiên Quyền nghiến răng nghiến lợi.

"Tốt, vậy liền cùng một chỗ động thủ, trước giam giữ kẻ này!"

"Có thể!"

Nhân vật Vũ Hóa các đại trận doanh đều nổi giận, trên thân sát khí ngút trời, quyết định tiến hành hợp tác, toàn lực thu thập Tô Dịch.

Mà lúc này, cũng chính là Tô Dịch muốn xem đến.

Hắn mỉm cười, một thoáng giãn ra thân ảnh thật dài, nói: "Phí hết công phu lớn như vậy, mới đem lửa giận các vị triệt để cong lên, tự nhiên phải hảo hảo mài mài kiếm một cái!"

Keng!

Nhân Gian kiếm hiển hiện trong lòng bàn tay, mũi kiếm chảy xuôi Hỗn Độn khí, kiếm ngân vang sục sôi như rồng gầm.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!




