




Chương 1353: Hôm nay trảm địch mài mũi kiếm


Chương 1353: Hôm nay trảm địch mài mũi kiếm

Giai Không tự.

"Tổ sư, ngài cảm thấy Quan chủ huynh đệ ta đến tột cùng sẽ không xảy ra chuyện?"

Không Chiếu hòa thượng nhịn không được hỏi.

Giai Không Kiếm tăng cũng không khỏi có chút không kiên nhẫn rồi.

Sáng sớm hôm nay bắt đầu, cho đến hiện tại, Không Chiếu hòa thượng đã hỏi trọn vẹn ba mươi chín lần!

"Ngươi liền không có lòng tin đối với Quan chủ huynh đệ ngươi như vậy?"

Giai Không Kiếm tăng tức giận nói.

Không Chiếu hòa thượng nói: "Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, chính là như thế, đổi thành ta không thèm để ý đấy, chính là Phật Tổ lâm thế, ta đều chẳng quan tâm."

Giai Không Kiếm tăng khóe môi run rẩy, hận không thể dùng thước đánh cái thằng này một trận.

Một bên Thanh Thích Kiếm tiên không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi ngược lại là tính tình thật, đáng ngưỡng mộ khó có được, tính toán ra, một trận chiến Tử Tiêu đài nên đã bắt đầu, chính là nói cho Không Chiếu đạo hữu cũng không sao."

Không Chiếu hòa thượng lập tức vểnh tai, nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo."

"Đại khái là tại phân thân Thợ may kia ly khai không lâu lần trước, Tô đạo hữu đã chứng đạo Động Vũ cảnh."

Thanh Thích Kiếm tiên nhẹ giọng nói.

Lúc này nói đến việc này, giữa đuôi lông mày của hắn không khỏi trở nên hoảng hốt.

Thật sự là, một màn Tô Dịch chứng đạo độ kiếp lúc trước, quá mức không thể tưởng tượng.

Không Chiếu hòa thượng giơ chân nói: "Cái gì? Chứng đạo Động Vũ cảnh? Nhưng vì sao ta một chút cũng không có phát giác?"

Thanh Thích Kiếm tiên nói: "Lúc ấy, phát sinh ở rạng sáng sau nửa đêm, ngươi đã ngủ say sưa, tự nhiên không biết tại đêm hôm đó, Tô đạo hữu nghênh đón một trận Động Vũ đại kiếp."

Không Chiếu hòa thượng lẩm bẩm nói: "Không thể nào, thiên kiếp lôi đình cuồn cuộn, ta sao có khả năng không có phát giác?"

Giai Không Kiếm tăng cảm khái nói: "Bởi vì một trận thiên kiếp này, vừa mới ngoi đầu lên, đã bị Tô đạo hữu dùng một kiếm chém nát, trước sau bất quá trong chớp mắt, ngươi ngủ tới giống như khúc gỗ, làm sao có thể phát giác được?"

Không Chiếu hòa thượng ngây dại.

Một kiếm phá kiếp?

Quan chủ huynh đệ đều dữ dội đến mức độ này rồi?

"Nhưng vì sao hắn không nói cho ta?"

Không Chiếu hòa thượng rất oán giận, "Không ngờ, chỉ có một mình ta bị mơ mơ màng màng?"

Giai Không Kiếm tăng tức giận nói: "Miệng ngươi quá lớn, nếu như biết, không thể không tuyên dương thiên hạ đều biết."

Không Chiếu hòa thượng: ". . ."

. . .

Bên dưới vòm trời.

Áo bào Tô Dịch bay phất phới, không còn bảo lưu một thân tu vi.

Trong thân thể tuấn bạt của hắn vang lên thanh âm oanh minh như lôi đình, lực lượng Đại đạo bành trướng như nước thủy triều, theo đó ầm vang sôi trào.

Kia là lực lượng Động Vũ cảnh!

Động giả, Đạo chi bản nguyên.

Vũ giả, vô lượng không gian chi bí.

Động Vũ, chính là tại thể nội mở Đại Đạo chi giới, ví như hình thức ban đầu của một phương hỗn độn thế!

Cái gọi là cái chức vị "Giới vương" này, chính là bởi vậy mà đến.

Đặt chân cảnh giới này, lô đỉnh Đại đạo trong thể nội diễn hóa thành hình thức ban đầu một phương thế giới mênh mông, các loại lực lượng Đại đạo diễn hóa thành nhật nguyệt tinh thần, núi sông vạn vật, thiên kinh địa vĩ. . .

Nhất cử nhất động, giơ tay nhấc chân, liền có thể so với uy năng một giới!

Mà căn cơ Động Vũ cảnh của Tô Dịch, thì kinh khủng vượt quá tưởng tượng, ngưng tụ thế giới, mênh mông vô lượng, huy hoàng sáng chói, thật giống như mênh mông không có giới hạn.

Sớm đã vượt xa khỏi nội tình Quan chủ lúc Động Vũ cảnh đỉnh phong nhất!

Một đoạn thời gian trước, hắn một mực tại Giai Không tự dưỡng tâm, rèn luyện cùng củng cố đạo hạnh cấp độ Động Vũ cảnh.

Đã từng cùng Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng tiến hành luận đạo.

Cuối cùng, hai vị đại năng tại thời kì Thái cổ có thể xưng đứng đầu cấp độ nhất trí đánh giá, Tô Dịch đặt chân Động Vũ cảnh, đã có được thực lực nghịch thiên có thể so với cấp Hợp Đạo cảnh sơ kỳ đứng đầu!

Giống như trước đó cùng đám người Ngư phu quyết đấu, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ ở thời khắc cuối cùng, thoáng vận dụng một chút lực lượng cấp độ Động Vũ cảnh, liền nhẹ nhõm đánh tan đối thủ.

Cũng đúng như tại trước Ngư phu vẫn lạc, Tô Dịch nói tới như thế, hắn lần này đến đây, chính là muốn giết thống khoái.

Mà thực lực sau khi đặt chân Động Vũ cảnh, chính là chỗ lực lượng Tô Dịch dựa vào!

Lúc này, sát cơ như thủy triều chập trùng, thiên hôn địa ám.

"Giết!"

Trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa đến từ trận doanh khác biệt, giờ phút này liên thủ cùng một chỗ xuất kích.

Oanh!

Thần huy bốc hơi, bảo quang ngút trời.

Từng kiện bí bảo cấp Vũ Hóa gào thét mà lên, mang theo ánh sáng chói lọi chói mắt, mỗi loại bí pháp có thể xưng khoáng thế oanh minh, nhấc lên dòng lũ hủy diệt đầy trời.

Cái mảnh thiên địa này tựa hồ cũng muốn sụp đổ, không chịu nổi cái uy năng kia.

Nhất là những Thệ linh có được thực lực Hợp Đạo cảnh kia, một cái so với một cái kinh khủng, sử dụng sát chiêu, xa xa che lại những người khác ở đây.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch chưa từng tránh lui, ngược lại nghênh vọt lên.

Keng!

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, giữa trời giơ lên, thân kiếm màu vàng đen cổ phác kia, giống như một vệt ánh sáng lộng lẫy nhất thế gian, chiếu sáng sơn hà.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm chém xuống.

Thiên địa đều giống bị bổ mở, không gian run rẩy dữ dội.

Một đạo kiếm khí dài chừng ngàn trượng, lôi cuốn lấy lực lượng áo nghĩa luân hồi, lấy thế khai thiên tích địa, rủ xuống nhân gian!

Oanh!

Khi uy năng một kiếm này, cùng trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa cảnh kia liên thủ một kích đụng vào nhau, thật giống như phát sinh thiên tai tận thế, tám ngàn trượng sơn hà, bỗng nhiên lâm vào bên trong tan vỡ, quang diễm hủy diệt vô song quét sạch khuếch tán.

Phiến thiên địa kia đều một mảnh trắng xoá.

Không biết nhiều ít bí pháp, trong một kiếm này băng diệt.

Cũng không biết có bao nhiêu bảo vật cấp Vũ Hóa, dưới một kiếm này bị đập bay ra ngoài.

Nhất là theo lực lượng luân hồi ẩn chứa trong một kiếm này khuếch tán, mang cho những Thệ linh kia xung kích khó có thể tưởng tượng.

"Không ——!"

Có hoảng sợ thét lên vang lên.

Một chút Thệ linh Thần Anh cảnh phía trước nhất, né tránh không kịp, trong chốc lát đã bị lực lượng luân hồi xóa bỏ, triệt để tiêu tán ở thế gian.

Bất quá, uy năng một kiếm này, cuối cùng không thể chân chính phá mở một kích trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa cảnh liên thủ, rất nhanh liền bị triệt tiêu tan rã.

Theo dư âm công kích kinh khủng kia quét sạch, thân ảnh Tô Dịch đụng phải xung kích, bạch bạch bạch trong hư không rút lui ra mấy bước.

Một thân khí huyết đều theo đó kịch liệt sôi trào.

"Xem ra, đạo hạnh Động Vũ cảnh sơ kỳ, vẫn còn có chút yếu."

Tô Dịch nhíu mày.

Mà ở phía xa, khi thấy Tô Dịch ngăn trở một kích này, trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa cảnh kia cũng không khỏi nhận xung kích, khó có thể tin.

Cần biết, trong bọn họ, vẻn vẹn Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh, liền có gần hai mươi vị!

Lại thêm những nhân vật Vũ Hóa cảnh khác liên thủ cùng một chỗ, một kích loại kia, đủ nhẹ nhõm oanh sát bất luận tồn tại Hợp Đạo cảnh đương thời nào.

Nhưng lúc này, ở bên trong chính diện đối cứng, lại bị một Giới vương Động Vũ cảnh như Tô Dịch chặn!

Dù là Tô Dịch bị đẩy lui, nhìn hơi có vẻ chật vật, có thể chung quy là chặn!

"Chuyện này đặt tại thời đại Thái cổ huy hoàng nhất, cho dù là tại bên trong chút hậu duệ Tiên kia, sợ đều tìm không ra một cái có thể cùng sánh vai a?"

Có người rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch sau khi đặt chân Động Vũ cảnh, hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn không cách nào lại dùng cảnh giới cao thấp đi cân nhắc, cường đại đến khiến lòng run sợ!

"Không, là hắn chấp chưởng lực lượng luân hồi quá mức đáng sợ, khắc chế chúng ta, đến mức mới tại bên trong một kích này, tống táng một chút đồng đạo."

Lục Trường Đình sắc mặt khó coi.

"Người này chưa trừ diệt, thế gian không ngày yên tĩnh, ai có thể ăn ngủ không yên? Giết!"

Đại chiến trình diễn, sau khi phát giác được thực lực khủng bố của Tô Dịch, tu sĩ Vũ Hóa đến từ trận doanh khác biệt kia, tất cả đều cảm nhận được nguy cơ, cũng không dám có giữ lại chút nào, toàn lực xuất kích.

Ầm ầm!

Long trời lở đất, vạn tượng sụp đổ.

Tô Dịch chưa từng tránh lui, nhưng đã không còn liều mạng.

Kích thứ nhất, hắn chỉ là thử một lần thực lực của mình đạt tới mức nào thôi.

Lại đi liều mạng cùng trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa cảnh, có lẽ có thể chiến thắng, nhưng nhất định sẽ nỗ lực giá cao cực kỳ thảm trọng.

Sưu!

Thân ảnh hắn ví như một đạo phi quang, lấp lóe vọt tới trước.

Tránh mở sát chiêu trí mạng nhất, đẩy lui bảo vật nghênh diện ngăn chặn, vọt thẳng vào trong đại quân địch nhân.

"Chết!"

Nhân Gian kiếm như tồi khô lạp hủ, quét qua giữa trời, trước người một nhóm Thệ linh cấp độ Thần Anh cảnh liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Keng! !

Tiếng va chạm kịch liệt vang lên, một cây Phương Thiên Họa kích màu bạc chặn thế công của Tô Dịch.

Là trung niên áo đen Thiên Ẩn Tiên môn kia, có lực lượng cấp độ Hợp Đạo cảnh.

Trước đó tại bên trong một trận đại hỗn chiến kia, Tô Dịch từng chứng kiến đạo hạnh kinh khủng của đối phương, khi còn sống tuyệt đối là một nhân vật đứng đầu cực kì cường hoành.

Đáng tiếc, đối với Tô Dịch mà nói, dạng ngăn chặn này đã không đáng chú ý.

Theo thân ảnh hắn vọt tới trước, Nhân Gian kiếm nhấc lên một đạo kiếm mạc như sơn tự nhạc, ví như Lục Đạo Luân Hồi biến thành đại sơn, trực tiếp băng mở một cây Phương Thiên Họa Kích kia, chấn động đến trung niên áo đen kia ngược lại lui ra ngoài.

Mà thừa khoảng cách này, Tô Dịch sớm đã thu hồi kiếm rơi, chém giết một nhóm đối thủ.

Đều là Thệ linh Thần Anh cảnh, đến từ phe phái khác nhau.

Tại trước mặt lực lượng luân hồi, những Thệ linh Thần Anh cảnh bây giờ này, hoàn toàn liền không đáng chú ý, cũng lại không cách nào mang đến bất cứ uy hiếp gì cho Tô Dịch.

Cần biết, sớm lúc tại Quy Nhất cảnh, hắn không sử dụng lực lượng luân hồi, đều có thể oanh sát đối thủ như vậy, huống chi là hiện tại?

"Trấn!"

Phía trước, một vị đại nhân vật cổ tộc Hư thị hét to, thôi động một tôn đại ấn, hướng Tô Dịch trấn áp mà đến.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, giơ kiếm nhảy lên, đại ấn phịch một tiếng chia năm xẻ bảy. Mà theo mũi kiếm chém xuống. Đại nhân vật cổ tộc Hư thị kia, trực tiếp bị chém thành hai khúc!

Quả thật, lực lượng luân hồi không cách nào khắc chế tồn tại Vũ Hóa cảnh đương thời.

Nhưng cường đại như những cự đầu tinh không Ngư phu, Họa sư đều không phải là đối thủ của Tô Dịch, huống chi là những người khác?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch thật giống như một đạo đao nhọn vô kiên bất tồi, hung hăng cắm vào ở bên trong đại quân địch nhân, một đường đi qua, giết ra một đường máu!

Đánh đâu thắng đó cũng chỉ đến như thế!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai hoảng sợ, hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Pháp bảo sụp đổ, bí thuật tán loạn hỗn tạp cụt tay cụt chân, tại phía dưới vòm trời rung chuyển mà hỗn loạn này đổ rào rào phiêu tán rơi rụng.

Huyết tinh, tựa như thuốc nhuộm đậm đặc, lan tràn trong chiến trường.

Tình hình chiến đấu quá mức thảm thiết!

Những tồn tại Vũ Hóa cảnh này, tại đoạn thời gian gần nhất này, nghiễm nhiên đại biểu cho một cái chiến lực đỉnh phong nhất toàn thời đại mới, từng dẫn phát tinh không các giới oanh động, để cho trên đời chấn kinh, ức vạn tu sĩ vì đó sợ hãi cùng kính sợ.

Tùy tiện xách ra một cái, đều là tồn tại đủ để cho nhân vật Giới Vương cảnh trên thế gian đều chỉ có thể cúi đầu!

Nhưng lúc này, cho dù là tại dưới tình huống bọn hắn liên thủ, vẫn như cũ không có thể ngăn ở Tô Dịch một người! Ngược lại bị giết đến không ngừng có người thương vong!

Một màn kia tựa như cảnh tượng huyết tinh địa ngục, nếu như truyền đến ngoại giới, thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Mà lúc này, Tô Dịch thì cảm thấy vô cùng thống khoái.

Hắn tính tình khoáng đạt cao ngạo, chưa từng thị sát, nhưng trong khoảng thời gian này lại bị coi là con mồi đối xử, bị trùng điệp vây khốn, nội tâm sớm kìm nén một luồng khí nóng.

Bây giờ, cuối cùng đến để phát tiết.

Lòng có vạn trượng ý bất bình, hôm nay trảm địch mài mũi kiếm!

Không giết thống khoái, nhất định không bỏ qua!

——

Ps : Hôm nay thử một chút trước 8 giờ tối, có thể lại đến cái 3 cành hay không!

Làm được, mọi người ném một đợt phiếu, làm không được. . . mọi người ban đêm cũng có đổi mới nhìn!




