




Chương 1354: Liều át chủ bài?


Giữa thiên địa rung chuyển.

Tô Dịch tung kiếm vọt tới trước, rõ ràng lẻ loi một mình, lại cho người ta uy thế đè ép toàn trường, không thể địch nổi.

Hắn giờ khắc này, hoàn toàn chính xác quá cường thế, bễ nghễ mà sơ cuồng.

Cái gì gọi là Kiếm tu?

Sát phạt quả đoán, tiến bộ dũng mãnh!

Có thể là Kiếm ma, Kiếm yêu, Kiếm thánh, Kiếm thần, Kiếm tiên, Kiếm phật. . .

Nhưng, xét đến cùng, đều là Kiếm tu!

Tu chính là kiếm đồ vô thượng, cầu là tiêu diêu tự tại, trảm chính là ân oán ràng buộc!

Tô Dịch thật lâu chưa từng xuất thủ thống khoái.

Từ tiến vào Thần Đô Tinh giới, hắn đã bị một hệ liệt ân oán nắm mũi dẫn đi.

Từ cố thổ Vạn Liễu thành, đến cuộc chiến Giai Không tự, cho đến Thần Công phường luyện kiếm. . . phía sau đều có sự tình ân cừu, nhốn nháo không ngừng.

Những Thệ linh kia xem là công địch.

Những cừu địch trong quá khứ kia, hận không thể đem hắn giẫm ở dưới chân.

Các loại sự tình phiền toái, liên tiếp không ngừng đập vào mặt.

Tất cả chuyện này, sớm khiến Tô Dịch cảm thấy phiền chán.

Trên đời có địch, tự nhiên không bằng vui vẻ.

Nhưng nếu bên trong những địch nhân kia, phần lớn là nhân vật ô ương ương như như con ruồi không thể nghi ngờ sẽ đánh mất người hào hứng.

Nhất là khi những con ruồi này, đều bị lão Âm hóa Thợ may này lợi dụng liền càng khiến người ta bài xích.

Ngày hôm nay, Tô Dịch dự định nhờ vào đó đứng thẳng uy, lấy tính mệnh cùng máu tươi một đám nhân vật Vũ Hóa, giết gà dọa khỉ, xao sơn chấn hổ!

Vả lại nhìn về sau, thiên hạ này còn có ai dám cùng Thợ may cùng một giuộc!

Keng ——!

Ở bên trong tiếng nổ đùng đoàng kịch liệt, một thanh kích lớn màu vàng óng sáng rỡ bị chấn mở.

Một cái Hợp Đạo cảnh Thệ linh tay cầm đại kích thân ảnh rút lui ra ngoài.

Mà nhân cơ hội này, mũi kiếm Tô Dịch cuồn cuộn, như sơn băng hải tiếu, liên trảm sáu cái Thệ linh Thần Anh cảnh, cùng ba cái nhân vật Vũ Hóa cảnh đương thời.

Thế như chẻ tre!

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, máu tươi đang bay tung tóe.

Đại chiến bộc phát đến đây mới bất quá ở giữa giây lát mà thôi.

Đối thủ chết ở dưới tay Tô Dịch, đã có hơn ba mươi cái.

Mà Tô Dịch, khí thế như hồng, lông tóc không tổn hao gì.

Lấy một chống trăm, không thể ngăn lại!

Phóng nhãn toàn trường, cũng chỉ có những Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh kia, mới khó khăn lắm có thể cùng Tô Dịch chống lại.

Nhưng cho dù bọn hắn liên thủ cùng một chỗ, cũng căn bản là không có cách kiềm chế lại Tô Dịch, càng đừng đề cập đi áp chế Tô Dịch rồi.

Trên thực tế, đặt tại trước khi Tô Dịch đặt chân Động Vũ cảnh, lấy lực lượng những Thệ linh Hợp Đạo cảnh kia, hoàn toàn chính xác đủ để không sợ lực lượng luân hồi khắc chế, cho Tô Dịch mang đến uy hiếp nghiêm trọng.

Nhưng vật đổi sao dời, người đã khác biệt.

Tô Dịch đã là Giới vương Động Vũ cảnh, xưa đâu bằng nay, không chỉ ở trên thực lực, đủ để so sánh Thệ linh cấp Hợp Đạo cảnh sơ kỳ đứng đầu.

Hắn chấp chưởng lực lượng luân hồi, càng mang đến cho những Thệ linh Hợp Đạo cảnh kia uy hiếp lớn lao!

Trong thời gian ngắn, liên tiếp vẫn lạc hơn ba mươi vị nhân vật Vũ Hóa, đại nhân vật các đại trận doanh đều đã điên cuồng, tức sùi bọt mép, muốn rách cả mí mắt.

Nhất là những Thệ linh Hợp Đạo cảnh kia, liều mạng khống chế bảo vật cùng bí pháp, hướng Tô Dịch đánh tới, ý đồ ngăn chặn khí diễm của Tô Dịch.

Nhưng Tô Dịch cường đại cỡ nào?

Nhân Gian kiếm hoành không, kiếm khí kích xạ, vạch phá thương khung, lần lượt oanh phá bọn họ liên thủ.

Mà tại trong lúc này, lần lượt có nhân vật cấp độ Vũ Hóa Thần Anh cảnh vẫn lạc.

Trong mười cái nháy mắt sau đó.

Một vị đại nhân vật cổ tộc hộ đạo Chu thị, ngay cả người mang bảo vật bị oanh giết tại chỗ.

Trong mười sáu cái nháy mắt về sau, Thệ linh Hợp Đạo cảnh Lục Trường Đình trước đó đã bị thuơng nghiêm trọng, bị một mảnh mưa kiếm luân hồi bao trùm, cả người tại bên trong tiếng kêu thảm kinh khủng thê lương, hồn phi phách tán.

Đây là khai chiến đến nay, vị Thệ linh Hợp Đạo cảnh thứ nhất vẫn lạc!

Mà theo Lục Trường Đình chết, tất cả cường giả trận doanh Hoàng Tuyền Ma sơn, đã toàn quân bị diệt!

Trong ba cái nháy mắt sau đó, Tô Dịch lại trảm mười ba vị Thệ linh Thần Anh cảnh, mỗi một người đánh giết, đều ngay cả một chút tro bụi đều không có để lại.

Bởi vì những Thệ linh kia, vốn là hồn thể, sau khi bị luân hồi Chung kết, chẳng khác gì là triệt để xóa đi từ thế gian, lại không có bất kỳ vết tích gì lưu lại.

Tại bên trong mười ba cái nháy mắt ngắn ngủi, trên trăm vị tu sĩ Vũ Hóa cảnh, đã thương vong hơn phân nửa!

Đám người càng đánh càng tuyệt vọng, đấu chí cũng đụng phải trùng kích nghiêm trọng, mỗi người vừa kinh vừa sợ, tâm thần run rẩy, không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa!

Hơn hai mươi vị Thệ linh Hợp Đạo cảnh!

Mỗi một cái đều chấp chưởng Đạo binh cùng bí pháp cấp Vũ Hóa, lại bị Tô Dịch một người một kiếm giết đến thương vong không ngừng, quân lính tan rã, ai dám tin?

Khu vực cực kỳ xa xôi, một chút người quan chiến đều xa xa bắt được một màn này, đều kìm được rung động thất thần.

"Quan chủ đại nhân hắn. . . hóa ra từ vừa mới bắt đầu liền có chuẩn bị mà đến a!"

Có người nghẹn ngào nỉ non.

"Buồn cười chúng ta ở thời điểm trước kia, còn tưởng rằng Quan chủ đại nhân thân hãm trùng vây, đã khó thoát khỏi cái chết, ai có thể nghĩ tới, trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa, đều đè ép không được phong mang Quan chủ đại nhân?"

Có người thần sắc hoảng hốt.

"Vả lại nhìn giữa thiên địa, giống từng vị Tiên nhân tại dưới kiếm phong Quan chủ vẫn lạc hay không?"

Có người kích động, tay chân đều đang run rẩy.

Vũ Hóa cảnh, đối với ức vạn tu sĩ tinh không các giới mà nói, nghiễm nhiên đã cùng Thần tiên không có khác nhau.

Mà bây giờ, những tồn tại Vũ Hóa cảnh này vẫn lạc như mưa!

Một màn kia, nếu bị ghi chép xuống tới, nhất định sẽ oanh động thế gian, trở thành họa diện huyết tinh chấn động lòng người nhất vạn cổ đến nay!

"Cho dù Tiên Nhân bầu trời, thấy ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng! Năm đó Quan chủ từng phát ra cảm khái, đến nay còn đinh tai nhức óc, để cho người ta huyết mạch sôi sục!"

Trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa lại như thế nào?

Tại dưới kiếm phong Quan chủ đại nhân, cũng bị giết đến hôi phi yên diệt, máu nhuốm đỏ trường không!

"Chư vị, lại không vận dụng ẩn giấu át chủ bài, tất cả đều đến chơi xong!"

Trong chiến trường, có Thệ linh Hợp Đạo cảnh gầm thét.

"Vậy liền liều mạng với hắn!"

Trong trận doanh Huyễn Kiếm Tiên lâu, vị lão giả áo bào trắng kia ánh mắt kiên quyết, giận râu tóc dựng lên.

Trước đó, trong trận doanh bọn hắn đã có chín vị Thệ linh Thần Anh cảnh, đều bị Tô Dịch diệt sát, điều này kích thích lão giả áo bào trắng phát cuồng, triệt để không thèm đếm xỉa rồi.

Chỉ thấy ——

Oanh!

Chỉ thấy lão giả áo bào trắng mãnh liệt phát ra rống to, tại bên trong thân thể hắn, lại xông ra một đạo bí phù đẫm máu, diễn hóa thành một thanh huyết kiếm khí tức hung sát ngập trời, mang theo huyết quang ngút trời.

"Kia là?"

Không ít người biến sắc.

"Đây là bí phù Tiên đạo chân chính!"

Có người kêu sợ hãi: "Vị tiền bối Huyễn Kiếm Tiên lâu kia, tỉnh lại uy năng bên trong bí phù Tiên đạo, để cho bảo vật này thức tỉnh!"

Bí bảo Tiên đạo, áp đảo phía trên Vũ Hóa cảnh, mỗi một loại uy năng đều kinh khủng vô biên.

Tựa như đạo bí phù này, một khi bị tỉnh lại, phía dưới một kích, đủ so sánh một kích của Tiên nhân chân chính!

Oanh!

Một cái huyết kiếm kia oanh minh, triệt để thức tỉnh, một cỗ khí tức lay trời động đất, trong nháy mắt giáng lâm toàn bộ thiên địa, áp bách đến hư không thập phương sụp đổ.

Không biết bao nhiêu người hô hấp dừng lại, bằng sinh cảm giác hít thở không thông.

Một vị Thệ linh Hợp Đạo cảnh cảm thán: "Đáng tiếc, lực lượng đạo bí phù này rõ ràng cũng bị hao tổn nghiêm trọng, lại không cách nào sánh ngang một kích toàn lực của Tiên nhân. . . tối đa cũng tương đương cùng với lực lượng cấp độ Cử Hà cảnh."

Cử Hà cảnh!

Đây đã là lực lượng đỉnh phong nhất trên Vũ Hóa chi lộ!

Mà khi Tô Dịch thấy cảnh này, con ngươi giếng cổ không gợn sóng, hắn sớm đoán được sẽ như thế.

Một đoạn thời gian trước, hắn từng cùng hậu duệ Tiên nhân Phù Đông Ly phát sinh xung đột, Phù Đông Ly sử dụng các loại Tiên bảo, đều uy năng cực kỳ kinh khủng.

Chính là Tô Dịch, lúc ấy cũng chỉ có thể vận dụng bí bảo Hồng Vân chân nhân, Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng tặng cho tiến hành đối kháng.

Mà bây giờ, khi mắt thấy một cái Tiên kiếm đẫm máu kia hoành không mà lên, Tô Dịch lần nữa cảm nhận được kinh khủng của bí bảo Tiên đạo.

Dù hắn đã đặt chân cấp độ Động Vũ cảnh, trong lòng cũng một trận kiềm chế, da thịt nhói nhói.

"Chém!"

Lão giả áo bào trắng gầm thét.

Oanh!

Một đạo Tiên kiếm màu máu kia hoành không, chém về phía Tô Dịch.

Kiếm khí dài đến ba trăm trượng, chính là ngay cả Thần sơn cổ lão nhất thế gian đều có thể bổ mở, đó là uy năng Tiên đạo chân chính, hư không chỉ còn lại một đạo trường hồng màu máu xé rách trường thiên, sáng chói như thế, hư không tại trước mặt nó, cũng vì đó vỡ vụn.

Tất cả mọi người vô ý thức tránh lui.

Tô Dịch không hề lui.

Bí bảo?

Hắn cũng có!

Trước đó sở dĩ không sử dụng, chỉ là khinh thường vì đó mà thôi.

"Đi!"

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Một cái Kiếm hoàn vút không mà lên, quay tròn xoay tròn, ầm vang hóa thành một cái kiếm ý hoành thiên mà lên, xán lạn như thanh tiêu, thế như Thần nhạc kình thiên!

Đây là Kiếm hoàn Thanh Thích Kiếm tiên tặng cho, ẩn chứa chân lý kiếm đạo cấp độ Cử Hà cảnh kia!

Khi Tiên kiếm màu máu cùng Kiếm hoàn đụng vào nhau, vùng trời kia ầm vang bạo minh, kiếm khí sắc bén vô cùng quang vũ tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Để cho Tô Dịch kinh ngạc chính là, Tiên kiếm màu máu kia lại đáng sợ không thể so, tại bên trong kịch liệt tranh phong, cứng rắn đem một cái Kiếm hoàn kia nghiền nát!

Mà Tiên kiếm màu máu dư thế không giảm, tự ý hướng Tô Dịch chém tới.

Tô Dịch huy kiếm tới đối cứng.

Keng! ! !

Nhân Gian kiếm run rẩy dữ dội, thân ảnh Tô Dịch bị chấn động đến rút lui, cho đến tại bên ngoài hơn mười trượng, mới khó khăn lắm đứng vững thân ảnh.

Mà tại trước người hắn, cái Tiên kiếm màu máu ảm đạm, triệt để mất đi uy năng, tan rã thành phiêu tán rơi rụng thành quang vũ tiêu tán.

"Đáng tiếc, Tiên nhân phái ta lưu lại 'Hóa Huyết Kiếm phù' uy năng đã chưa tới một thành, nếu không, sao có thể để cho hắn sống sót?"

Lão giả áo bào trắng kia than thở, tiếc nuối ngắm nhìn Tô Dịch.

Những người khác trong lòng cũng sắc mặt khó coi.

Ngay cả bí phù Tiên đạo đều không thể trấn áp Tô Dịch, còn có ai có thể ngăn cản bước chân hắn?

"Chư vị, hắn đã bị lay lui, xuất ra đòn sát thủ riêng phần mình, cùng một chỗ đánh hắn là được, không cần lại tiếp tục để ý sống chết của hắn!"

Chung Thiên Quyền thanh âm băng lãnh.

"Cũng chỉ có thể như thế!"

"Có thể!"

Những nhân vật Hợp Đạo cảnh kia, đều lộ ra vẻ kiên quyết.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ không có sử dụng đòn sát thủ, chính là sợ phía dưới một kích, đem Tô Dịch triệt để oanh sát, nói như vậy, người nào cũng không chiếm được huyền bí luân hồi.

Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy bí phù Tiên đạo của Huyễn Kiếm Tiên lâu, đều không thể trấn áp Tô Dịch khiến tất cả mọi người ý thức được, lại không vận dụng át chủ bài, nhất định sẽ bị bại đè xuống bôi!

Tô Dịch cong ngón búng ra kiếm phong trong tay, giữa đuôi lông mày hiển hiện một tia khinh thường.

Hắn chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, thân ảnh lóe lên, đã tung kiếm giết qua đi.

"Đi!"

Thiên Ẩn Tiên môn bên kia, trung niên áo đen thét dài, tế ra một bức Sâm La Ma Vực Đồ rào rạt thiêu đốt, che khuất bầu trời.

Gần như cùng một thời gian, một chút đại nhân vật Hợp Đạo cảnh những trận doanh khác, đều tế ra át chủ bài riêng phần mình.

Oanh!

Có đạo chuông màu bạc sáng rỡ xông lên thiên không, mang theo ngàn vạn Tiên quang.

Có phi đao quang diễm minh diệu hoành không xuất thế, trên lưỡi đao rủ xuống từng sợi Tiên vụ màu vàng.

Có xương thú màu đen giữa trời nổ mở, huyễn hóa thành hư ảnh một đầu Thần cầm tắm rửa Tiên hỏa mà thành, hai cánh giương mở che khuất bầu trời.

Lập tức, trọn vẹn sáu loại đại sát khí uy năng kinh khủng, mang theo uy năng Tiên đạo hủy Thiên diệt Địa, đồng thời hiện lên thế gian.

Đó như là giống uy thế kinh khủng của biển cả, phô thiên cái địa hạ xuống, phạm vi ngàn dặm, tất cả sinh mệnh đều run như cầy sấy, run rẩy lẩy bẩy.

Ngay cả những cường giả Vũ Hóa cảnh khu vực phụ cận, tim cũng đập nhanh vô cùng.

Mà thân ảnh Tô Dịch, cũng theo đó dừng lại, giữa đuôi lông mày hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, cảm nhận được uy hiếp chí mạng trước nay chưa từng có!




