




Chương 1355: Luân Hồi chi vực


Có được át chủ bài, cùng không nắm chắc bài, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Tô Dịch đương nhiên là có át chủ bài.

Bất quá, vô luận là kiếp trước, hay là hôm nay, hắn từ trước đến nay khinh thường mượn dùng ngoại lực.

Đây là kiêu ngạo bên trong thực chất của thân là Kiếm tu.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, tại đứng trước sinh thời điểm chết, vẫn như cũ lấy mạng đi liều chết.

Khi đối thủ đều đã riêng phần mình xuất ra đòn sát thủ đánh tới, lúc này muốn làm đấy, chính là lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt.

Liều át chủ bài nha.

Tô Dịch còn chưa từng sợ qua!

Ầm ầm!

Tựa như khai thiên tích địa.

Khi trọn vẹn sáu loại bảo vật Tiên đạo hủy Thiên diệt Địa hoành không thẳng hướng Tô Dịch, trước mắt tất cả mọi người, chỉ còn lại một mảnh hào quang sáng chói.

Cùng thời gian này Tô Dịch xuất kiếm.

Trên thân kiếm màu vàng đen của Nhân Gian kiếm, hiện ra khí tức thần bí tối nghĩa.

Khí tức kia cổ lão nặng nề, mênh mông vô lượng, giống như hỗn độn không thể gọi tên, mang theo uy năng vô thượng đủ để cho chư thiên rung động, từ trên Nhân Gian kiếm lan tràn ra.

Kia là khí tức Cửu Ngục kiếm!

Rất sớm trước đó, tại sau khi Tô Dịch chứng đạo Giới Vương cảnh, đã rất ít sử dụng Cửu Ngục kiếm.

Mà lúc này khi hắn lấy tu vi Động Vũ cảnh, ngự dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm mới đột nhiên phát hiện, mình đã có thể thành thạo điêu luyện chưởng khống một phần lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Dù là một phần lực lượng này, liền cũng chưa tới một thành, nhưng lại mang đến cho Tô Dịch một loại cảm giác trước kia chưa từng có.

Đó là một loại vĩ lực siêu nhiên tại bên ngoài thế gian.

Là một loại lực lượng nhảy ra lồng chim chư thiên, ví như chí cao vô thượng !

Liền phảng phất chỉ cần chính mình nguyện ý, mũi kiếm chỉ, trời không thể ngăn, đất không thể hãm, đầy trời Thần phật cũng sẽ tan thành mây khói!

Keng!

Kiếm minh chấn thiên, Tô Dịch tung kiếm xuất kích, đối cứng sáu loại bảo vật Tiên đạo trấn sát mà tới kia.

Trong chốc lát, vùng trời kia nhấc lên lực lượng dòng lũ chói mắt, liền như là giữa không trung, hiện ra một tôn Đại Nhật chói mắt, khí tức hủy diệt, càng là lấy Đại Nhật làm trung tâm, trong nháy mắt quét sạch phương viên hơn nghìn dặm.

Qua hồi lâu, quang mang trên bầu trời, mới dần dần ảm đạm, hết thảy khí lãng tàn phá bừa bãi, bắt đầu lắng lại.

"Kết thúc rồi à?"

Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn lại.

Tại trong đụng chạm hủy Thiên diệt Địa này, bất luận tồn tại Vũ Hóa cảnh đương thời nào sợ đều muốn trọng thương vẫn lạc, huống chi chỉ là Tô Dịch?

"Đáng tiếc, một trận chiến này, Huyễn Kiếm Tiên lâu ta hao tổn chín vị Vũ Hóa chân nhân, bất quá, chỉ cần có thể cầm xuống Tô Dịch kia, cũng đáng."

Có người khẽ nói.

"Hắn mà chết rồi, làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng.

"Vậy liền đem thi hài cùng di vật của hắn bắt đầu sưu tập, lấy bí pháp tinh luyện lực lượng trong đó, bằng vào thủ đoạn của chúng ta, đủ cướp lấy đến khí tức luân hồi!"

Có người thần sắc lãnh khốc.

Mới nói được cái này, đám người giữa sân hình như có phát giác được, sắc mặt mạnh mẽ biến, đều trợn mắt hốc mồm nhìn về phía nơi xa, như gặp quỷ mị.

Chỉ thấy trong hư không rách nát rung chuyển kia, một người bằng hư đứng ngạo nghễ, trên thân kiếm ý như thủy triều chập trùng, cho dù trên thân thanh sam tổn hại nhuốm máu, vừa vặn tư thế vẫn như cũ thẳng tắp như kiếm, tựa như thần tiên bất hủ, quan sát thiên địa!

Một sát na này, toàn trường tĩnh mịch, tất cả đều hãi nhiên.

Tô Dịch!

Lại còn sống!

Ở đây Vũ Hóa tu sĩ lạnh cả tim, như rơi vực sâu không đáy.

Tô Dịch nào chỉ là còn sống, đều chưa từng bị thương, nhưng hắn vẫn như cũ đứng ở đó, ánh mắt bễ nghễ, khí tức không mảy may biến yếu!

Điều này làm cho tất cả mọi người kém chút mộng bỏ.

Sáu vị Hợp Đạo cảnh Thệ linh cùng một chỗ vận dụng đòn sát thủ, chỗ bộc phát ra uy năng, đủ uy hiếp được bất luận tồn tại Vũ Hóa cảnh đương thời nào.

Nhưng Tô Dịch, lại chặn!

"Đây không có khả năng. . . Đây không có khả năng. . ."

Nhân vật Vũ Hóa ở đây bàn tay run rẩy, không muốn tin tưởng.

"Hắn làm sao còn có thể sống được? Một kích hủy diệt như thế, chính là nhân vật Cử Hà cảnh ở đây, cũng không dám đón đỡ, hắn đến tột cùng như thế nào làm được?"

Có người sắc mặt khó coi, kinh sợ giao tập.

"Chúng ta có át chủ bài, hắn. . . làm sao không có?"

Có người đắng chát lên tiếng.

Căn bản cũng không cần nghĩ, dù cho đạo hạnh của Tô Dịch lại nghịch thiên, thế nhưng xa xa không có cường đại như nhân vật Cử Hà cảnh!

Hắn nếu có thể lông tóc không tổn hao gì sống sót, tự nhiên có quan hệ cùng vận dụng một loại át chủ bài cường đại bất khả tư nghị nào đó.

"Còn có át chủ bài sao, lấy ra là được."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch khẽ vuốt Nhân Gian kiếm, lạnh nhạt lên tiếng.

Toàn trường tĩnh mịch, đấu chí của những Thệ linh Hợp Đạo cảnh kia, cũng tại thời khắc này bị hung hăng đả kích đến, bắt đầu dao động.

Liều thực lực, bọn hắn không phải là đối thủ.

Liều át chủ bài, đồng dạng không làm nên chuyện gì.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Rút lui!"

Vị trung niên áo đen Thiên Ẩn Tiên môn kia vô cùng nhất quả quyết, thấp giọng hét lớn, xoay người bỏ chạy.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, những nhân vật Vũ Hóa cảnh khác thấy vậy, ai còn dám lưu lại, tất cả đều lựa chọn dừng tay, đồng loạt đào tẩu.

Thấy vậy, Tô Dịch mỉm cười một tiếng, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc.

"Nếu đều đã lộ ra át chủ bài, nếu lại để cho các ngươi còn sống ly khai, chẳng phải là lộ ra Tô mỗ ta vô năng?"

Thanh âm vừa vang lên, tay áo Tô Dịch phồng lên, xuất thủ.

Keng!

Giơ tay phải lên, Nhân Gian kiếm nổi lên gợn sóng quang ảnh Lục Đạo Luân Hồi.

Mà khi Tô Dịch dùng lực lượng Cửu Ngục kiếm, đến vận chuyển lực lượng luân hồi, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Thiên địa thập phương, ầm vang run rẩy dữ dội, như muốn sụp đổ.

Ban ngày nguyên bản sáng tỏ như rơi vào phía dưới một mảnh màn trời Vĩnh Dạ u ám.

Chút cảnh tượng Vãng Sinh trì, Chuyển Sinh đài, Bỉ Ngạn chi lộ, Trầm Luân khổ hải, Mạt Nhật hoàng hôn, Luân Hồi Vạn Đạo thụ , hiện lên ở thế gian u ám này.

"Đây là?"

Những tu sĩ Vũ Hóa cảnh trốn hướng phương xa kia, đều sợ hãi, dừng bước lại.

Phóng nhãn tứ phương, đơn giản như đặt mình vào một mảnh thế giới u ám do luân hồi biến thành, cũng tìm không được đường ra nữa.

Vãng Sinh trì kia cổ phác hùng vĩ, hòa hợp huyền quang khó lường. Trên Chuyển Sinh đài kia, lộ ra vô số thân ảnh sinh tử tiêu ta. Trên đường phủ kín Bỉ Ngạn hoa kia, giống như dấy lên vô số ngọn đuốc sáng tối chập chờn, thông hướng vô tận u ám phía trước. . .

Khổ hải mênh mông không bờ, chìm nổi từng chồng bạch cốt, không được siêu sinh, không được giải thoát.

Hoàng hôn tận thế bao phủ tới, chỉ còn lại hư vô hoàn toàn yên tĩnh, tràn ngập khí tức tử vong cùng vĩnh tịch.

Luân Hồi Vạn Đạo thụ lay động, hình như có phiến phiến môn hộ thông hướng chư thiên vạn giới tại trên chạc cây như ẩn như hiện. . .

Một cái chớp mắt kia, vô luận là Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia, hay là những cường giả Vũ Hóa cảnh đường thời, đều sợ hãi sợ khó có thể bình an, vong hồn đại mạo.

Bọn hắn lúc này là. . . đặt mình vào bên trong Lục Đạo Luân Hồi chân chính!?

Chính là Tô Dịch, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi giật mình.

Lấy khí tức Cửu Ngục kiếm vận chuyển lực lượng luân hồi, có thể tạo dựng ra chân chính thế giới Lục Đạo Luân Hồi?

Quá bất khả tư nghị!

"Những kiếp trước kia của ta, đều chưa từng nắm giữ lực lượng luân hồi, nhưng lại đều từng lấy Cửu Ngục kiếm chuyển sinh trọng tu. . ."

"Đây có phải mang ý nghĩa, bản thân Cửu Ngục kiếm cũng có được lực lượng độc thuộc về luân hồi, cho nên mới có thể tại vận chuyển áo nghĩa luân hồi sinh ra biến hóa như thế hay không?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Trốn, mau trốn!"

Giữa thiên địa u ám, có người hoảng sợ thét lên.

"Không có đường ra, lại có thể trốn hướng chỗ nào?"

Có người sụp đổ, phát ra thanh âm tuyệt vọng.

Hoàn toàn chính xác, cái mảnh thiên địa này giống như vĩnh viễn rơi trong luân hồi, căn bản không có đường ra!

"Quan chủ, ta nhận thua, còn xin thủ hạ lưu tình!"

Chung Thiên Quyền sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng kêu to, "Ta cam đoan, từ nay về sau, Chung gia ta sẽ không đi đối địch với ngươi! !"

Những tồn tại Vũ Hóa cảnh này, tất cả đều luống cuống.

Cùng lúc đó ——

Một đạo âm thanh hét to từ cực chỗ xa xa vang vọng:

"Quan chủ, lui nhường một bước như vậy như thế nào? Thả bọn hắn, chúng ta lập tức liền đi!"

Thanh âm đang vang vọng, nhưng đám người Chung Thiên Quyền, căn bản không nhìn thấy cảnh tượng ngoại giới, chỉ có thể đánh giá ra, có người đến đây nghĩ cách cứu viện!

Điều này khiến bọn hắn mừng rỡ, lại cháy lên hi vọng.

Mà tại trong tầm mắt Tô Dịch, chỉ thấy tại bên ngoài một mảnh thế giới Luân Hồi u ám chính mình nắm trong tay này, một đám thân ảnh khí tức kinh khủng na di mà đến.

Chừng hơn mười người, có nam có nữ, đều tế ra nhiều loại bảo vật, che đậy khí tức trên thân.

Phù Đông Ly chống đỡ một cái Già Thiên tán màu đen thình lình ở trong đó.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng nhìn thấy "Phúc Sơn Yêu quân" Lê Chung đi theo tại bên người hậu duệ Tiên Mạc Thanh Sầu kia!

Những người khác gương mặt mặc dù mạch sinh, nhưng vô luận thân phận cùng địa vị, nhất định không kém gì Phù Đông Ly cùng Lê Chung!

Bất quá, sau khi đám người này xuất hiện, đứng ở bên ngoài thế giới Luân Hồi u ám kia, căn bản không dám tới gần, giữa đuôi lông mày mỗi người, đều tràn ngập kiêng kị.

Tô Dịch cười lên, nói: "Trước đó các ngươi không xuất hiện, mắt thấy những người này sắp chết, lại xuất hiện đến ngăn cản, không cảm thấy buồn cười?"

"Tô Dịch, ngươi nên cảm thấy may mắn mới đúng, nếu chúng ta trước đó liền động thủ, ngươi sợ là sớm đã nhịn không được!"

Một lão đầu mặt xanh thấp bé khô gầy mở miệng, đằng đằng sát khí.

Hắn gánh vác hộp kiếm, tay cầm một cái hồ lô hỏa hồng, chống lên một mảnh Đại đạo màn sáng, đem quanh thân bao phủ, uy thế kinh khủng.

Tô Dịch ồ một tiếng hỏi: "Ngươi đến từ Huyễn Kiếm Tiên lâu?"

"Không sai!"

Lão giả khô gầy cũng không che giấu cái gì, "Chỉ cần ngươi bây giờ dừng tay, chuyện hôm nay liền đến đây là kết thúc, nếu không. . ."

Mới nói được chỗ này, Tô Dịch điểm Nhân Gian kiếm trong tay một cái.

Ầm!

Bên trong thế giới Luân hồi u ám kia, thân thể lão giả áo bào trắng đến từ Huyễn Kiếm Tiên lâu mãnh liệt nổ mở, hồn phi phách tán.

Một màn này, cả kinh những nhân vật Vũ Hóa cảnh khác bị nhốt sắp nứt cả tim gan, tất cả đều hoảng hồn.

Bọn hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác cùng thú trong lồng mặc cho làm thịt đều không có khác nhau, bị nhốt trong luân hồi, còn không cách nào cảm giác được hết thảy ngoại giới, chớ nói chi là tìm tới đường ra.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn lão giả khô gầy phía xa, hỏi: "Cường giả Huyễn Kiếm Tiên lâu các ngươi, đều đã chết, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

"Ngươi. . ."

Lão giả khô gầy tức giận, muốn rách cả mí mắt, tức giận đến toàn thân sát khí kích xạ.

"Họ Tô kia, đừng muốn càn rỡ! Nếu như ngươi đuổi tận giết tuyệt, bản tọa cam đoan, về sau dưới bầu trời này, sẽ không còn chỗ cho ngươi dung thân!"

Phù Đông Ly tay nắm Già Thiên tán màu đen kia thần sắc đạm mạc nói, "Thức thời mà nói liền lui nhường một bước, thả những người kia! Chúng ta không ngại đến đây dừng tay, nếu không, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!"

Hắn lộ ra vô cùng tự phụ.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua những người khác, nói: "Các ngươi cũng là thái độ như thế?"

"Đương nhiên!"

Rất nhiều người không cần nghĩ ngợi đáp lại, thái độ cường thế.

Chỉ có Lê Chung do dự một chút, thở dài: "Thôi, trận vũng nước đục hôm nay này, lão hủ không chộn rộn rồi."

Hắn yên lặng thối lui đến nơi xa.

Chuyện này mặc dù khiến người khác nhíu mày, nhưng đều không nói cái gì.

Tô Dịch thấy vậy, cười nói: "Vậy ta cũng muốn kiến thức một chút, các ngươi có tư cách gì dõng dạc."

Dứt lời.

Nhân Gian kiếm giơ lên, mũi kiếm hướng xuống trấn một cái.

Oanh!

Thế giới Luân Hồi u ám kia oanh chấn, ầm vang vỡ nát tiêu trừ.

Mà hơn mười vị nhân vật Vũ Hóa cảnh bị nhốt trong đó kia, đều không kịp phản ứng, liền cùng nhau theo đó chết.

Hôi phi yên diệt!

——

Ps : Trước đưa lên hai chương, Canh [5] đã viết một nửa, đói bụng lắm, đào phần cơm rồi tiếp tục viết Canh [5], đại khái trước 9 giờ tối liền có thể giải quyết.




