




Chương 1356: Thừa dịp ta chưa tức giận, cút!


Lấy đạo hạnh Tô Dịch bây giờ, nếu muốn diệt sát hơn mười vị cường giả Vũ Hóa cảnh kia, chắc chắn sẽ tốn nhiều sức lực.

Nhưng, nếu đều đã bắt đầu liều át chủ bài.

Lấy uy năng của Cửu Ngục kiếm, có thể tự một đợt đem tất cả đối thủ đều diệt!

Bụi mù tỏ khắp, thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Đến tận đây, trên trăm vị cường giả Vũ Hóa cảnh đến từ trận doanh khác biệt, đều chết tại chỗ!

Trong đó đã có hơn hai mươi vị Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh, cũng có loại nhân vật Vũ Hóa cấp độ Thần Anh cảnh đứng đầu đương thời như Chung Thiên Quyền, Chu Hàn Sơn!

"Tiểu nghiệt súc, ngươi muốn chết!"

Nơi xa, một đạo thanh âm tức giận vang lên, hư không bỗng nhiên rạn nứt, một thân ảnh bạo xông mà đến.

Rõ ràng là lão giả khô gầy Huyễn Kiếm Tiên lâu kia.

Hắn toàn thân sát khí ngập trời, một tay nâng hồ lô màu đỏ, một tay tế ra một cái Tiên kiếm, hướng Tô Dịch giận chém mà đi.

Oanh!

Tiên kiếm uốn cong nhưng có khí thế, huyễn hóa kiếm quang vô lượng, lại dẫn phát lực lượng quy tắc chu thiên ba động.

Uy năng kinh khủng kia, vượt xa khỏi bảo vật Tiên đạo bình thường.

Liếc nhìn lại, kiếm khí sắc bén vô cùng chém xuống, thật giống như muốn đem trời bổ mở.

Đôi mắt Tô Dịch bỗng nhiên co rụt lại.

Lực lượng một kiếm này, hoàn toàn không phải những Thệ linh Hợp Đạo cảnh vừa rồi kia tế ra đại sát khí có thể so sánh, cực kỳ cường đại cùng bá đạo.

Không thể nghi ngờ, đạo hạnh của lão giả khô gầy cực đoan kinh khủng, hắn tế ra Tiên kiếm, cũng không phải bảo vật bình thường có thể so sánh.

Căn bản không dám chần chờ, Tô Dịch vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, tái diễn huyền bí luân hồi.

Oanh!

Thế giới Luân Hồi u ám kia tái hiện.

Cuối cùng, một kích này mặc dù ngăn trở uy năng một kiếm kia, nhưng thế giới Luân Hồi kia lại sụp đổ như vậy, sinh ra dư âm chiến đấu, chấn động đến thân ảnh Tô Dịch nhoáng một cái, khí huyết sôi trào.

"Thực lực chênh lệch quá mức cách xa, Tiên kiếm trong tay lão gia hỏa kia cũng không tầm thường có thể so sánh, nếu không buông tay đánh cược một lần, sợ là căn bản bắt không được đối phương."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Chết!"

Lão giả khô gầy rõ ràng triệt để tức giận, căn bản không nương tay, lại lần nữa thôi động Tiên kiếm, hoành không đánh tới.

Gần như cùng một thời gian, Phù Đông Ly chống đỡ Già Thiên tán màu đen cùng những tồn tại kinh khủng kia, đều lướt ngang hư không, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mỗi người, đều sát khí chấn thiên, chỗ thi triển ra lực lượng, vượt xa Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh.

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn vận dụng bí bảo, cũng không khỏi thần diệu vô biên, uy năng khó lường, đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch đã lâm vào ở bên trong tình cảnh hung hiểm khó lường, bị triệt để vây khốn.

Nhân Gian kiếm bang bang oanh minh, sau khi dung hợp khí tức Cửu Ngục kiếm, mặc dù có thể chống lại những đối thủ kinh khủng kia, nhưng đã rất khó khiến đối phương bị thương.

Hạch tâm chính là, hơn mười lão gia hỏa này, hoàn toàn cũng không phải là nhân vật cấp độ Hợp Đạo cảnh, ngay cả bảo vật trong tay, đều là của quý cấp độ Tiên đạo!

Chênh lệch thực sự quá cách xa.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, sát cơ trong nội tâm bốc hơi.

Hắn một đời gặp được không biết bao nhiêu ác chiến hung hiểm, so sánh cùng nhau, tình cảnh trước mắt mặc dù không chịu nổi, nhưng còn chưa tới mức quá mức trí mạng.

Ầm ầm!

Đại chiến kịch liệt, trời lật đất phủ.

Hơn mười vị nhân vật kinh khủng kia, xuất thủ đều không giữ lại chút nào, từng bước ép sát, hiển lộ ra uy lực tuyệt thế.

Đổi lại những tồn tại Vũ Hóa cảnh đương thời khác, sợ đã sớm bị oanh sát xóa bỏ!

"Cái này đều có thể ngăn trở?"

Nơi xa, Lê Chung đang quan chiến, con mắt cũng không khỏi trừng lớn.

Hắn rõ ràng hơn nội tình mười người kia, ngoại trừ hậu duệ Tiên giống như Phù Đông Ly dạng này, những lão gia hỏa khác khi còn sống đều là bá chủ đứng đầu nhất trên Vũ Hóa lộ!

Đặt tại thời đại Thái cổ, cũng là đại năng Cử Hà cảnh vang danh thiên hạ, lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có có thể xưng truyền kỳ quá khứ, là tồn tại ở bên trong những đạo thống Thái cổ kia vẻn vẹn chỉ thua nhân gian Tiên.

Quả thật, những lão gia hỏa kia bây giờ đều đã biến thành Thệ linh, đồng thời, trong chiến đấu còn nhất định phải tế ra các loại bí bảo đến che lấp khí tức bản thân, dùng thứ này tránh mở quy tắc chu thiên phản phệ.

Nhưng chiến lực những lão gia hỏa kia, vẫn như cũ hoàn toàn không phải Hợp Đạo cảnh có thể so sánh!

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn tế ra bảo vật, cũng không có cái nào mà không phải là Tiên binh chân chính, uy năng có lẽ có tổn hại, nhưng là vượt xa những bảo vật khác trên thế gian một mảng lớn.

Nhưng mà, chính là tại dưới tình huống bực này, lại nhất thời không thể cầm xuống một Giới vương Động Vũ cảnh như Tô Dịch dạng này, điều này khiến Lê Chung làm sao không hoảng sợ?

"Ngoại trừ lực lượng luân hồi, trong tay kẻ này tất nhiên còn nắm giữ một loại át chủ bài cực đoan kinh khủng khác, nếu không phải như thế, nhất định sớm đã nhịn không được."

Lê Chung trong lòng thì thào.

"Thôi được, đợi chút nữa tại thời khắc hắn lạc bại, ta đánh bạc tính mệnh, giúp đỡ một chút sức lực là được!"

Lê Chung làm ra quyết đoán.

Lần này, hắn phụng lệnh của Mạc Thanh Sầu mà đến, vì tại thời khắc mấu chốt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bán Tô Dịch một cái ân tình không cách nào cự tuyệt.

Dưới các loại tình huống này, hắn chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn xem Tô Dịch bị những người khác bắt sống.

"Chư vị, thừa thế xông lên, trước trấn áp kẻ này, lại tước đoạt luân hồi của hắn, chúng ta từng cái chia cắt là được!"

Phù Đông Ly thanh âm băng lãnh.

"Tốt!"

Những người khác đều đáp ứng.

Thế công của bọn hắn càng thêm cuồng bạo nhanh chóng, để cho tình cảnh của Tô Dịch bắt đầu càng thêm không chịu nổi, trên thân đều đã bắt đầu bị thương.

Nhưng thần sắc hắn lạnh nhạt như trước, không có chút rung động nào, nếu thật liều mạng, có lẽ sẽ nỗ lực giá cao thảm trọng, nhưng, hắn có lòng tin giết ra một đường máu!

"Không thể đợi thêm nữa, một khi để cho tiểu tử kia rơi vào trong tay những người khác, còn nói gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Lê Chung cắn răng một cái, đang muốn cất bước hướng chiến trường xa xa lao đi.

Nhưng ngay một tức khắc này, thân thể hắn cứng đờ, con ngươi bỗng nhiên trợn to.

Kia là?

Giữa thiên địa, một nữ nhân cùng một đầu chó đất vô thanh vô tức đi tới.

Nữ nhân áo vải trâm mận, tóc dài đen nhánh lấy trâm mộc xắn thành một cái búi tóc lỏng lẻo, da thịt vàng như nến, tướng mạo thường thường không có gì lạ.

Chỉ có một đôi mắt giống như một dòng thu thuỷ thanh tịnh sáng tỏ.

Về phần con chó đất kia. . . cùng chó thủ sơn bình thường trong thế tục cũng không có gì khác biệt.

Nhưng khi nhìn thấy nữ nhân cùng chó đất kia lại khiến loại yêu quân cái thế có đạo hạnh Cử Hà cảnh như Lê Chung, lại hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vị tiên tử này sao lại tới đây! ?

"Xuỵt, đừng lộ ra, cũng đừng loạn động, miễn cho làm bị thương bản thân."

Chó đất giống như phát giác được ánh mắt Lê Chung, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái răng trắng hếu.

Lê Chung im lặng, thần sắc âm tình bất định.

Mà từ đầu đến cuối, nữ tử áo vải trâm mận kia, căn bản không có nhìn qua Lê Chung một cái.

Nàng mang theo một cái lẵng hoa cổ xưa, liền như là một cái thôn phụ hương dã, toàn thân chất phác tự nhiên.

Nhưng sau khi nàng cùng con chó đất kia xuất hiện, hơn mười tồn tại kinh khủng đang còn vây công Tô Dịch nơi xa, đều lòng có cảm giác, đã nhận ra trước tiên.

"Hồng Vân tiên tử! Tinh Khuyết chân quân!"

Rất nhiều người giật mình, sắc mặt đột biến, giữa đuôi lông mày hiển hiện kiêng kị thật sâu.

Mí mắt Phù Đông Ly cũng một trận nhảy loạn, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Hắn ra vẻ lạnh nhạt, cười lên tiếng: "Hồng Vân tiên tử? Ngươi cũng vì lực lượng luân hồi mà tới sao? Vừa vặn, chúng ta sắp bắt giữ tiểu nghiệt chướng này, đợi chút nữa chắc chắn sẽ phân cho tiên tử một phần!"

Giờ khắc này, Tô Dịch đồng dạng cũng nhìn thấy Hồng Vân chân nhân cùng con chó đất kia, đồng dạng có thể phát giác được, những đại địch đang vây công mình, tràn ngập kiêng kị đối với Hồng Vân chân nhân!

"Nữ nhân này. . . càng không đơn giản xa so với chính mình tưởng tượng a."

Tô Dịch thầm nghĩ, rất là kinh ngạc.

"Đều đã thấy chủ thượng nhà ta tới, còn không ngừng tay?"

Con chó đất kia vểnh cái đuôi lên, ngẩng đầu lên, ngạo nghễ mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những tồn tại kinh khủng kia cũng không khỏi nhíu mày, sắc mặt hiển hiện vẻ lo lắng.

"Tinh Khuyết, ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi tạm thời nhìn xem là được, ta cam đoan, bí mật luân hồi này tất nhiên có một phần của các ngươi!"

Phù Đông Ly mở miệng cười.

Nói xong bọn hắn cũng không dừng tay như vậy, thế công ngược lại càng thêm lăng lệ.

"Hừ!"

Chó đất không vui, đang muốn nói cái gì.

Hồng Vân chân nhân từ đầu đến cuối thần sắc điềm tĩnh không nói lời nào chợt đưa tay giương lên.

Bên trong lẵng hỏa cổ xưa kia, chợt xông ra một mảnh Tiên quang đỏ chói, hướng chiến trường xa xa bao phủ đi qua.

Oanh! ! !

Tiên quang như hỏa hà, mỹ lệ chói lọi, khi rủ xuống thì giống như uẩn tích lấy vô biên uy năng, trong nháy mắt mà thôi, liền đem hơn mười vị tồn tại kinh khủng chấn động đến ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Một kích mà thôi, phá mở sát cục, đánh tan bầy địch!

Thủ đoạn bá đạo kia, để cho Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Đây là loại bảo vật gì?

Lại cường hoành đến bước bực này?

"Đáng chết!"

"Hồng Vân tiên tử, ngươi đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ muốn nuốt luân hồi một mình hay sao?"

Giữa sân, tiếng kinh hô, tiếng kêu to vang lên theo.

Những tồn tại kinh khủng kia sợ hãi giận dữ, một chút lão gia hỏa tức thì bị chấn động đến ho ra máu, lộ ra rất chật vật.

"Ta từng kết duyên cùng Tô đạo hữu, không thể nhìn hắn rơi vào trong tay các ngươi."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng thì thầm.

"Kết duyên?"

Phù Đông Ly nhịn không được cười giận dữ, "Tất cả mọi người là vì bí mật luân hồi, làm gì phải che che lấp lấp?"

Hắn sắc mặt rất khó nhìn, dù sao, hắn cũng là hậu duệ Tiên, nhưng ngay tại vừa rồi, Hồng Vân tiên tử căn bản không lưu tình, cũng đem hắn đẩy lui!

Hồng Vân chân nhân trầm mặc một lát, đưa tầm mắt nhìn qua đám người Phù Đông Ly, nói khẽ: "Thừa dịp ta chưa tức giận, cút!"

Ngôn từ hời hợt, nhưng lại bá đạo đến cực hạn.

Đám người Phù Đông Ly sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Ai cũng không nghĩ tới, Hồng Vân chân nhân sẽ không khách khí như thế!

"Để các ngươi lăn đấy, lỗ tai điếc sao?"

Tinh Khuyết quát tháo.

Lão giả khô gầy kia hít thở sâu một hơi, cắn răng nói nói, "Hồng Vân tiên tử, ngươi làm như thế, tin tưởng không chỉ Huyễn Kiếm Tiên lâu ta sẽ không đáp ứng, đạo hữu khác ở đây, cũng nhất định sẽ không đáp ứng!"

"Không sợ nói cho ngươi biết, sư tổ đời thứ chín 'Lăng Nguyệt Hư' Huyễn Kiếm Tiên lâu ta cùng một đám tiền bối khác, không bao lâu, liền sẽ từ trong yên lặng tỉnh lại! Ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Hồng Vân chân nhân nhíu mày, ở bên trong lẵng hoa dẫn theo trong tay, lướt đi một mảnh Tiên quang đỏ chói.

Oanh!

Tiên quang trấn sát mà xuống, lão giả khô gầy kia toàn lực ngăn cản, nhưng lại lộ ra không chịu nổi một kích, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá, kém chút một mệnh ô hô.

Bộ dáng thê thảm kia, khiến người khác đều hít vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

"Bên trong ba cái hô hấp, không cút đi, chết."

Hồng Vân chân nhân ngữ khí yên lặng mà thanh lãnh.

Đám người Phù Đông Ly thần sắc một trận âm tình bất định.

Nhưng cuối cùng đều thỏa hiệp, từng tên giận dữ mà đi.

"Hồng Vân! Chuyện ngày hôm nay, tuyệt sẽ không cứ tính như vậy!"

Xa xa, truyền đến thanh âm lộ ra hận ý của Phù Đông Ly.

Hồng Vân chân nhân không để ý đến.

Nàng phối hợp đi vào trước người Tô Dịch, từ bên trong lẵng hoa lấy ra một bầu rượu, "Ta hồi trước mới ủ một bầu rượu, ngươi nếm thử hương vị như thế nào."

Tô Dịch giật mình, đem ấm rượu nhận sau đó đi tới, lại hít một tiếng.

——

Ps : Canh [5] đưa lên! Các huynh đệ có thể tới một đợt phiếu ~~~

Cảm tạ chút đồng hài "Liều mạng viết cho lão tử" khen thưởng nguyệt phiếu! Đúng, ngày mai hai chương, đều khoảng chừng 6 giờ tối phát ra.




