




Chương 1357: Tinh Vân tín phù


Xa xa, sau khi mắt thấy thủ đoạn lôi đình bá đạo của Hồng Vân chân nhân.

Lê Chung thầm than một tiếng, nội tâm dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Nguyên bản, có một cái cơ hội tuyệt hảo đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi bày ở trước mặt, có thể hết lần này tới lần khác còn kém một chút như vậy, bỏ lỡ như vậy.

Ai có thể cam tâm?

"Bất quá, cũng không thể trách ta, ai có thể tưởng tượng, Hồng Vân tiên tử luôn luôn trốn trong xó ít ra ngoài, nhạt nhìn phong vân, sẽ ly khai Vô Định Ma hải?"

Lê Chung ánh mắt phức tạp.

Hồng Vân tiên tử, một vị hậu duệ Tiên lai lịch bí ẩn mà đặc biệt, sớm tại thời đại mạt pháp, liền từ Tiên giới đi vào nhân gian.

Còn liên quan đến thân phận cùng lai lịch của nàng, lại vô cùng thần bí.

Nghe đồn, nàng là đại tiểu thư thế gia Tiên quân đỉnh cấp Tiên giới nào đó, cao quý không tả nổi, Tiên nhân thấy tới, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Cũng có tin đồn nói, nàng là đệ tử quan môn một vị đế quân Tiên đạo nào đó trên Tiên giới.

Tóm lại, chúng thuyết phân vân.

Nhưng Lê Chung lại rõ ràng, tại thời kì Thái cổ, ngay cả những nhân gian Tiên đương thời kia, lúc nói đến Hồng Vân tiên tử, cũng giữ kín như bưng, chỉ nói đối phương không phải hậu duệ Tiên bình thường!

"Mạc Thanh Sầu tiên tử tựa hồ biết một chút nội tình, nếu để nàng biết, Hồng Vân tiên tử hôm nay tự mình xuất động, giúp Tô Dịch ra mặt, cũng không biết sẽ có phản ứng gì."

Nghĩ vậy, Lê Chung lắc đầu. Quay người mà đi.

Chuyện hôm nay, hắn cũng chỉ có thể bẩm báo cho Mạc Thanh Sầu, từ đối phương tới làm quyết đoán.

. . .

Nghe được tiếng than nhẹ của Tô Dịch, chó đất tên là Tinh Khuyết ngoắt ngoắt cái đuôi liền đi tới, bất mãn nói: "Chủ thượng nhà ta không chỉ cứu được một mạng của ngươi, còn đem rượu ngon mới ủ tặng ngươi nhấm nháp, ngươi thán cái đếch gì?"

Tô Dịch cười cười, cúi người xuống, đưa tay hung hăng xoa bóp đầu chó một cái, nói: "Ngươi không hiểu."

Chó đất tức giận đến nhe răng trợn mắt, kém chút nhịn không được cắn Tô Dịch một cái, tên khốn này, không ngờ vò đầu của nó, đơn giản quá làm càn!

Đánh khui ấm rượu, nhẹ uống một hớp, một cỗ mùi thơm mát lạnh cam thuần phun mở tại đầu lưỡi, chợt giống như một đoàn hỏa tuyến miên nhu vào cổ họng, tràn vào toàn thân.

Một cái chớp mắt kia, toàn thân lỗ chân lông Tô Dịch thư giãn, giống như uống Tiên lộ thần nhưỡng, thể xác tinh thần đều lâng lâng, thoải mái nói không nên lời, mà trong chiến đấu chém giết lúc trước bị thương thế, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, chính là tu vi tiêu hao hơn nửa, đều đang nhanh chóng khôi phục!

"Rượu này. . . rất tuyệt a."

Tô Dịch nhịn không được lại uống một hớp.

Chó đất oạch một tiếng nuốt nước miếng một cái, đỏ mắt nói: "Nói nhảm, trên trăm loại linh dược Vũ Hóa ủ thành rượu ngon, có thể không tuyệt sao?"

Vừa mới dứt lời, nó rụt rụt đầu, giống như chỉ sợ Tô Dịch một lời không hợp liền xoa nắn đầu của nó.

Tô Dịch cười cười, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân, nói: "Nói thật, trước đó nếu như ngươi không ra, bọn hắn cũng không làm gì được ta."

Hồng Vân chân nhân khẽ gật đầu, giống như biểu thị tán đồng.

Nhưng chợt, nàng nói ra: "Ở bên trong chiến đấu trước đó, lá bài tẩy của ngươi đã bại lộ, không thể lại để cho địch nhân thăm dò rõ ràng cực hạn của ngươi, nếu không, lần sau địch nhân lại đến, chắc chắn sẽ chuẩn bị thủ đoạn phải giết được ngươi, hại lớn hơn lợi."

"Ngoại trừ chuyện này, ta cho rằng, dựa vào ngoại lực giết địch, mặc dù nhất thời thống khoái, lại bất lợi cho tu hành của bản thân. Mà vừa rồi những đối thủ kia, đối với ngươi mà nói, chưa chắc không phải tốt nhất đá mài kiếm, bên ngoài có năng lực giết chết, không khỏi đáng tiếc."

Tô Dịch sau khi nghe xong, rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện."

Giờ khắc này, hắn thản nhiên sinh ra cảm giác tri kỷ.

Không thể nghi ngờ, Hồng Vân chân nhân cũng giống như mình, cầu đạo tại bản thân, mà không phải là ỷ vào ngoại vật, ánh mắt cùng bố cục, tuyệt không phải giống như tiên nhị đại dùng các loại bí bảo kề bên người giống như Phù Đông Ly có thể so sánh.

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ tiến về một chỗ bí cảnh Tiên nhân còn sót lại một lần, nếu như có thể, ta hi vọng ngươi cùng ta một chỗ tiến về."

Hồng Vân chân nhân chợt nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Đi tìm kiếm Tiên duyên?"

"Có thể nói như vậy."

Hồng Vân chân nhân nói, "Cái chỗ di tích kia, có quan hệ cùng một vị đại nhân vật Tiên giới, hiện tại thời cơ không đủ, đi vào hẳn phải chết, theo ta suy tính, trong vòng nửa năm, theo thiên địa kịch biến thúc đẩy, lực lượng cấm trận Tiên đạo bao trùm tại cái chỗ di tích kia, chắc chắn sẽ tiêu tán hơn phân nửa."

"Bất quá, trong lòng ta hoài nghi bên trong chỗ di tích kia, cực khả năng tồn tại Thệ linh do Tiên nhân biến thành, cho nên, hi vọng mời ngươi xuất thủ, cùng một chỗ đi một chuyến."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân nói, "Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi giúp không."

Tô Dịch lung lay một bầu rượu trong tay, nói: "Có bầu rượu này, liền đủ rồi."

Hồng Vân chân nhân bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười, nói: "Ngươi nếu như thích, chờ lần sau ta mang nhiều cho ngươi thêm một chút."

Tô Dịch làm sao cự tuyệt? Cười nói: "Vậy ta trước cám ơn qua."

Một bên chó đất âm thầm xem thường, gia hỏa này da mặt đúng là dầy!

Hồng Vân chân nhân lấy ra một cái ngọc phù màu xanh vẻn vẹn lớn nhỏ ba tấc, đưa cho Tô Dịch, nói: "Khối tín phù này ngươi cầm, chờ lúc ta tiến về chỗ di tích Tiên nhân kia, ngươi chỉ cần cầm trong tay vật này, liền có thể tụ hợp cùng ta."

Khối ngọc phù này rõ ràng không đơn giản, trên đó tuyên khắc lấy bí văn Tiên đạo rậm rạp tối nghĩa, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, liền cho Tô Dịch một loại cảm giác sừng sững như núi, thật sâu như vực sâu.

Mà tại mặt lưng ngọc phù này, tuyên khắc lấy một đóa tinh vân.

"Phù này cũng có thể cứu mạng."

Hồng Vân chân nhân nói, "Bất quá, theo ta thấy, trừ phi là Thệ linh Tiên nhân xuất thế, hoặc là nhân vật Cử Hà cảnh không nhận quy tắc thiên địa trói buộc xuất thủ, dưới tình huống bình thường, đạo hữu hẳn là không cần dùng vật này."

Tô Dịch cười nói: "Tốt nhất như thế."

Sau đó, Hồng Vân chân nhân không nói gì nữa, cáo từ.

Trước khi đi, chó đất kia nhanh chóng truyền âm nhắc nhở: "Tiểu tử, ngươi có thể kiềm chế một chút, không phải thời khắc sống còn, tuyệt đối đừng vận dụng khối bí phù kia, cái bảo bối kia . . ."

Mới nói được cái này, nó đã bị Hồng Vân chân nhân bắt lấy da lông sau cái cổ, xách lên, "Đi."

Một bước ở giữa, liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ xích thiên nhai, mờ mịt vô tung.

Tô Dịch cúi đầu nhìn ngọc phù màu xanh trong tay, ý thức được lai lịch cái tín vật này, chú định có chỗ thần dị cực đặc biệt!

"Di tích Tiên nhân, cũng không biết trong đó cất giấu các loại tạo hóa như thế nào. . ."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, thu hồi ngọc phù, quay người mà đi.

Núi sông này đều tàn lụi, đại địa đổ sụp, cảnh tượng khô kiệt rách nát khắp chốn.

Lượng Thiên sơn cùng Tử Tiêu đài, sớm đã ở bên trong đại chiến có một không hai lúc trước vỡ nát tiêu tán, tựa như xóa khỏi thế gian.

Nhưng một trận chiến hôm nay, nhất định sẽ ảnh hưởng hướng đi đại thế thiên hạ!

. . .

"Chủ thượng, tại sao ngài lại đem Tinh Vân bí phù giao cho Tô Dịch kia?"

Trên đường trở về, chó đất nhịn không được hỏi.

Hồng Vân chân nhân thuận miệng nói: "Ta vì sao không thể làm như thế?"

Chó đất lập tức nghẹn lời, kìm nén đến rất khó chịu.

Nửa ngày, nó mới thấp giọng nói: "Ta mặc dù không rõ dụng ý cử động lần này của chủ thượng, nhưng nếu vạn nhất đánh rơi phù này. . ."

Hồng Vân chân nhân ngắt lời nói: "Đánh rơi liền thất lạc, lúc trước Tiên giới bộc phát hạo kiếp, Quần Tiên vẫn lạc như mưa, không biết nhiều ít thế lực lớn như vậy chôn vùi, mà chúng ta bây giờ ngưng lại ở nhân gian, về sau mặc dù có cơ hội trở về Tiên giới, sợ cũng lại không trở về được lúc trước, nếu như thế, không cần để ý một khối bí phù dạng này?"

Chó đất ánh mắt ảm đạm, trầm mặc không nói.

Lúc trước, bọn hắn từ Tiên giới đi vào nhân gian, vốn là đến tránh họa đấy, có ai nghĩ được, nhân gian này lại cũng bạo phát một trường hạo kiếp, đến mức cho tới bây giờ, bọn hắn đều biến thành Thệ linh, người không ra người quỷ không ra quỷ.

"Chủ thượng, chúng ta thật sự có cơ hội lại trở lại Tiên giới a?"

Hồi lâu, chó đất hỏi.

"Đương nhiên."

Hồng Vân chân nhân không cần nghĩ ngợi, "Thời đại đang biến đổi, Vũ Hóa chi lộ đều đã tái hiện, không quá hai năm, vực ngoại chiến trường cũng sẽ tái hiện, trên đời này. . . không có cái gì là không thể đấy"

. . .

Cùng ngày, tin tức một trận chiến Tử Tiêu đài Lượng Thiên sơn truyền ra, thiên hạ vì đó oanh động, nhấc lên một trận sóng to gió lớn trước nay chưa từng có.

"Quan chủ, vậy mà không chết?"

"Nào chỉ là không chết, còn đại sát tứ phương, khuất nhục bầy địch!"

"Ông trời!"

Không biết bao nhiêu người rung động, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trên Tử Tiêu đài, Quan chủ một người một kiếm, giết bốn vị đại năng đỉnh cấp tinh không Ngư phu, Họa sư, Đặng Tả, Ngôn Đạo Lâm!

Lấy một đối trăm, diệt trên trăm tu sĩ Vũ Hóa!

Chiến tích dạng này, quá mức huy hoàng cùng chói lọi, để cho người ta đều có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

"Trận chiến này, đủ dùng khoáng cổ thước kim, trước nay chưa từng có để hình dung! Mà trải qua trận này, về sau thiên hạ này, ai còn dám nói bừa Quan chủ sẽ bị đào thải?"

Có nhân vật già cả rung động tự nói.

"Hơn mười đạo thống Thái cổ, ba đại cổ tộc hộ đạo, cùng rất nhiều thế lực đỉnh cấp đương thời liên thủ, lại đều bị Quan chủ giết đến toàn quân bị diệt! Quan chủ hắn. . . thật là Giới Vương cảnh?"

Rất nhiều người lúc nghe được tin tức, đều có cảm giác mộng đi.

"Cái gì gọi là cử thế vô song? Cái gì gọi là kiếm áp đương thời? Đây chính là!"

"Ngươi vĩnh viễn có thể tin tưởng, Quan chủ vẫn không bại, vô luận là trước kia, hay là hiện tại!"

Thế gian triệt để sôi trào, không biết nhiều ít tu sĩ vì đó kích động, reo hò.

"Quan chủ, mới là Thần vĩnh viễn!"

Một chút thế hệ tu sĩ tuổi trẻ, càng đem Quan chủ tôn sùng đến cực hạn.

Còn đối với những đạo thống Thái cổ cùng thế lực đỉnh cấp đương thời kia mà nói, một trận chiến Tử Tiêu đài, đơn giản giống như một đạo cảnh báo vang vọng trong lòng, để bọn hắn không cách nào yên lặng, đụng phải xung kích.

Cổ tộc hộ đạo, Chung thị.

Tin tức Chung Thiên Quyền cùng một đám đại nhân vật tông tộc chết tại bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài, chấn động nhà họ Chung từ trên xuống dưới, để cho không biết bao nhiêu người vì thế cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ.

"Bại? Làm sao lại thất bại? !"

Không biết nhiều ít lão nhân tức hổn hển, khó mà tiếp nhận.

. . .

Cổ tộc hộ đạo, Chu thị.

Trên dưới toàn tộc, đốt giấy để tang, đồ trắng như tuyết.

"Thù này không báo, Chu thị ta nói gì đặt chân trên thế gian?"

"Vả lại chờ lấy, Tô Dịch hắn lần này mặc dù chiến thắng, có thể cũng tương đương triệt để kết thù cùng tất cả thế lực lớn, ngày khác, chắc chắn gặp thanh toán!"

Thanh âm tương tự, hết đợt này đến đợt khác vang lên tại Chu thị nhất tộc.

. . .

Cổ tộc hộ đạo, Hư thị.

Đồng dạng là một bộ cảnh tượng ưu tư thê thê thảm thảm.

Một trận chiến Tử Tiêu đài, đối những cổ tộc hộ đạo như bọn hắn đả kích quá mức nặng nề, không chỉ hao tổn một nhóm nhân vật Vũ Hóa cảnh, vả lại uy vọng bản thân cũng bị thương nặng.

Chuyện này lúc trước căn bản chuyện chưa từng có!

Còn đối với những đạo thống Thái cổ như Huyễn Kiếm Tiên lâu, Hoàng Tuyền Ma sơn, Thiên Ẩn Tiên môn mà nói, một trận chiến này, cũng mang cho bọn hắn trùng kích cực lớn, huyên náo đầy bụi đất, trên mặt không ánh sáng.

Bị bại quá thảm rồi.

Trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa, lại không ai sống sót!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, cho dù ai cũng không thể từ bỏ ý đồ!

Cũng mặc kệ là những đạo thống Thái cổ kia, hay là đạo thống cấp cao nhất đương thời, ai cũng rõ ràng, theo một trận chiến Tử Tiêu đài kết thúc, uy vọng của Quan chủ, nhất định sẽ đạt tới độ cao xưa nay chưa từng có!

Mà ai cũng biết nếu lại động thủ với hắn, sợ đều phải suy nghĩ thật kỹ một cái phải chăng có thể tiếp nhận cái loại hậu quả kia!




