




Chương 1360: Thợ may cho ra ba đáp án


Chương 1360: Thợ may cho ra ba cái đáp án

"Có ý tứ."

Tô Dịch tự nói.

Hắn ý thức được, sau khi dung hợp Đạo nghiệp Thẩm Mục khi còn sống, trong lúc vô hình, thuộc về ký ức cùng tình cảm của Thẩm Mục, cũng đang còn ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

Căn bản là không có cách bài xích cùng trảm trừ.

Bởi vì hắn cùng Thẩm Mục, vốn là cùng một người!

"Ta liền coi như là tâm ma, ngày khác chém giết Tuyết Lưu chính là ngày trừ bỏ tâm ma!"

Ánh mắt Tô Dịch trầm tĩnh, không nóng không vội.

Đã có kinh lịch dung hợp lực lượng Đạo nghiệp Quan chủ, để cho Tô Dịch tại đối đãi lực lượng Đạo nghiệp Thẩm Mục sớm đã xe nhẹ đường quen.

Quả thật, cái tâm ma này sẽ tùy thời bộc phát, thậm chí là ảnh hưởng tâm chí của hắn.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, không thể nghi ngờ là một cái ma luyện khó có được!

"Không hận kiếp trước ta không gặp, chỉ hận kiếp trước không biết tâm cảnh ta cứng."

Tô Dịch suy nghĩ bắt đầu chải vuốt kinh lịch tu hành của Thẩm Mục.

Đối với hắn mà nói, lực lượng Đạo nghiệp của Thẩm Mục, đồng dạng có chỗ thích hợp.

Tỉ như ngộ tính, thiên phú, cùng lý giải đối với kiếm đạo của Thẩm Mục, đều có thể hóa thành của mình!

Ngoại trừ chuyện này, để cho Tô Dịch kinh ngạc chính là, ở bên trong ký ức của Thẩm Mục, có đại lượng cổ tịch trân quý hiếm có, không chỉ có đạo kinh truyền thừa, còn có rất nhiều Đạo tàng có liên quan cùng tu hành một đạo, cùng điển tịch quá khứ tiên hiền ghi lại, nội dung phong phú, có thể xưng kể cả vạn tượng, cái gì cần có đều có.

Bây giờ, những cổ tịch Thẩm Mục từng đọc qua này, đều bị Tô Dịch từng cái chải vuốt, dung nhập trong trí nhớ của hắn.

Cũng đúng lúc này, Tô Dịch đã minh bạch rất nhiều chuyện.

Ma Chi Kỷ nguyên, cũng không tồn tại ở đương thời, mà là ở vào thời không khác cùng tồn tại với đương thời!

Nếu đem tuế nguyệt so sánh thành một dòng sông dài.

Ma Chi Kỷ nguyên cùng đương thời liên quan, liền giống với hai đầu nhánh sông ở bên trong năm tháng Trường Hà phân ra.

Tại Ma Chi Kỷ nguyên, đạo thống cường đại nhất là Ma đạo!

Chỉ bất quá cùng Ma đạo đương thời không giống, Ma đạo truyền thừa của Ma Chi Kỷ nguyên, đã diễn hóa thành một cái văn minh tu hành!

Tại Ma Chi Kỷ nguyên, đồng dạng có Vũ Hóa chi lộ, có con đường vũ hóa thành Tiên, có vô số thế giới tu hành đếm không hết, cùng ức vạn sinh linh các tộc.

Giống như tông tộc của Thẩm Mục, chính là một trong tông tộc thế lực cổ xưa nhất bên trong Ma Chi Kỷ nguyên, chấp chưởng Đại đạo truyền thừa, đồng dạng có quan hệ cùng Ma đạo.

Lục Dục Ma môn, thì bị coi là một trong "Ba đại thánh địa" của Ma Chi Kỷ nguyên .

Tất cả chuyện này, đối với Tô Dịch mà nói, đều là trước kia chưa từng hiểu qua đấy.

Khi nhớ lại nội dung bên trong những điển tịch kia cũng không nhịn được có cảm giác mới mẻ, mở rộng tầm mắt.

"Ban đầu ở Huyền Hoàng Tinh giới, Tần Xung Hư đến từ Huyễn Chi Kỷ nguyên kia, chính là vượt ngang tuế nguyệt trường hà mà đến, giáng lâm Huyền Hoàng Tinh giới cũng một lần hành động hủy diệt Đăng Thiên chi lộ của Huyền Hoàng Tinh giới."

"Như thế xem ra, Huyễn Chi Kỷ nguyên giống như Ma Chi Kỷ nguyên, đều là văn minh tu hành ở vào thời không khác."

"Mà dựa theo cổ tịch ghi chép trong trí nhớ Thẩm Mục, chỉ có một nắm nhân gian Tiên đứng đầu nhất, hoặc là bằng vào lực lượng một chút Thần khí cấm kỵ, mới có năng lực vượt ngang tuế nguyệt trường hà, đem lực lượng của bản thân bắn ra đến một cái thời không vị diện khác."

"Điều này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, bản tôn Tần Xung Hư kia, hoặc là một vị nhân gian Tiên của Huyễn Chi Kỷ nguyên, hơn nữa là cái chủng loại cấp độ cao cấp nhất kia!"

"Hoặc là nắm giữ một loại Thần khí cấm kỵ nào đó, mới có thể tại lúc trước vượt ngang tuế nguyệt trường hà, đem lực lượng bắn ra đến Huyền Hoàng Tinh giới."

"Về phần Tuyết Lưu kia, hẳn cũng là như thế."

Nghĩ vậy, lông mày Tô Dịch chau lên.

Nếu Tuyết Lưu đã thành nhân gian Tiên, vậy coi như không dễ thu thập rồi.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Khác biệt ở giữa kỷ nguyên văn minh, lấy tuế nguyệt trường hà cách xa nhau.

Mà sớm tại chỗ sâu Ô Nha lĩnh, một tia phân thần của Tuyết Lưu xuất hiện cũng vẻn vẹn chỉ có thể ký thác trên người Thiên Kỳ.

Như thế có thể thấy được, Tuyết Lưu cho dù hận không thể giết chết chính mình, cách xa nhau lấy thời gian không gian cùng tuế nguyệt trường hà khác nhau, nàng cũng ngoài tầm tay với.

Cũng chỉ có thể tìm lão Thợ may tiến hành hỗ trợ!

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch khẽ động, lật tay lại, một khối ngọc giản nổi lên.

Khối ngọc giản này, xuất từ tay lão Thợ may, ban đầu ở bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài, từ Ngư phu chuyển giao cho chính mình, ghi lại một chút đáp án Tô Dịch muốn biết.

Tô Dịch phân ra một tia thần niệm, bắt đầu đọc qua ngọc giản.

Tại bên trong ngọc giản, Thợ may trả lời ba cái vấn đề.

Nhưng khi nhìn qua đáp án vấn đề thứ nhất, Tô Dịch đã nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh.

Dựa theo lời nói của Thợ may, lúc trước, một nhóm hung thủ thần bí hủy đi cố thổ "Lâm Lang bí cảnh" của Quan chủ, lại có quan hệ cùng cổ tộc hộ đạo Vân thị!

Đây là một cái đáp án Tô Dịch vạn không nghĩ tới.

Sáu đại cổ tộc hộ đạo, theo thứ tự là Chu thị, Chung thị, Văn thị, Thiên Hỏa Linh tộc Hư thị, Thanh Loan Linh tộc Phong thị, cùng Vân thị.

Trong đó, cổ tộc Vân thị thần bí điệu thấp nhất, cực ít liên quan đến chuyện thế gian.

Dù là chính là ở bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài lần này, Vân thị cũng chưa từng tham dự vào.

Trước đây thật lâu, thế gian liền lưu truyền một cái tin đồn, nói cổ tộc Vân thị tiên tổ, chính là Chân Tiên hậu duệ, cao quý không tả nổi!

Cũng có nghe đồn nói, căn nguyên cổ tộc Vân thị, có thể ngược dòng tìm hiểu đến tuế nguyệt trước Thái cổ kia, tổ tiên từng đi ra nhân gian Tiên, nội tình tông tộc hắn cổ lão, ở xa phía trên những cổ tộc hộ đạo khác!

Nhưng Tô Dịch càng nghĩ, cũng không có nghĩ ra, Quan chủ từ khi nào kết thù kết oán cùng cổ tộc Vân thị.

Nói cách khác, Quan chủ một đời tung kiếm thiên hạ, căn bản chưa từng có bất luận cái gì lui tới cùng cổ tộc Vân thị từng, càng đừng đề cập kết thù.

"Chẳng lẽ, lão Thợ may là cố ý vu oan hãm hại cổ tộc Vân thị?"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu.

Hắn am hiểu Thợ may, lão Âm hóa này mặc dù âm hiểm ti tiện, thế nhưng không phải người thua không trả tiền.

Đối với chuyện này, hắn nếu có chơi có chịu, liền sẽ không đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch tiếp tục xem cái đáp án thứ hai.

Cái đáp án thứ hai có quan hệ cùng hạ lạc của người què lão Ngụy.

Để cho Tô Dịch cau mày là, Vân thị đồng dạng là cổ tộc hộ đạo, tại lúc trước bắt sống người què lão Ngụy!

"Xem ra, cần phải đi cổ tộc Vân thị một lần!"

Ánh mắt Tô Dịch lạnh lẽo.

Hắn mặc dù đoán không ra nguyên do trong đó, nhưng chỉ cần đi một chuyến, có thể tự chân tướng rõ ràng!

Cái đáp án thứ ba, thì có quan hệ cùng Tuyết Lưu.

Dựa theo Thợ may thuyết pháp, hắn đúng là sư thúc của Tuyết Lưu! !

Khi biết được cái chân tướng này, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Lão Thợ may, lại đến từ Ma Chi Kỷ nguyên?

Điều này thực sự ngoài dự liệu.

"Không đúng, dựa theo cổ tịch tông tộc Thẩm Mục ghi chép, nếu muốn từ thời không khác vượt ngang tuế nguyệt trường hà mà đến, hoặc là có được đạo hạnh nhân gian Tiên, hoặc là nắm giữ một loại Thần khí cấm kỵ nào đó."

"Dù là như thế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem lực lượng bản thân, bắn ra đến thiên hạ hôm nay, bổn tôn của hắn không có khả năng tự mình giáng lâm."

"Chẳng lẽ nói, tại lão Thợ may đương thời, vẻn vẹn chỉ là một đạo phân thân?"

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Sự tình, giống như càng ngày càng phức tạp.

"Thôi, chờ sau này thu thập lão Thợ may kia có lẽ liền có thể biết được đáp án."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Bây giờ manh mối quá ít, chỉ dựa vào phỏng đoán, căn bản là không có cách đạt được câu trả lời chính xác.

Càng đừng đề cập, lão gia hỏa Thợ may này, luôn luôn quỷ kế đa đoan, hắn có lẽ đích thật là sư thúc của Tuyết Lưu, nhưng trong đó nói không chính xác có huyền cơ khác không muốn người biết!

"Việc cấp bách, là mau chóng đi cổ tộc Vân thị một lần!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tìm tới Không Chiếu hòa thượng, nói: "Ngươi có biện pháp tìm tới chỗ lão Thợ may ẩn thân hay không?"

Không Chiếu hòa thượng lắc đầu, "Rất khó, đồng thời Thiên Cơ phù ta giao cho ngươi đã bại lộ, bằng vào vật này, nhất định cũng không có khả năng lại tìm đến lão gia hỏa kia."

Nói đến đây, trong lòng hắn hơi động, nhớ tới một sự kiện, nói: "Có lẽ, có thể từ Tứ Hải lâu vào tay!"

"Tứ Hải lâu?"

Tô Dịch khẽ giật mình, đây là thương hội cấp cao nhất Thần Đô Tinh giới, thế lực trải rộng tinh không các giới, có được tài phú đầy trời khó có thể tưởng tượng.

Không Chiếu hòa thượng nói: "Đúng vậy, lúc trước ta từng cứu lão Thợ may một mạng, sau đó đem lão Thợ may nhận đi, chính là lão bản sau màn Tứ Hải lâu kia."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Gia hỏa tự xưng là 'Tiên sinh phòng thu chi' kia?"

Lão bản sau màn Tứ Hải lâu, là một gia hỏa cực thần bí, luôn luôn lấy "Tiên sinh phòng thu chi" tự cho mình là.

"Chính là hắn."

Không Chiếu hòa thượng nói, "Ngay lúc đó lão Thợ may bị thương nghiêm trọng, kém chút một mệnh ô hô, tại dưới tình huống bực này, hắn lựa chọn để cho tiên sinh phòng thu chi Tứ Hải lâu tới đón, rõ ràng là hoàn toàn tin đối phương."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đã minh bạch, chờ ta đi cổ tộc Vân thị một lần, liền đi tìm vị tiên sinh phòng thu chi phú khả địch quốc kia trò chuyện chút."

"Ngươi đi Vân thị làm cái gì?"

Không Chiếu hòa thượng ngạc nhiên.

"Chờ trở về lại nói cho ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã hướng bên ngoài Giai Không tự bước đi.

Phía sau truyền đến âm thanh ồn ào của Không Chiếu hòa thượng: "Phía sau Vân thị, đứng đấy 'Thần Huyền Kiếm trai", đây chính là đạo thống Kiếm tu đứng đầu thời kì Thái cổ, từng đi ra rất nhiều Kiếm tiên chân chính! Ngươi chắc chắn phải cẩn thận một chút!"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay, tỏ ra hiểu rõ.

"Thế sự nhốn nháo, ân cừu không ngừng, nhân vật khoáng đạt như Tô đạo hữu, cuối cùng cũng không thể tránh né, chỉ có thể bôn ba trong đó."

Thanh Thích Kiếm tiên than nhẹ.

Chạng vạng tối hai ngày trước, Tô Dịch mới từ Tử Tiêu đài trở về, sáng sớm hôm nay liền lên đường tiến về cổ tộc Vân thị, nếu không phải thân bất do kỷ, làm sao đến mức bôn ba như thế?

"Có lẽ, đây mới là nguyên nhân Tô đạo hữu sở dĩ cường đại."

Giai Không Kiếm tăng nói, "Thế sự nhốn nháo, từ cầm kiếm trảm tới, như thế, mới có thể ma luyện ra kiếm tâm sắc bén nhất."

. . .

Kim Hà Thần sơn.

Tổ đình cổ tộc Vân thị.

Một trong danh sơn phúc địa đứng đầu nhất Thần Đô Tinh giới.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phương viên ba ngàn dặm lấy Kim Hà Thần sơn làm trung tâm, đều như cấm khu, không trải qua cổ tộc Vân thị cho phép, không người có thể nhập!

Trên Kim Hà Thần sơn cổ lão hùng hồn, suối phun thác chảy, mậu rừng tu trúc, các loại kiến trúc cổ xưa san sát nối tiếp nhau, nghiễm nhiên một phái cảnh tượng Tiên gia phúc địa.

Hôm nay bên trong Vân thị tông tộc, vui mừng hớn hở, khắp nơi giăng đèn kết hoa, một trận tiệc cưới sắp kéo mở màn che.

Thứ tử tộc trưởng Vân Triêu Phong, sắp tại hôm nay cùng nữ nhi Phong Linh Tư tộc trưởng Phong thị Thanh Loan Linh tộc thành hôn!

Một đám đại nhân vật Vân gia, cùng một đám đại nhân vật Phong thị nhất tộc, đều đã đến đông đủ.

Ngoại trừ chuyện này, Vân gia còn mời một chút tân khách những cổ tộc khác.

Thậm chí, không thiếu một chút đại nhân vật đạo thống Thái cổ được mời mà đến.

Được xưng tụng là khách quý chật nhà, đại năng tụ tập.

Trên thực tế, đừng nói nhân vật bình thường, chính là người cầm quyền một chút thế lực nhất lưu trên thế gian, đều không đủ tư cách đến cổ tộc Vân thị này dự tiệc!

Tiệc cưới đã bày mở, nhưng nghi thức thành hôn còn chưa bắt đầu.

Tất cả tân khách, đều đang nói chuyện phiếm.

Đề tài đàm luận, gần như đều có quan hệ cùng một trận chiến Tử Tiêu đài ba ngày trước !

Không có ai biết chính là, nhân vật chính một trận chiến Tử Tiêu đài Tô Dịch, đang một thân một mình hướng phương hướng Kim Hà Thần sơn lao đi.




