




Chương 136: Lại thấy Trà Cẩm


Chương Viễn Tinh vội vàng nói: "Đúng đúng, Linh Tuyết cô nương mau mời ngồi, mọi người cũng đều ngồi, không được bởi vì ta đến, quét Tô công tử hứng thú!"

Câu nói sau cùng, bị hắn nhấn mạnh.

Mọi người thần sắc biến ảo, đầu đều có chút đần độn, tất cả ngồi xuống.

Chỉ bầu không khí càng áp lực buồn bực.

Chương Viễn Tinh nhưng không tâm tư muốn những thứ này, hắn chính tất cả tâm thần tại suy nghĩ, nên như thế nào bả Tô Dịch vị đại lão này hầu hạ tốt.

Hắn phân phó Hoàng thúc, nói: "Ngươi đi cầm một bình Linh tửu tới, sau đó dặn dò Trà Cẩm cô nương, chờ biết đánh đàn thời điểm, đối với bên này phòng cao thượng cửa sổ."

Hoàng thúc vội vàng lĩnh mệnh đi.

Nhìn một màn này màn, mọi người thần sắc càng phức tạp.

Cảm giác tựa như ông trời cho mình không mở ra người đời cười chê!

Một cái phế nhân tu vi mất hết, sao sợ tới mức Chương Viễn Tinh bực này đứng đầu cấp độ hậu duệ quý tộc công tử như thế tất cung tất kính, kinh sợ?

Nhưng trở ngại Chương Viễn Tinh đang ở trước mắt, bọn hắn chỉ có thể nhịn lấy nội tâm rất nhiều nghi hoặc, không đến trực tiếp đi hỏi thăm.

Lúc này thời điểm, hay là ít nói chuyện thì tốt hơn.

Mà mắt thấy Chương Viễn Tinh một mực cùng tại một bên, Tô Dịch không khỏi có chút nhíu mày, nói: "Chương thiểu ý định muốn một mực cùng ở chỗ này?"

Chương Viễn Tinh như ở trong mộng mới tỉnh giống nhau, vội vàng nói: "Ta còn có việc, không quấy rầy các vị, các ngươi trò chuyện!"

Nói qua, xoay người rời đi, trước khi đi còn bả cửa phòng cho mang theo rồi.

"Tỷ phu, đây là có chuyện gì?"

Văn Linh Tuyết Lúc này thấp giọng hỏi, con mắt trong suốt trung đều là hiếu kỳ.

Những người khác cũng không khỏi nhìn về phía Tô Dịch.

"Đại khái hắn là lo lắng đắc tội ta đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Đắc tội ngươi?"

Một bên Điền Dao nhịn không được nói, "Nhưng ngươi rõ ràng. . . Rõ ràng. . ."

Nói đến đây, hắn cũng không nói ra được.

"Rõ ràng là một phế nhân?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Điền Dao ngượng ngùng cúi đầu, không biết làm tại sao, hiện tại đối mặt Tô Dịch thời gian, nội tâm đã không giống lúc ban đầu thời gian như vậy càn rỡ, ngược lại có một loại không nói ra được câu nệ, trong lòng càng có một loại hối hận cùng thất lạc.

Hắn Lúc này mơ hồ minh bạch, vừa rồi Tô Dịch gọi là không và những người khác so đo, thực sự không phải là làm sự bất lực của mình kiếm cớ, mà là căn bản cũng không thèm so đo!

Buồn cười chính là, lúc ấy bản thân còn tưởng rằng hắn là cái trong thối rữa bao cỏ. . .

Chỉ, hắn cuối cùng nơi nào đến lực lượng, sao nhường Chương Viễn Tinh đều ăn nói khép nép như vậy?

Điền Dao càng xem không hiểu trước mặt cái này áo bào xanh thiếu niên rồi.

Hơn là hắn, Nhan Ngọc Phong đám người nội tâm cũng nghi hoặc trùng trùng điệp điệp.

Không bao lâu, đột nhiên, cửa phòng mở ra ——

"Tô công tử, cha ta vội tới người tiễn đưa rượu."

Chương Viễn Tinh khiêm tốn cung eo, cười mở miệng.

Tại bên cạnh hắn, thì là thân thể hơi mập, mặt trắng không cần Chương Tri Viêm, Chương Thị nhất tộc tộc trưởng.

Mắt thấy vị này Vân Hà Quận thành đỉnh cấp đại lão xuất hiện, Nhan Ngọc Phong bọn hắn quả thực hỏa thiêu bờ mông giống nhau, vụt đất đứng dậy, da đầu đều một trận run lên.

Chương Tri Viêm lại không để ý đến bọn hắn, mà là vẻ mặt tươi cười tiến lên, đứng ở một bên Tô Dịch, cười ôm quyền chào nói: "Tô công tử đại giá quang lâm, Chương mỗ không có từ xa tiếp đón!"

Tô Dịch ngồi ở đó không nhúc nhích, đầu giương mắt nhìn hắn một cái, nói: "Chỉ làm tiễn đưa rượu mà đến?"

Chương Tri Viêm vội vàng nói: "Tự nhiên."

Nói qua, phân phó ôm vò rượu Chương Viễn Tinh tới, tự mình nâng cốc hũ đặt lên bàn, Lúc này cười nói: "Chương mỗ sẽ không quấy rầy Tô công tử rồi."

Hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch rõ ràng không muốn nói chuyện nhiều?

Lúc này liền dẫn Chương Viễn Tinh hấp tấp mà đi.

Nhưng Chương Tri Viêm lại cũng không biết, bởi vì hắn đến, mang cho Nhan Ngọc Phong đám người hạng gì lớn trùng kích, từng cái một tất cả đều trợn tròn mắt.

Yên tĩnh trong không khí, Tô Dịch đem cái kia một vò Linh tửu mở ra, hơi hơi khẽ ngửi, nói: "Rượu này ngược lại cũng không tệ, cùng một chỗ nếm thử."

Nói qua, thay Văn Linh Tuyết cùng mình tất cả châm một ly.

"Ngươi uống sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Điền Dao.

"A? Ta. . . Ách. . . Cái này. . . Cái kia. . ." Điền Dao chân tay luống cuống, chấn kinh giống nhau, nói chuyện đều không lưu loát rồi.

Tô Dịch không đến nhiều lời, cho nàng châm một ly, "Nếm thử đi, coi như mượn hoa hiến phật, đa tạ ngươi hôm nay giúp ta dẫn đường."

Hắn tự mình rót rượu, uống rượu, trọn vẹn không để ý đến ngây ngốc đứng ở đó Nhan Ngọc Phong đám người, giống như khi bọn hắn hoàn toàn không tồn tại giống như.

Điều này làm cho mỗi người đều rất khó có thể, lại không người dám lên tiếng.

Nhất là Trần Kim Long, trong lòng hung hăng chửi bới, lần trước lão tử đã bị liên luỵ quỳ cả đêm, lần này lại mẹ nó bị các ngươi đám này ngu xuẩn vật liên luỵ thành như vậy, quả thực rồi!

"Tỷ phu, nếu không chúng ta ly khai đi?"

Văn Linh Tuyết cũng không giống như Tô Dịch như vậy bình thản ung dung, thấp giọng mở miệng.

"Tốt."

Tô Dịch một cái nhìn ra thiếu nữ trong lòng không được tự nhiên, lúc này cười đứng dậy, "Chúng ta tìm một chỗ hảo hảo tâm sự."

Văn Linh Tuyết ừ một tiếng.

Hai người quay người ly khai.

Từ đầu đến cuối, không ai giữ lại, cũng không ai lên tiếng.

Yên tĩnh cực kỳ.

Cái này một nháy mắt, Điền Dao đột nhiên sinh ra không nói ra được đắng chát, cuối cùng có chút hiểu được, tại đây áo bào xanh thiếu niên trong mắt, có lẽ sớm đã biết, hắn cùng mình tầm đó là người của hai thế giới, mới có thể tại cuối cùng lúc mới gặp mặt, liền chẳng muốn đáp lý bản thân đến gần. . .

Buồn cười chính là, bản thân lại vẫn vô thức làm bất hòa đối phương.

Trên đời phóng đãng sự tình, khái chớ để như thế.

Phanh!

Mãnh liệt, cái kia hoa bào thanh niên trong tay một mực nắm bắt chén rượu vỡ vụn, hắn nghẹn ngào kêu lên: "Chẳng lẽ nói, hắn chính là kia cái giết Tần Văn Uyên đại nhân người trẻ tuổi?"

Một câu, nhường mọi người vốn là khẽ giật mình, chợt ngay ngắn hướng hít sâu một hơi, biến sắc không thôi.

"Điều đó không có khả năng đi, người nào không biết hắn Tô Dịch là một phế nhân?"

Mạnh Lộ nhịn không được nói.

"Phế nhân? Phế nhân đâu có thể nào nhường Chương thiểu cúi đầu cúi người? Lại đâu có thể nào nhường Chương Thị đứng đầu tự mình đến bái kiến? Không thấy được hắn Tô Dịch ngồi ở đó từ đầu đến cuối đều không có đứng dậy sao?"

Hoa bào thanh niên sắc mặt xấu xí đạo "Chương Thị đứng đầu đều cúi đầu, tại đây Vân Hà Quận thành, người nào có thể có uy thế lớn như vậy? Nhất định là hắn!"

Nhiều người đầu người gửi đi mộng.

Nói như vậy, bọn hắn vừa rồi cùng một chỗ ngồi chung đấy, là một cái tại ngày hôm qua vừa giết Tần Văn Uyên phụ tử, đánh bại Phủ chủ Mộc Thương Đồ trẻ tuổi đại lão! ?

Mạnh Lộ vừa nghĩ tới vừa rồi bản thân còn không ngừng trào phúng Tô Dịch, Hồn nhi đều thiếu chút nữa xuất hiện, cảm giác tựa như tại trước quỷ môn quan rời đi một chuyến.

Chính là Trần Kim Long, cũng không khỏi bị sự thật này kinh sợ đến, nội tâm phanh phanh trực nhảy, lão tử về sau đánh chết cũng không cùng bất luận cái gì họ Tô người có tiếp xúc!

Lúc này thời điểm, phòng cao thượng cửa phòng mở ra, Chương Viễn Tinh vẻ mặt âm trầm đất đi đến.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua đang ngồi mọi người, lạnh lùng nói: "Nhan Ngọc Phong, ngươi tiên quỳ xuống cho ta!"

"Chương thiểu, cái này. . ."

Nhan Ngọc Phong sắc mặt đại biến.

"Quỳ không quỳ?"

Chương Viễn Tinh điềm nhiên nói.

Phù phù!

Nhan Ngọc Phong trực tiếp liền quỳ.

Một bên Mạnh Lộ vội vàng run giọng giải thích: "Chương thiểu, chuyện này không trách Nhan sư huynh. . ."

"Có phần ngươi nói chuyện mà sao, ngươi cũng quỳ xuống cho ta!"

Chương Viễn Tinh ánh mắt tàn nhẫn ác, thẳng giống như nổi giận thú giống như.

Mạnh Lộ nhất thời sợ tới mức co quắp trên mặt đất, trọn vẹn không đến chú ý tới, bản thân dưới mông đít chảy xuống một mảnh nước đọng. . .

Những người khác cũng không không câm như hến.

"Chuyện hôm nay, ai dám tiết lộ ra ngoài mảy may, ta Chương Viễn Tinh cam đoan, tuyệt đối nhường hắn chết không có chỗ chôn!"

Hít thở sâu một hơi trung khí, Chương Viễn Tinh mang theo trên bàn rượu cái kia một bình Linh tửu, quay người mà đi. Rượu này vốn là hiến cho Tô Dịch đấy, dù là Tô Dịch đã đi rồi, cũng không có thể tiện nghi bọn khốn kiếp này!

Như không phải là bọn hắn bả Tô Dịch đưa tới, bản thân đâu có thể nào sẽ bị sợ đến như vậy?

Trong gian phòng trang nhã, mọi người tất cả đều bạc nhược, mặt như màu đất.

Cũng nhưng vào lúc này, cửa sổ bên ngoài trên đài cao, truyền đến một trận vui sướng đàn tranh thanh âm, đạn chính là "Uyên ương phối", làn điệu thanh thoát hoạt bát.

Chỉ, cửa sổ bên trong lại nhất phái lạnh lẽo thê thảm thảm ưu tư bầu không khí.

. . .

Bên ngoài Ẩm Tuyết Sơn trang.

Văn Linh Tuyết muốn nói lại thôi.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi theo ta về nhà, đến lúc đó ngươi có cái gì muốn hỏi đấy, ta đều nói cho ngươi biết."

Văn Linh Tuyết nhẹ gật đầu, chợt nghi ngờ nói: "Nhà?"

"Một cái chỗ ở tạm thời."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đang nói, đột nhiên có người theo trong Ẩm Tuyết Sơn trang đuổi theo.

"Tô công tử chờ một chốc."

Đây là một người con gái, tóc mây sương mù hoàn, phượng trâm nghiêng chọc vào, lông mày như mới nguyệt, con mắt giống như điểm nước sơn, da thịt thủy nộn được vô cùng mịn màng, xem ra cũng đầu chừng hai mươi tuổi, cũng đã hiển nhiên một cái kiều mị vưu vật.

"Có việc?"

Tô Dịch lông mày không dễ dàng phát giác nhíu.

Người tới chính là Trà Cẩm.

Cái kia tại lâu thuyền trên bả Lục hoàng tử Chu Tri Ly mê được thần hồn điên đảo nghệ kỹ (nữ).

Lúc trước tiến vào Vân Hà Quận thành ngày đầu tiên, nữ nhân này liền chủ động đến đây bắt chuyện.

Tính cả lần này, hẳn là bọn hắn lần thứ hai gặp mặt.

Văn Linh Tuyết con mắt trong suốt trung lại nổi lên một tia cảnh giác.

"Không có gì, thiếp thân chỉ nghe nói công tử cùng lúc đó thử dự tiệc, vốn định rút sạch tiến về trước mời rượu, người nào từng muốn, công tử đã muốn trước thời hạn đã đi ra."

Trà Cẩm hơi hơi khẽ chào, hé miệng cười yếu ớt, thanh âm như tiêu quản giống nhau uyển chuyển kiều gọt giũa.

"Tỷ phu, nàng là người nào?"

Văn Linh Tuyết nhịn không được nói.

Đến từ nữ nhân trời sinh nhạy cảm trực giác nói cho nàng biết, trước mặt nữ nhân này tựa hồ đối với tỷ phu có mưu đồ toan tính!

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nói: "Một cái nữ nhân không biết từ đâu xuất hiện."

Lời nói tùy ý, lại cực không khách khí.

Trà Cẩm khẽ giật mình, lại lơ đễnh cười cười, nói: "Tô công tử, nơi đây không phải là nơi nói chuyện, thiếp thân đêm nay hội tiến về trước người quý phủ một chuyến, đến lúc đó, hy vọng công tử chớ có bả thiếp thân cự tuyệt bên ngoài đại môn là tốt rồi."

Nói qua, hắn nghiễm nhiên cười cười, hơi hơi khom người, liền quay người phản hồi trong Ẩm Tuyết Sơn trang.

"Tỷ phu, ta nhìn qua nữ nhân này liền ý nghĩ xấu trong lòng."

Văn Linh Tuyết thầm nói.

"Không nghĩ tới a, Linh Tuyết ngươi bây giờ nhãn lực như thế được, lợi hại!"

Tô Dịch vén lên ngón tay cái, khen một câu, mà rồi nói ra, " nàng đích xác là một cái phiền toái, ta tránh chi hải không kịp, đêm nay hắn dám đến, ta cam đoan không cho hắn Khai Môn."

Văn Linh Tuyết cười hắc hắc đứng lên, kéo lên cánh tay Tô Dịch, vẻ mặt chờ mong nói: "Đi nhanh đi, để cho ta đi đi thăm một cái chỗ ở của ngươi."

Thiếu nữ đã rút đi trên người ngây ngô, phơi phới ra càng tươi đẹp phồn vinh mạnh mẽ thanh xuân khí tức, đẹp mỹ lệ thanh tú.

Nhưng hắn hay là giống như trước đây, ưa thích kéo cánh tay Tô Dịch, không để ý chút nào loại này thân mật cử động, hội đưa tới người qua đường hiểu lầm.

Tô Dịch tự nhiên càng sẽ không để ý, hắn Tô Huyền Quân khi nào cần để trong lòng những thứ kia thế tục ánh mắt?

Đắm chìm trong nhu hòa ánh mặt trời phía dưới, ngửi ngửi thiếu nữ trên người toả ra nhàn nhạt mùi thơm, tâm tình của hắn cũng tốt đẹp, bên môi cũng không tự giác nổi lên tiếu ý.

Tại lần này chuyển thế về sau, nếu nói là ai còn có thể làm cho hắn Tô Dịch nhớ thương tại trong lòng, vả lại chiếm cứ lấy nhất định địa vị, cái kia tất nhiên là Văn Linh Tuyết không thể nghi ngờ.

——




