




Chương 1362: Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh


Chương 1362: Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, dưới vòm trời cực xa xa, một thân ảnh đi tới.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, nhàn nhã giống như đi bộ, giẫm lên mây mù mà đến.

Sắc trời trầm tĩnh sáng rỡ, vẩy vào bên trên thân ảnh tuyệt trần thoát tục kia, bằng thêm một phần khí tức siêu nhiên.

Chính là Tô Dịch!

Lấy thủ đoạn của hắn bây giờ, nếu muốn không một tiếng động chui vào Kim Hà Thần sơn cổ tộc Vân thị, cũng không phải việc khó.

Nhưng hắn không có làm như thế.

Liền quang minh chính đại như vậy đi tới!

Mà khi thấy hắn xuất hiện, một đám cường giả cổ tộc Vân thị trước tiên tiến lên, ý đồ ngăn cản.

"Tất cả lui ra!"

Tộc trưởng Vân Trường Hồng hét lớn.

Lập tức, những cường giả Vân thị kia đều tán mở, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngoại trừ kiêng kị bên ngoài, càng nhiều hơn chính là căm thù.

Hôm nay là ngày đại hỉ cổ tộc Vân thị bọn hắn, nhưng quan chủ lại không mời mà tới, thậm chí còn xông vào sơn môn, kích thương lão nô bên người tộc trưởng, xem xét chính là đến gây chuyện!

Điều này để bọn hắn làm sao có thể không căm thù?

Nhưng lúc này, Vân Trường Hồng lại phát ra tiếng cười cởi mở, nói: "Quan chủ đại giá quang lâm, quả thực để cho Vân mỗ cảm thấy vui mừng, không có tiếp đón từ xa, mong rằng chớ trách!"

Nói xong, hắn xa xa chắp tay.

Phần lòng dạ cùng khí độ kia, để cho tất cả mọi người kinh thán không thôi.

Biết rõ Quan chủ kẻ đến không thiện, mà tại trên địa bàn nhà mình, Vân Trường Hồng lại vẫn bất động thanh sắc, khuôn mặt tươi cười đón lấy, phần khí phách này, hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, Tô Dịch căn bản cũng không để ý tới Vân Trường Hồng.

Hắn sau khi đến Kim Hà Đạo tràng, liền đem ánh mắt nhìn về phía lão nô ngã tại trên đất kia, nói: "Đến, giải thích cùng ta, cái gì gọi là không xong?"

Lão nô toàn thân run rẩy, ánh mắt giống như cầu cứu nhìn về phía tộc trưởng Vân Trường Hồng.

Mà sắc mặt Vân Trường Hồng, thì lập tức âm trầm không ít.

Thân là tộc trưởng Vân thị, tại bên trong tông tộc mình, ngay trước mặt vô số người, lại bị khách không mời mà đến như Tô Dịch không nhìn, điều này không thể nghi ngờ chính là vỗ mặt cùng vũ nhục hắn!

Nhưng cuối cùng, Vân Trường Hồng nhịn được.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Thủ hạ kia của ta ngu xuẩn, trước đó có chỗ mạo phạm, mong rằng Quan chủ chớ có so đo."

Cùng một thời gian, Hóa Dương Tiên sơn La Tiêu Vân chậm rãi nói ra: "Đường đường Quan chủ, tổng sẽ không chấp nhặt cùng một tên nô tài a?"

Bầu không khí ngột ngạt, kiềm chế vô cùng.

Nguyên bản Kim Hà Đạo tràng, khách quý chật nhà, vui mừng hớn hở, phi thường náo nhiệt.

Nhưng theo Tô Dịch đến, giống như một trận hàn lưu đột kích, thiên địa túc sát, để cho mọi người đang ngồi câm như hến.

"Ác khuyển cản đường, há có thể dễ tha?"

Tô Dịch giương mắt, nhìn về phía Vân Trường Hồng.

Về phần Hóa Dương Tiên sơn La Tiêu Vân kia, trực tiếp bị không để ý tới rồi.

Vân Trường Hồng thần sắc một trận sáng tối chập chờn, trầm giọng nói: "Quan chủ lần này nếu như chúc mừng mà đến, tự nhiên là vinh hạnh lớn lao của Vân thị ta, nhưng nếu không phải, không ngại nói thẳng ý đồ đến."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn đều không hiểu ra sao, không cách nào tưởng tượng, Quan chủ ba ngày trước vừa trải qua một trận chiến Tử Tiêu đài, như thế nào tại hôm nay thình lình giết tới cổ tộc Vân thị.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nghĩ nghĩ, nhẹ giọng nói: "Thả lão Ngụy, lần này ta chỉ giết thủ phạm, không diệt tộc. Nếu không, cái ngày đại hỉ hôm nay này, có lẽ liền là ngày giỗ toàn tộc Vân thị bọn ngươi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Không biết bao nhiêu người run sợ, lúc này mới ý thức được, Quan chủ lần này lại hướng về phía diệt đi cổ tộc Vân thị mà đến!

"Lão Ngụy? Đây thì là người nào?"

Không chỉ những tân khách kia đều cảm thấy kinh nghi, rất nhiều tộc nhân Vân thị ở đây đều vẻ mặt hoang mang, không rõ ràng tình trạng.

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều nhìn về Vân Trường Hồng.

Chỉ thấy Vân Trường Hồng cau mày nói: "Lão Ngụy? Không phải là vị lão bộc trước kia đi theo tại bên người Quan chủ kia? Ta biết hắn, nhưng hắn và cổ tộc Vân thị ta có quan hệ gì?"

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Trước đây thật lâu, lúc Quan chủ du lịch thiên hạ, bên người thường thường nương theo lấy một lão bộc què chân, không thể nghi ngờ, lão Ngụy trong miệng Quan chủ, chính là người này!

Tô Dịch nhìn chằm chằm Vân Trường Hồng một cái, nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ vô duyên vô cớ liền đến đây muốn người?"

Không chờ Vân Trường Hồng mở miệng, Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Lão Thợ may sớm đã đem chuyện năm đó nói cho ta biết, nếu như ngươi vẫn giả bộ hồ đồ. . ."

Nói đến đây, ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía, "Hôm nay nơi đây, tất máu chảy thành sông, cổ tộc Vân thị các ngươi, sẽ xóa tên khỏi thế gian!"

Từng chữ, như mũi kiếm chặn được cổ họng, tất cả mọi người lưng phát lạnh, trong lòng lạnh sưu sưu đấy.

Vân Trường Hồng thần sắc âm tình bất định.

Mà Hóa Dương Tiên sơn La Tiêu Vân kia đã nhịn không được hừ lạnh nói: "Lại muốn tiêu diệt tộc, lại muốn để chỗ này máu chảy thành sông, Quan chủ ngươi uy phong thật to a! Thật sự cho rằng trải qua một trận chiến Tử Tiêu đài, thế gian không người có thể trị được ngươi?"

Tô Dịch rốt cục đem con mắt nhìn đi qua, nói: "Ngươi muốn thay Vân thị nhất tộc ra mặt?"

La Tiêu Vân mặt không chút thay đổi nói: "Người đang ngồi, đều là tân khách được mời đến đây xem lễ, ta tin tưởng, bọn hắn đều giống như ta, chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi đang ở đây làm càn!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều tân khách ở đây mặt đều tái rồi, trong lòng chửi ầm lên, con mẹ nó người nào cùng ngươi là một bọn?

Tự mình nghĩ cùng Quan chủ cứng rắn, kéo người khác xuống nước là vài cái ý tứ?

Nhưng lại không người dám nói rõ.

Bởi vì một khi nói rõ, không chỉ đắc tội La Tiêu Vân, cũng tương đương đem cổ tộc Vân thị đắc tội!

"Đạo hữu, hôm nay là ngày đại hỉ Vân thị cổ tộc, ngươi không mời mà tới, còn hùng hổ dọa người như vậy, không cảm thấy hơi quá đáng?"

Thần Huyền Kiếm trai Nhiếp Vân Nguyên mở miệng, thần sắc hắn lạnh nhạt, nói, "Nghe một lời khuyên của ta, nếu muốn giải quyết sự tình, liền thu liễm một chút, ta mặc dù không biết lão Ngụy phải kia chăng tại cổ tộc Vân thị, lại rất rõ ràng, đã thành nhân vật con tin, rất dễ dàng gặp bất trắc!"

Lời nói trong bông có kim, lộ ra uy hiếp như có như không!

"Ngươi thì là người nào?"

Tô Dịch hỏi.

Nhiếp Vân Nguyên cười cười, nói: "Bỉ nhân Nhiếp Vân Nguyên, đến từ Thần Huyền Kiếm trai."

Dưới tình huống bình thường, tại sau khi hắn báo ra lai lịch bản thân, liền đủ hóa giải rất nhiều tranh chấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại bên trong đạo thống Thái cổ thiên hạ hôm nay, Thần Huyền Kiếm trai tuyệt đối được xưng tụng đứng đầu, cùng người sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đã thấy Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, nói: "Chưa nghe nói qua."

Nhiếp Vân Nguyên: ". . ."

Nụ cười trên mặt hắn ngưng kết.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không muốn chết, liền ngậm miệng, nếu không, ta không ngại trước tiễn ngươi lên đường."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về La Tiêu Vân, "Còn có ngươi."

Lập tức, Nhiếp Vân Nguyên cùng La Tiêu Vân đều tức giận.

Trước mắt bao người, bị Tô Dịch uy hiếp như vậy, để cho tôn nghiêm của bọn hắn bị khiêu khích trước nay chưa từng có!

Nhưng cuối cùng, bọn hắn nhịn được.

Người có tên cây có bóng.

Ba ngày trước, một trận chiến Tử Tiêu đài ảnh hưởng còn tại.

Khi Tô Dịch căn bản không quan tâm thân phận cùng lai lịch của bọn hắn, bọn hắn sao lại dám đi cùng Tô Dịch cùng chết?

Một màn này, để cho mọi người tại đây đều càng thêm câm như hến, trong lòng bốc lên.

Quan chủ, quả nhiên vẫn cường thế giống như lúc trước vậy!

Một mình xâm nhập địa bàn cổ tộc Vân thị không nói, lại vẫn không kiêng kỵ, căn bản không đem những đại nhân vật đạo thống Thái cổ ở đây để ở trong mắt!

"Đến lượt ngươi làm lựa chọn rồi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Vân Trường Hồng.

Lập tức, tất cả tộc nhân Vân thị ở đây đều cảm giác áp lực lớn lao.

Dù là Quan chủ giờ phút này cường thế cùng bá đạo thứ thế, nhưng đối mặt vị tồn tại từng một người diệt sát trên trăm vị nhân vật Vũ Hóa này, cho dù ai có thể không kiêng kị?

"Chẳng lẽ có người tại hôm nay đến Vân gia các ngươi nháo sự? A, lại để bản tọa nhìn xem, đến tột cùng là cuồng đồ lớn mật nào!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm kinh ngạc, vang lên tại chỗ sơn môn.

Nương theo thanh âm, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, có người na di trời cao mà đến!

Ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn đi qua.

Kia là một lão giả thân mặc đạo bào Phong Hỏa, trên đầu quanh co búi tóc, tiên phong đạo cốt.

Trong chốc lát mà thôi, hắn đã đi tới trước Kim Hà Đạo tràng.

Khi nhìn người nọ, tộc trưởng Vân Trường Hồng lập tức lộ ra nét mừng, nói: "Nguyên lai là Lê Chung tiền bối, không có tiếp đón từ xa, mong rằng chớ trách!"

Lê Chung, một trong chín đại yêu quân đứng đầu nhất thời kì Thái cổ, đồng dạng cũng là một vị thuộc hạ đắc lực bên người Mạc Thanh Sầu tiên tử!

Hắn đến, làm cho cường giả những thế lực Thái cổ ở đây cũng rối loạn tưng bừng.

Cũng không khỏi giật mình, không nghĩ tới, đại điển thành hôn của cổ tộc Vân thị lần này, lại vẫn thỉnh động loại đại nhân vật hết sức quan trọng này!

"Lê Chung tiền bối tới thật đúng lúc!"

La Tiêu Vân mừng rỡ, đưa tay chỉ Tô Dịch một cái, nói, "Hôm nay người đến Vân gia gây chuyện, chính là họ Tô kia, người này thực sự hung hăng ngang ngược, căn bản không nghe chúng ta khuyên can, càng tuyên bố muốn tiêu diệt Vân gia, để cho chỗ này máu chảy thành sông!"

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Trên thực tế, giờ khắc này mọi người tại đây đều cảm thấy có chút không đúng.

Lê Chung sau khi đến, dường như gặp chuyện bất khả tư nghị, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu không nói.

Nếu nhìn kỹ, cái trán của hắn gân xanh như ẩn như hiện, khóe môi đều có chút run rẩy, cả người lộ ra cực kì khác thường.

Bầu không khí, cũng lặng yên yên lặng lại.

Đối với Lê Chung mà nói, tâm tình quả thực là cứt chó.

Lần này hắn vốn là phụng mệnh mà đến, đưa lên chút hạ lễ, đi một cái ngang qua sân khấu.

Nhưng chưa từng nghĩ, tại sau khi đến, lại đụng phải một "Người quen" !

Càng không có nghĩ tới, "Người quen" kia rõ ràng là kẻ đến không thiện!

"Tại sao lại là ngươi?"

Tô Dịch phá vỡ trầm mặc, có chút nhíu mày.

Làm sao chỗ nào đều có thể nhìn thấy lão gia hỏa này?

Chỉ thấy Lê Chung như ở trong mộng mới tỉnh, mãnh liệt hít thở sâu một hơi, cười hướng Tô Dịch chắp tay chào nói: "Hóa ra là Tô đạo hữu, Lê mỗ trước đó không rõ ràng tình trạng, trong ngôn từ có chỗ mạo phạm, còn mong rộng lòng tha thứ."

Bộ dáng cẩn thận chặt chẽ, thận trọng kia, để cho toàn trường kinh ngạc, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tình huống như thế nào?

Sứ giả bên người Mạc Thanh Sầu tiên tử, một vị yêu quân Cử Hà cảnh uy danh hiển hách thời kì Thái cổ, sao có thể hướng Quan chủ nhận lỗi tạ lỗi?

Đôi mắt Vân Trường Hồng bỗng nhiên co rụt lại.

Thân thể Nhiếp Vân Nguyên trở nên cứng, kinh nghi bất định.

Mà La Tiêu Vân trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt đột biến, thầm kêu không tốt.

Bầu không khí trong tràng, càng thêm tĩnh mịch ngột ngạt.

Trong lòng mọi người như nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mà Lê Chung giống như không hề hay biết đối với tất cả chuyện này, vẫn duy trì tư thái chắp tay chào.

Hắn đã không thèm đếm xỉa, lựa chọn hướng Tô Dịch biểu đạt thiện ý của mình!

Chuyện này không thể nghi ngờ sẽ triệt để đắc tội cổ tộc Vân thị, nhưng cùng so sánh, hắn lại càng không nguyện vào giờ phút này, đi đắc tội Tô Dịch!

Càng đừng đề cập, Mạc Thanh Sầu tiên tử cần một cơ hội kết thiện duyên cùng Tô Dịch, ngay cả Hồng Vân tiên tử đều từng làm chỗ dựa cho Tô Dịch!

Đương nhiên, quan trọng nhất là, nhân cơ hội này nếu có thể bác một cái thiện duyên, nguyền rủa trên người Lê Chung hắn, về sau cũng có hi vọng bị giải trừ!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, trong lòng Lê Chung đã không còn xoắn xuýt.




