




Chương 1363: Mưu đồ đã lâu


Bầu không khí ngột ngạt yên tĩnh.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra suy nghĩ trong lòng Lê Chung, nói: "Ta muốn tính một khoản cùng cổ tộc Vân thị, nếu như ngươi không rõ ràng nguyên do trong đó. . ."

Không chờ nói xong, Lê Chung đã như trút được gánh nặng nói: "Đạo hữu yên tâm, lão hủ tự hiểu rõ nặng nhẹ trong đó."

Một màn này, để cho Vân Trường Hồng cùng một đám tộc nhân Vân thị trong lòng cảm giác nặng nề.

Không thể nghi ngờ, căn bản không thể trông cậy vào Lê Chung có thể giúp được bọn hắn.

Mà ánh mắt Tô Dịch, thì nhìn về phía La Tiêu Vân.

Một cái chớp mắt này, La Tiêu Vân lạnh cả tim, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Trước tiễn ngươi lên đường."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Xùy!

Một tia kiếm khí chợt hiện, lúc hoành không mà lên, thì hóa thành mưa kiếm như thác nước, hướng La Tiêu Vân bao phủ xuống.

Mưa kiếm trút xuống, lộ ra cảnh tượng Lục Đạo Luân Hồi u ám thần bí.

La Tiêu Vân rùng mình, trước tiên tế ra đòn sát thủ ẩn giấu.

Oanh!

Một tôn bảo tháp chín tầng xuất hiện, rủ xuống ngàn vạn Tiên quang, câu kết thành tầng tầng màn sáng ví như hình dáng thế giới, phòng hộ tại quanh thân La Tiêu Vân.

Linh Nguyên Cửu Giới tháp!

Một khi thi triển, có thể đế kết hình dáng cửu trọng thế giới hoành cản tại trước người.

Mà trong mắt mọi người, La Tiêu Vân nhìn như sừng sững nguyên chỗ, kì thực giống như đặt mình vào bên ngoài cửu trọng thế giới, chỉ xích thiên nhai!

Nhưng đạo hạnh của Tô Dịch bây giờ kinh khủng bực nào, ban đầu ở một trận chiến Tử Tiêu đài, đủ nhẹ nhõm trấn sát trên trăm vị tu sĩ Vũ Hóa cảnh!

Liền nghe oanh một tiếng bạo minh.

Quang ảnh Luân hồi xen lẫn mưa kiếm rủ xuống, tồi khô lạp hủ đánh nát cửu trọng hình dáng thế giới kia, một tôn Linh Nguyên Cửu Giới tháp đều theo đó chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

"Không ——!"

Giữa sân vang lên thét lên hoảng sợ của La Tiêu Vân.

Chỉ thấy thân ảnh hắn bị mưa kiếm bao trùm, trong chớp mắt mà thôi liền hồn phi phách tán.

Một chút cường giả đạo thống Thái cổ phụ cận đều sớm đã xa xa tránh mở trước tiên, khi mắt thấy một màn này, đều bị hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hãi nhiên biến sắc.

Đối với những Thệ linh như bọn hắn mà nói, lực lượng luân hồi đơn giản chính là khắc tinh trời sinh, căn bản khó giải!

Nhất là Nhiếp Vân Nguyên, cả kinh toàn thân run rẩy, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bằng sinh cảm giác dư sinh kiếp sau.

Hắn dám khẳng định, nếu vừa rồi chính mình nhịn không được lên tiếng, kết quả của mình nhất định giống như La Tiêu Vân!

Mà lúc này, mọi người tại đây rung động, kìm lòng không được nhớ tới, ngay tại thời điểm vừa rồi, Tô Dịch từng nói, để cho Nhiếp Vân Nguyên cùng La Tiêu Vân ngậm miệng, nếu không, tất phải giết!

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại động thủ thật, đem La Tiêu Vân một kiếm tru diệt!

"Quan chủ, ngươi đem Vân gia ta cho làm cái gì! ?"

Vân Trường Hồng tức giận, sắc mặt tái xanh.

Tại trên địa bàn nhà mình, Tô Dịch lại không kiêng nể gì cả xuất thủ, chém giết La Tiêu Vân, đây quả thực là đang đánh mặt bọn hắn.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói ra: "Tại trong mắt người khác, chỗ này có lẽ là đầm rồng hang hổ, trong mắt ta, như vào chỗ không người."

Đám người: ". . ."

Chỗ không người?

Bọn hắn cũng không tính là người sao?

Nhưng không người dám lên tiếng.

Trận sóng gió này, ai dám chộn rộn?

"Chỗ không người? Ha ha ha, tốt một cái chỗ không người, Quan chủ ngươi thật sự cho rằng, Vân thị ta sợ ngươi sao?"

Đột nhiên, nơi chân trời xa vang lên một trận cười to, đằng đằng sát khí.

Hư không bốc lên, một đám thân ảnh khí tức kinh khủng lướt đến.

Chừng hơn hai mươi người.

Thuần một sắc đều là nhân vật Vũ Hóa cảnh!

Cầm đầu, là một nam tử áo bào bạc dung mạo giống như thiếu niên, tóc trắng như tuyết, toàn thân Tiên quang lưu chuyển, như Thần như Tiên.

"Tam thúc tổ!"

Vân Trường Hồng như trút được gánh nặng, lộ ra nét mừng, trước tiên nghênh đón tiếp lấy.

Những tộc nhân Vân thị kia cũng đều kích động lên.

Người đến, đúng là một nhóm lão cổ đổng đặt chân cấp độ Vũ Hóa cảnh của tông tộc bọn họ.

Cầm đầu nam tử áo bào bạc tựa như thiếu niên kia, chính là "Tam thúc tổ" trong miệng Vân Trường Hồng, tên gọi Vân Hoán Thiên.

Một vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống của Vân gia, bối phận cao dọa người!

"Thái thượng trưởng lão, các ngươi cũng tới."

Gần như cùng một thời gian, Nhiếp Vân Nguyên thần sắc vui mừng, nhận ra bên trong một nhóm nhân vật Vũ Hóa cảnh đến trong sân này, thình lình có hai vị lão nhân Thần Huyền Kiếm trai bọn hắn.

Trong đó, một nam tử trung niên áo bào mực quấn thân, đầu đội ngọc quan, gánh vác một cái màu tím hộp kiếm.

Một nữ tử mỹ lệ khí chất thanh lãnh, thân mang nghê thường, tay cầm một thanh quạt lông tuyết trắng, thân thể thướt tha, phong thái tuyệt đại.

Hai người này, chính là hai vị đại nhân vật lão bối của Thần Huyền Kiếm trai.

Theo thứ tự là Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi.

Đều có lấy thực lực cấp độ Cử Hà cảnh!

Sở dĩ có thể hành tẩu trên thế gian, là riêng phần mình có bí bảo đeo trên người, đủ tránh ra từ quy tắc chu thiên phản phệ.

Lúc này, theo một nhóm nhân vật Vũ Hóa Vân gia lấy Vân Hoán Thiên cầm đầu, cùng Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi của Thần Huyền Kiếm trai cùng một chỗ giá lâm, không khí giữa sân lập tức biến đổi.

Một đám tân khách đều run như cầy sấy, ý thức được phong ba hôm nay càng thêm nghiêm trọng, cực khả năng sẽ trình diễn đại chiến không thể dự đoán!

Không hẹn mà cùng, ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Vượt quá mọi người dự kiến, chính là đối mặt thế cục dạng này, Tô Dịch vẫn như cũ khí định thần nhàn, không có chút rung động nào, mơ hồ không thấy khẩn trương chút nào.

Thậm chí, không nhìn thẳng những tồn tại Vũ Hóa cảnh giá lâm kia, chỉ đem ánh mắt nhìn về phía Vân Trường Hồng, nói: "Quá tam ba bận, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, đến tột cùng lựa chọn như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí càng thêm ngột ngạt.

Không khí túc sát, như sơn băng hải tiếu, ở trong sân lan tràn mà ra.

Hơn hai mươi vị nhân vật Vũ Hóa cảnh như Vân Hoán Thiên, Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi, đều nhíu mày.

Giống như đều không thể tin được, bọn họ đến, lại bị không để ý tới!

Vân Trường Hồng cũng sầm mặt lại.

Quan chủ này, chẳng lẽ còn thấy không rõ thế cục sao?

Một tích tắc này, một vị tân khách nhịn không được lắp bắp lên tiếng: "Quan chủ đại nhân, có thể cho chúng ta rút lui khỏi nơi đấy trước được hay không ?"

Sắc mặt hắn, đơn giản so với khóc đều khó nhìn.

Những tân khách khác, cũng không khỏi như thế.

Thật cao hứng trước tham gia tiệc cưới, ai có thể nghĩ tới, lại gặp được phong ba đầy trời như thế, thậm chí tính mệnh đều có thể gặp liên luỵ, điều này khiến người nào vui vẻ được?

Tô Dịch gật đầu nói: "Những người không liên quan, cũng có thể ly khai."

Một đám tân khách đều như trút được gánh nặng.

Mà tình cảnh như vậy, để cho một đám đại nhân vật Vân thị như Vân Trường Hồng, Vân Hoán Thiên đều triệt để tức giận!

Hôm nay, là ngày đại hỉ của Vân gia bọn hắn, mà tại trên địa bàn Vân gia bọn hắn, những tân khách kia lại bị dọa đến muốn sớm ly khai.

Đáng giận hơn là, những tân khách kia tại trước khi đi, thậm chí càng đi qua một ngoại nhân như Quan chủ dạng này đồng ý.

Chuyện này để cho mặt mũi Vân gia bọn hắn đặt chỗ nào?

Chuyện này nếu truyền đi, tinh không các giới sẽ nên đối đãi Vân gia bọn hắn ra sao?

"Chư vị vả lại chớ gấp ly khai, dù là lo lắng bị cuốn vào phong ba, đại khái có thể ở phía xa chờ, chờ phong ba tiêu tán, chúng ta tự sẽ xử lý tiệc cưới, vì các vị an ủi."

Vân Hoán Thiên tóc trắng như tuyết, dung mạo như thiếu niên trầm giọng mở miệng, không cách nào dễ dàng tha thứ tất cả chuyện này phát sinh.

Những tân khách kia trong lòng lộp bộp một tiếng, nhưng cuối cùng chỉ có thể kiên trì lựa chọn lưu lại, đứng tại chỗ rất xa yên lặng chờ đợi.

Vân Hoán Thiên lại đem ánh mắt nhìn về phía Lê Chung, nói: "Đạo hữu, ngươi lựa chọn đứng tại trong trận doanh Quan chủ, hẳn là cũng đại biểu cho thái độ của Mạc Thanh Sầu tiên tử?"

Lê Chung thở dài nói: "Chư vị có thể nghe một lời của lão hủ hay không?"

Vân Hoán Thiên nói: "Rửa tai lắng nghe."

Lê Chung trầm giọng nói: "Nếu như lão Ngụy kia, thật sự ngay tại trong tay Vân gia các ngươi, tốt nhất mau chóng thả người, như thế, thế cục ngày hôm nay, có lẽ còn có chỗ lượn vòng. Nếu không. . ."

Không chờ nói xong, Vệ Trường Phủ đã mỉm cười đánh gãy, nói: "Nếu thái độ Lê Chung ngươi chính là như thế, cũng không cần nói thêm nữa."

Lê Chung nhíu mày, cuối cùng im lặng.

Muốn cùng chết cùng Quan chủ?

Sợ là không thể không đập đến đầu rơi máu chảy!

Mà Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, không nói thêm gì nữa, đem Nhân Gian kiếm nắm trong tay.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người nheo mắt.

Quan chủ. . . đây là tính toán trực tiếp động thủ! ?

Mà cử động như vậy, ở trong mắt Vân Trường Hồng, thì thành khiêu khích lớn lao!

Hắn thở dài một tiếng, lẩm bẩm: "Chỉ trách, thời điểm dưới trời này kịch biến, Vân thị nhất tộc ta vẫn là quá vô danh rồi, đến mức. . . lại sẽ bị Quan chủ xem thường đến bước bực này!"

Nói xong, ánh mắt hắn như điện, giống như không thèm đếm xỉa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Lão người què kia, hoàn toàn chính xác tại trong tay tộc ta, muốn cứu hắn? Có thể, giao ra áo nghĩa luân hồi trên người ngươi, ta lập tức thả người!"

Toàn trường xôn xao.

Đây bằng với là đem sự tình làm rõ!

Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch, đưa tầm mắt nhìn qua đám người toàn trường, cuối cùng nhìn về phía Vân Trường Hồng.

"Ta đã từng nói qua, không thả người, Vân thị nhất tộc, chắc chắn xóa tên khỏi thế gian."

Thanh âm bình thản còn đang vang vọng, trên người Tô Dịch đột nhiên có kiếm ý ngút trời hiện lên.

Thiên địa oanh chấn, hư không loạn chiến.

Mà Tô Dịch, đã lăng không cất bước, đi vào bên dưới vòm trời, nói: "Không tin, có thể thử một chút."

Đám người hô hấp cứng lại.

Đã thấy Thái thượng trưởng lão Vân gia Vân Hoán Thiên chợt cười lên, giống như vô cùng vui vẻ, nói: "Quan chủ, ngươi đây có thể gọi là tự chui đầu vào lưới!"

"Thực sự không dám giấu giếm, sớm tại thời điểm ngươi tin tức quay về tinh không truyền ra, tộc ta đã sớm dự liệu được, sẽ có một ngày như vậy tiến đến, cho nên sớm làm đủ chuẩn bị, liền chờ một cơ hội, gậy ông đập lưng ông, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi lại không mời mà tới, quả thực để cho người ta kinh hỉ!"

Nói xong, Vân Hoán Thiên không khỏi cười ha hả.

Đám người lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, hóa ra Vân gia lại sớm có chủ mưu!

Trách không được, dù là đối mặt Quan chủ tại bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài hào quang rực rỡ, bọn hắn cũng dám lựa chọn cùng chết!

Lê Chung trong lòng cũng là trầm xuống, ý thức được không thích hợp.

Hắn đến đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đấy, cũng không phải đến cho Tô Dịch tiễn đưa

Bất quá, coi như lúc Lê Chung đang muốn nói điều gì, thì đã chậm một bước.

Oanh ——!

Chỉ thấy Kim Hà Thần sơn lớn như vậy, bắt đầu mãnh liệt kịch chấn.

Theo sát lấy, từng đạo Tiên quang sáng chói chói mắt xông lên thiên không, khuấy động cửu thiên, trong hư không xen lẫn tạo dựng thành một cái cấm trận Tiên đạo hùng vĩ mà thần bí.

Ba mươi sáu thanh đạo kiếm, riêng phần mình tọa trấn một phương, Tiên quang chói lọi, sát cơ đầy đồng.

Thiên địa theo đó ảm đạm, tầng mây thập phương đều băng diệt!

Mà Tô Dịch, thì bị khốn bên trong cấm trận, bốn phương tám hướng đều là kiếm khí um tùm, Tiên quang hạo đãng, cấm trận chấn động kinh khủng, giống như nộ hải cuồng đào, đóng chặt hoàn toàn đường lui của hắn.

Đúng như chim trong lồng, mọc cánh khó thoát!

Mọi người không khỏi hãi nhiên, rung động nhìn xem một màn này.

Chính là nhân vật Cử Hà cảnh như Lê Chung, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

Đây lại là một cái kiếm trận Tiên đạo chân chính!

Vẻn vẹn khí tức tỏ khắp ra kia, đều để người cảm thấy kiềm chế cùng ngạt thở, căn bản không cần nghĩ liền rõ ràng, cho dù là nhân vật Cử Hà cảnh đương thời, một khi bị khốn, tất nhiên dữ nhiều lành ít!




