




Chương 1365: Bức hiếp


Phụ cận Kim Hà Đạo tràng, một mảnh cảnh tượng rung chuyển.

Hôm nay, vốn là ngày đại hỉ của cổ tộc Vân thị, khắp nơi giăng đèn kết hoa, khách quý chật nhà, tân hữu tụ tập.

Nhưng lúc này theo Tô Dịch giết ra khỏi trùng vây, kiếm trảm đại nhân vật Thần Huyền Kiếm trai Vệ Trường Phủ, trên dưới cả tòa Kim Hà Thần sơn, lâm vào trong hỗn loạn.

Tiếng thét chói tai, tiếng kinh hô vang lên bên tai không dứt.

Nơi xa tân khách xem cuộc chiến đều hãi nhiên tránh lui, chỉ sợ bị lan đến gần.

Những tộc nhân bình thường của cổ tộc Vân thị, cũng triệt để hoảng hồn, như con ruồi không có đầu chạy trốn bốn phía.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Tay hắn cầm Nhân Gian kiếm, thân ảnh vút không, hướng Vân Trường Hồng đánh tới.

Keng! !

Một tiếng nổ rung trời.

Vân Trường Hồng tế ra một kiện pháp bảo phòng ngự, trực tiếp nổ mở trong hư không.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi, đem Vân Trường Hồng cả người đánh bay ra ngoài, ở giữa một kích mà thôi, liền thụ trọng thương, thân thể đều đang chảy máu.

"Chém!"

Nguyễn Thải Chi đánh tới, tế ra một cái đạo kiếm tỏa ra ánh sáng lung linh, tiến hành ngăn chặn đối với Tô Dịch.

Nàng này một thân nghê thường, mỹ lệ làm rung động lòng người, nhìn như tuổi trẻ, kì thực là một cái tồn tại kinh khủng có được thực lực Cử Hà cảnh.

Theo nàng xuất thủ, kiếm khí gào thét thiên địa, Tiên quang vô song phiêu tán rơi rụng, lăng lệ vô song.

"Mở!"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, Nhân Gian kiếm diễn hóa hình dáng thế giới Luân Hồi, kiếm ý che khuất bầu trời, cứng rắn ngăn trở đòn đánh của Nguyễn Thải Chi, cũng đem nàng này chấn động đến thân ảnh nhoáng một cái.

Nguyễn Thải Chi hơi nhíu đại mi, trên mặt đẹp đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá, nàng không lùi mà tiến tới, huy kiếm sát phạt, thế công càng thêm lăng lệ.

Oanh!

Vùng hư không kia sụp đổ, kiếm khí như nước thủy triều tàn phá bừa bãi bắn ra.

Nữ nhân này xác thực rất khủng bố, tạo nghệ kiếm đạo kinh thiên động địa, xa xa không phải những Thệ linh cấp độ Hợp Đạo cảnh đương thời có thể so sánh.

Bất quá, ban đầu ở bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài, Tô Dịch từng cùng hơn mười vị lão gia hỏa cấp độ Cử Hà cảnh chém giết, tự nhiên rõ ràng lai lịch của bọn hắn.

Không thể không thừa nhận, Thệ linh Cử Hà cảnh hoàn toàn chính xác cường đại đến không hợp thói thường.

Nhưng nhân vật bực này, căn bản là không có cách toàn lực xuất thủ.

Hạch tâm ngay tại chỗ, bọn hắn còn không cách nào chân chính không nhận quy tắc chu thiên phản phệ, chỉ có thể ỷ vào một chút bí bảo, mới có thể hành tẩu trên thế gian.

Nhưng kể từ đó, thực lực bọn hắn tất nhận suy yếu.

Thứ hai, lực lượng luân hồi vẫn như cũ đủ để uy hiếp được Thệ linh Cử Hà cảnh, dù là không đủ để trí mạng, có thể đủ để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, bó tay bó chân!

Cho nên, vô luận tại vừa rồi diệt sát Vệ Trường Phủ, hay là giờ phút này chém giết cùng Nguyễn Thải Chi, Tô Dịch căn bản không có giữ lại, trực tiếp dùng khí tức Cửu Ngục kiếm thôi động lực lượng luân hồi!

Mấy hơi thở mà thôi, Nguyễn Thải Chi đã bị giết đến liên tục bại lui, sắp chống đỡ không được.

Nàng vừa sợ vừa giận, trong lòng bị đè nén vô cùng.

Nếu không phải quy tắc chu thiên ngăn cản, làm cho hắn chỉ có thể phát huy ra khoảng chừng bốn thành đạo hạnh, sao có thể sẽ bị một Giới vương Động Vũ cảnh bức bách đến chật vật như thế?

Đáng hận hơn chính là, lực lượng luân hồi kia cực đoan kinh khủng, làm cho hắn tại ứng đối căn bản không dám đi liều mạng, bó tay bó chân.

Cảm giác kia, thật giống như nàng là một mảnh băng tuyết, mà lực lượng luân hồi trong tay Tô Dịch, giống như là một tôn lò lửa lớn, thiếu một đụng chạm, liền sẽ gặp uy hiếp hòa tan.

"Trường Hồng, mang tộc nhân rút về cấm địa phía sau núi, nhanh!"

Giữa thiên địa, vang lên Vân Hoán Thiên hét lớn.

Thanh âm vang lên Vân Hoán Thiên đã mang theo hơn mười vị cường giả Vũ Hóa cảnh đánh tới, khí thế hùng hổ, từng tên vận dụng thủ đoạn chí cường, phối hợp Nguyễn Thải Chi vây công Tô Dịch.

Oanh!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, thiên địa lắc lư.

Kim Hà Thần sơn xem như tổ đình cổ tộc Vân thị, bao trùm lấy không biết nhiều ít lực lượng cấm trận uy năng khó lường.

Nhưng lúc này chút cấm trận này lần lượt sụp đổ cùng hủy diệt tại bên trong đại chiến.

Đến mức trên dưới Kim Hà Thần sơn, cũng trực tiếp bạo lộ ra, đụng phải chiến đấu dư âm xung kích, ngọn núi sụp đổ, kiến trúc vỡ nát.

Liếc nhìn lại, khắp nơi là cảnh tượng phá hư tàn lụi!

Mà tại dưới thiên khung, Tô Dịch một người một kiếm, cùng một đám tồn tại Vũ Hóa cảnh chém giết kịch liệt.

Chẳng những không có bị áp chế lại, ngược lại theo thời gian chuyển dời, những đối thủ kia đều bị chiến lực kinh khủng của hắn chỗ áp chế.

"Chết!"

Tô Dịch tung kiếm giận chém, kiếm quang vô song quét sạch, thật giống như tinh hà rủ xuống.

Trong chốc lát, những nơi kiếm khí đi qua, các loại bảo vật bị đánh bay, liên đới lấy năm nhân vật Vũ Hóa cảnh Vân gia né tránh không kịp, bị oanh giết tại chỗ.

Máu vẩy thanh minh!

"Quá mạnh mẽ!"

Những tân khách trốn ở tại chỗ rất xa xem cuộc chiến kia, đều toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Một vị nhân vật Cử Hà cảnh cùng hơn mười vị cường giả Vũ Hóa cảnh Vân Hoán Thiên liên thủ cùng một chỗ, lại đều có dấu hiệu nhịn không được, bị giết đến liên tục bại lui!

"Tự cho là bằng vào một cái kiếm trận Tiên đạo, liền có thể vây khốn Quan chủ, tự cho là bằng vào Tử Dĩnh kiếm kia là đại sát khí, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm chém giết, kết quả là, lại chung quy là công dã tràng thôi."

Lê Chung âm thầm cảm khái.

Hắn từng tận mắt chứng kiến, Tô Dịch ban đầu là sao có thể cùng hơn mười vị đại lão Cử Hà cảnh đối kháng.

Làm sao không rõ ràng, Tô Dịch ngoại trừ thực lực bản thân nghịch thiên, nắm giữ lấy lực lượng luân hồi bên ngoài, trong tay đồng dạng có át chủ bài cực đoan kinh khủng?

Nếu không, sao có thể nhẹ nhõm hủy đi Tử Dĩnh kiếm?

Ngay cả một cái kiếm trận Tiên đạo kia đều không chịu nổi một kích?

Oanh!

Trong chiến trường, lực lượng luân hồi diễn hóa sáu đạo hư ảnh, phô thiên cái địa, lúc này lại có mấy nhân vật Vũ Hóa cảnh chết thảm tại chỗ.

Có bị oanh nát đạo khu, thần hồn tiêu tán.

Có bị đục xuyên cổ họng, hình thần câu diệt.

Có đang chạy trốn bị kiếm khí mênh mông quét trúng, trực tiếp nổ mở trong hư không, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cảnh tượng đẫm máu kia, thật giống như nhân gian luyện ngục đang trình diễn!

"Rút lui ——! Mau bỏ đi! !"

Vân Hoán Thiên gào thét.

Tóc tai hắn bù xù, toàn thân nhuốm máu, cùng Nguyễn Thải Chi cùng một chỗ, mang theo cường giả Vũ Hóa cảnh còn lại trốn hướng cấm địa sau núi.

Tô Dịch tự nhiên không có khả năng đến đây dừng tay, trực tiếp giương mở truy kích.

Cấm địa phía sau núi của Vân gia, Tiên quang tràn ngập.

Oanh! !

Khi Tô Dịch đuổi theo một đạo quang diễm kinh khủng xông ra, hóa thành phù văn Tiên đạo đầy trời, trấn áp tới, hư không đều theo đó sụp đổ.

Uy năng hủy diệt kinh khủng kia, để cho đôi mắt Tô Dịch không khỏi ngưng tụ, lách mình tránh mở.

Bỗng nhiên chỗ hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu, ngàn trượng hư không ầm vang thiêu đốt nổ tung, phụ cận sơn nhạc như giấy dán thiêu hòa tan mất.

Mà nhân cơ hội này, đám người Vân Hoán Thiên, Nguyễn Thải Chi, đều trốn vào bên trong cấm địa phía sau núi.

Người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Quan chủ một người, tại trên địa bàn Vân thị, lại giết đến trên dưới toàn tộc Vân thị, không thể không hoảng hốt chạy trốn vào cấm địa nhà mình tránh né!

Chuyện này nếu truyền đi, ai dám tin?

Sơn hà sụp đổ, đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Ngoại trừ cấm địa phía sau núi của Vân gia, "Kim Hà Thần sơn" bị coi là danh sơn phúc địa đệ nhất lưu thế gian, hơn phân nửa đều đã biến thành phế tích!

Thiên phong gào thét, xen lẫn mùi huyết tinh nức mũi.

Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, một bộ áo bào xanh bay phất phới, trên thân kiếm ý quá lớn, thông thiên triệt địa!

Mắt thấy hắn cầm kiếm hướng về cấm địa sau núi đánh tới.

Một đạo hét lớn chấn nộ vang vọng:

"Quan chủ! Ngươi thật chẳng lẽ không muốn để cho lão người què này sống?"

Cấm địa phía sau núi của Vân gia, bao trùm lấy trùng điệp cấm trận, Tiên quang như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Mà tại trong cấm trận, tộc trưởng Vân gia Vân Trường Hồng mặt mũi tràn đầy xanh xám, đem một lão giả gầy trơ xương bắt đầu giơ cao.

Lão giả tóc hoa râm lộn xộn, hai gò má khô gầy lõm, toàn thân huyết nhục bị một đầu xiềng xích đỏ tươi lớn bằng ngón cái xuyên qua, vết thương chồng chất, nhìn thấy mà giật mình.

Người què lão Ngụy!

Lão bộc sớm tại lúc Quan chủ thiếu niên liền bồi bạn tại bên người Quan chủ, từng bước một nhìn xem Quan chủ trưởng thành là truyền kỳ kiếm trấn tinh không các giới!

Đồng thời hắn cũng là nghĩa phụ của Ngụy Sơn!

Lúc này hắn trợn mở đôi mắt đục ngầu, gian nan ngẩng đầu lên.

Khi thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời ngoại giới, ánh mắt lão Ngụy trở nên hoảng hốt.

Chợt, hắn nhếch miệng cười một tiếng, run run rẩy rẩy hô một tiếng: "Thiếu gia."

Thanh âm khàn giọng, vô cùng suy yếu.

Rõ ràng bị thương nghiêm trọng như vậy, tình cảnh không chịu nổi như vậy, nhưng trên gương mặt già nua khô gầy của hắn, lại đều là mừng rỡ cùng vui mừng.

Mà tiếng xưng hô này, lại làm cho tâm thần Tô Dịch ba động, chóp mũi mỏi nhừ.

Quan chủ tính tình khoáng đạt, một đời tiêu diêu tự tại, không có gì lo lắng thành bại, không sợ sinh tử, nhưng tại trước khi chuyển thế, cũng có người phải lo lắng.

Ví dụ như lão Ngụy, Ngụy Sơn, Thanh Đường.

Nhất là lão Ngụy, tuy là lão bộc của Quan chủ, nhưng tại trong lòng Quan chủ, lại có địa vị không giống bình thường, cùng trưởng bối thân hậu nhà mình không cũng không khác biệt gì.

Chính là trước khi lực lượng Đạo nghiệp của Quan chủ hoàn toàn bị dung hợp, đều từng dặn dò, hi vọng Tô Dịch về sau nhiều hơn chiếu cố lão Ngụy.

Bây giờ, mắt thấy tình cảnh lão Ngụy nghèo túng thê thảm như vậy, nội tâm Tô Dịch có phần cảm giác khó chịu, thần sắc cũng biến thành băng lãnh xuống tới.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Thả lão Ngụy, chuyện ngày hôm nay, dừng ở đây."

Một câu, vang vọng thiên địa, lộ ra lực lượng nghiêm túc.

Bên trong cấm địa phía sau núi, cường giả Vân thị nhất tộc rõ ràng đều ngầm buông lỏng một hơi, cho dù ai đều cảm nhận được, cường thế như Quan chủ, tại lúc này cũng lựa chọn nhượng bộ!

Điều này khiến bọn hắn đều ý thức được, con tin lão Ngụy này, đủ bức hiếp đến Quan chủ.

"Thả người có thể, nhưng Quan chủ ngươi nhất định phải trả giá đắt vì chuyện hôm nay!"

Vân Trường Hồng sắc mặt xanh xám, băng lãnh lên tiếng.

"Đúng vậy, không trả giá đắt, liền muốn người? Si tâm vọng tưởng!"

Vân Hoán Thiên đằng đằng sát khí.

Trận chiến ngày hôm nay, một tộc bọn hắn thương vong không biết nhiều ít tộc nhân, ngay cả tổ địa Kim Hà Thần sơn đều bị hủy đi hơn phân nửa, tổn thất nặng nề đến bước tột đỉnh.

Chuyện này tại trong năm tháng trước đây, chưa bao giờ từng xảy ra?

Trong lòng đám người Vân gia đều kìm nén một cỗ lửa!

"Chư vị, Tô đạo hữu đã thủ hạ lưu tình, dưới mắt khó được đã có một cái chỗ trống lượn vòng, ta khuyên các ngươi vẫn nên dàn xếp ổn thỏa cho thỏa đáng!"

Lúc này, Lê Chung đi tới, lạnh lùng lên tiếng.

Nguyễn Thải Chi xùy cười lạnh, nói: "Dàn xếp ổn thỏa? Lê Chung, đừng tưởng rằng ngươi đứng sau lưng Mạc Thanh Sầu tiên tử, liền có thể chộn rộn chuyện hôm nay! Nói cho ngươi biết, sự tình hôm nay, họ Tô hắn không giao đại giới, Thần Huyền Kiếm trai ta là người đầu tiên không đáp ứng!"

Lông mày Lê Chung nhíu một cái, đang muốn nói gì, bị Tô Dịch phất tay ngăn cản.

Lê Chung lập tức im lặng.

Mà lúc này lão Ngụy chợt mở miệng: "Thiếu gia, trên đời này người nào không biết, ngươi từ trước đến nay sẽ không bởi vì bức hiếp mà cúi đầu?"

Hắn đưa mắt nhìn qua Tô Dịch nơi xa, trên mặt mũi già nua tiều tụy, đều là yên lặng, gằn từng chữ một:

"Nếu thiếu gia bởi vì lão nô mà lựa chọn nhượng bộ, lão nô cận kề cái chết không sống!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Thái độ kiên quyết kia, để cho không biết nhiều ít người quan chiến động dung.

Mà trong lòng tộc nhân Vân gia căng thẳng, đều tức giận lên.

Ba!

Vân Trường Hồng trực tiếp một cái tát quất vào trên mặt lão Ngụy, ngữ khí sâm nhiên, "Lão già, lúc nào có phần của ngươi nói chuyện? Thành thành thật thật ngậm miệng!"

Nói xong bàn tay hắn phát lực, một lần hành động phong cấm lục thức lão Ngụy, để cho hắn triệt để mất đi khí lực nói chuyện.

Mà một tát này, để cho con ngươi Tô Dịch lập tức trở nên vô cùng băng lãnh, lửa giận trong nội tâm hoàn toàn bị dẫn bạo, toàn thân đều tỏ khắp ra sát cơ kinh khủng ngập trời.




