




Chương 1366: Sụp đổ!


Chương 1366: Sụp đổ!

Oanh!

Sát cơ kinh khủng, giống như nộ hải cuồng đào, gột rửa cửu thiên.

Thiên khung bỗng nhiên tối sầm lại, hư không ong ong run rẩy.

Tất cả người quan chiến đều hít vào khí lạnh.

Quan chủ giờ khắc này, đơn giản giống như biến thành người khác, cho đến bên trên thân ảnh, sát cơ ví như thực chất, kinh thiên động địa.

Thậm chí, dẫn phát dị tượng đáng sợ, có tình cảnh núi thây biển máu vô cùng, lộ ra tại giữa mảnh sơn hà này, để cho người ta không rét mà run.

Bên trong cấm địa phía sau núi, những cường giả Vân thị kia cũng đều run sợ, sắc mặt đại biến.

"Ngươi thật chẳng lẽ tính toán liều lĩnh, mắt nhìn một chút lão người què này chết? !"

Vân Trường Hồng hét to.

Con tin sở dĩ là con tin, ngay tại ở khi hắn còn sống, có thể uy hiếp được đối phương.

Chỉ khi nào đối phương ngay cả con tin chết sống cũng không để ý, tác dụng của con tin liền triệt để không có.

Vân Trường Hồng cũng lo lắng, Tô Dịch sẽ liều lĩnh nổi điên.

Hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Như vậy đi, tộc ta lui nhường một bước, chỉ cần ngươi giao ra bí mật luân hồi, sự tình hôm nay, liền theo lời nói của ngươi, dừng ở đây!"

"Giao ra bí mật luân hồi?"

Lê Chung kém chút không thể tin được lỗ tai, "Cái này cũng gọi nhượng bộ! ?"

Vân Trường Hồng đạm mạc nói: "Người đã chết, cái gì cũng sẽ mất, đối với Quan chủ mà nói, bí mật luân hồi chẳng lẽ còn có thể so sánh người quan trọng hơn?"

"Chớ nói chi là, hôm nay tộc ta thương vong không biết nhiều ít tộc nhân, dưới mắt chỉ làm cho Quan chủ giao ra huyền bí luân hồi mà thôi, đã đầy đủ nhường nhịn!"

Sau khi nghe xong, Lê Chung không khỏi giận cười.

Không thể nghi ngờ, Vân Trường Hồng này tự cho là cầm chắc lấy Quan chủ, mới dám kêu gào như vậy.

Chỉ là. . . Quan chủ sẽ nhượng bộ sao?

Lê Chung không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Có thể để trong lòng hắn kinh hãi là, Tô Dịch thời khắc này, thần sắc đạm mạc yên lặng, không có chút tâm tình chập chờn nào, chính là sát cơ trên người, đều dường như yên lặng.

Nhưng chính là loại yên lặng cực hạn này, để cho Lê Chung cảm nhận được một cỗ hồi hộp không nói ra được.

Tựa như. . . yên tĩnh trước mưa gió tiến đến!

"Quan chủ, đến lượt ngươi làm quyết định!"

Vân Trường Hồng trong lòng cũng ẩn ẩn có chút không nỡ, nghiêm nghị thúc giục.

Tại tất cả ánh mắt nhìn chăm chú, đứng trong hư không Tô Dịch, chợt bắt đầu cất bước tiến lên.

"Lão Ngụy còn sống, tộc nhân Vân gia các ngươi phân tán tại tinh không các giới này, vẫn còn một chút hi vọng sống có thể sống."

Cùng một thời gian, thanh âm của Tô Dịch vang lên, giống như gió rét lạnh thấu xương, quanh quẩn tại giữa thiên địa, vô số người rùng mình.

Mà theo Tô Dịch cất bước, sát cơ trên người, tựa như thủy triều nước sông sau cơn mưa, liên tục tăng lên!

"Nếu lão Ngụy chết rồi, chính là đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng phải giết tới tất cả mọi người Vân gia các ngươi triệt để diệt tuyệt từ thế gian!"

Lời nói kia không chút tình cảm ba động nào, giống như tuyên cáo một sự thật.

Có thể rơi vào trong tai tất cả mọi người Vân gia, thì để bọn hắn triệt để biến sắc, triệt để ý thức được không ổn.

Nguyễn Thải Chi giống như khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Hắn đây là muốn làm cái gì? Cá chết lưới rách, triệt để liều cái ngọc thạch câu phần?"

"Ngươi dám ——!"

Vân Trường Hồng luống cuống, khàn giọng kêu to.

Còn không đợi hắn nói xong, Tô Dịch huy kiếm chém tới.

Oanh!

Khí tức Cửu Ngục kiếm, tràn ngập tại bên trong kiếm khí, diễn hóa ra một đạo kiếm mạc Lục Đạo Luân Hồi hùng vĩ vô lượng, từ phía trên rủ xuống.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một vị chúa tể trời xanh, dời lên một phương thế giới Luân Hồi, hung hăng đánh tới hướng cấm địa phía sau núi Vân gia.

Đây là một kích chấn nộ của Tô Dịch.

Tức sùi bọt mép, lại không giữ lại.

Một kiếm rơi xuống, tiếng nổ va chạm kinh khủng đùng đoàng, ầm vang vang vọng.

Trên không cấm địa phía sau núi của Vân gia, vô số cấm trận Tiên đạo lấp lóe bốc lên, hiện ra tầng tầng lực lượng cấm chế.

Nhưng dưới một kiếm này, tầng tầng cấm trận Tiên đạo kia lung lay sắp đổ, rõ ràng sắp nhịn không được, sắp ầm vang sụp đổ!

"Không tốt ——!"

Vân Trường Hồng kinh hãi, muốn rách cả mí mắt.

Ai có thể nhìn không ra, Quan chủ triệt để không thèm đếm xỉa, lại không chịu bức hiếp, muốn đại khai sát giới?

Một cái chớp mắt này, Vân Trường Hồng hận không thể một cái bóp chết lão Ngụy, dùng chuyện này trả thù Tô Dịch, để cho hắn cảm nhận được thống khổ thấu xương, thương tiếc cả đời.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Không phải là không muốn, mà là không dám cầm tính mạng của tất cả mọi người toàn tộc đi liều chết!

Đại giới dạng này quá lớn, căn bản không phải Vân gia bọn hắn có thể tiếp nhận.

"Lão tổ, vậy phải làm sao bây giờ?"

Vân Trường Hồng đưa mắt nhìn về phía Vân Hoán Thiên.

Vân Hoán Thiên cũng kinh sợ giao tập, không cách nào tưởng tượng, Quan chủ sao dám không thèm đếm xỉa như thế.

"Thôi, giao ra lão người què kia là được!"

Vân Hoán Thiên xanh mặt, làm ra quyết đoán.

Càng là nhân vật lão bối như hắn, lại càng không dám cầm tính mạng của tất cả mọi người trên dưới toàn tộc đi liều.

Cái gì ngọc thạch câu phần, cái gì đồng quy vu tận, coi là thật bởi vì một con tin, liền trêu chọc đến hậu quả diệt tộc người nào cũng không chịu nổi các loại đại giới này!

Nghe được Vân Hoán Thiên, không chỉ Vân Trường Hồng thở phào, các đại nhân vật Vân gia khác cũng đều như trút được gánh nặng.

Quan chủ mang cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Căn bản là không có người nghĩ tới, Quan chủ sao có thể cường thế đến bước như thế.

"Quan chủ, ngươi không phải là muốn lão người què này sao? Chỉ cần ngươi hôm nay đến đây dừng tay, cho ngươi là được!"

Vân Trường Hồng kêu to.

Thấy vậy, Lê Chung không khỏi cười lạnh, trước đó Quan chủ quyết ý nhượng bộ thì các ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn bắt chẹt bí mật luân hồi.

Hiện tại, Quan chủ triệt để không thèm đếm xỉa rồi, các ngươi lại luống cuống, dọa đến không thể không chủ động đưa ra giao người.

Bỉ ổi!

Thực sự quá bỉ ổi!

Nhưng ra khỏi dự kiến của tất cả mọi người, Tô Dịch căn bản chưa từng để ý tới.

Thân ảnh hắn cất bước trời cao, lần nữa chém ra một kiếm.

Ầm ầm!

Thật giống như Thiên băng Địa liệt.

Lực lượng cấm trận trùng trùng điệp điệp bao phủ tại cấm địa phía sau núi Vân gia, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, dưới một kiếm này, từng tầng từng tầng ầm vang vỡ nát.

Đám đại nhân vật Vân gia như Vân Trường Hồng kém chút sụp đổ.

Bọn hắn đều đã lựa chọn nhượng bộ cùng cúi đầu, có ai nghĩ được, Quan chủ lại không buông tha!

Căn bản đã không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch huy kiếm đánh tới, kiếm khí kinh khủng quét ngang, mảnh cấm địa phía sau núi này theo đó rung chuyển hỗn loạn.

Rất nhiều cường giả Vân gia không kịp né tránh, liền chết thảm tại chỗ, máu vẩy hư không, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Vân Hoán Thiên giận râu tóc dựng lên, toàn lực xuất thủ, muốn dẫn lấy tộc nhân đào tẩu.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, hắn đã bị Tô Dịch ngăn chặn.

Oanh!

Kiếm ý kinh khủng quét sạch, kiếm quang minh diệu thiên địa.

Vân Hoán Thiên mặc dù trước tiên né tránh đi qua, nhưng mấy cái nhân vật Vũ Hóa cảnh bên cạnh hắn, cùng hơn mười vị tộc nhân Vân gia, đều bị kiếm khí mênh mông bao trùm, trong chớp mắt mà thôi, liền hồn phi phách tán.

Tô Dịch giờ khắc này, nhìn lạnh nhạt như trước, nhưng đó là một loại tư thái đạm mạc lãnh khốc đến cực hạn, thân ảnh như một đạo lưu quang vô song, khí tức sát phạt ngập trời, giương mở một trận giết chóc đẫm máu!

Oanh!

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, triệt để sụp đổ.

Khắp nơi là tộc nhân Vân gia hoảng hốt chạy trốn, trên mặt mỗi người đều viết đầy tuyệt vọng, sợ hãi cùng bất lực.

Điều này khiến Vân Hoán Thiên muốn rách cả mí mắt, hai mắt sung huyết, phát ra gào rít cực kỳ bi ai, từ chiến đấu bộc phát đến tận đây, hắn lần thứ nhất cảm thấy bất lực cùng tuyệt vọng như vậy.

"Nguyễn tiền bối! Hả?"

Vân Hoán Thiên đang muốn hướng Nguyễn Thải Chi xin giúp đỡ, chưa từng nghĩ lại vừa mới bắt gặp, vị đại năng Cử Hà cảnh đến từ Thần Huyền Kiếm trai này, lại tại một thời khắc này hướng nơi xa bỏ chạy.

Điều này khiến Vân Hoán Thiên kém chút sụp đổ.

"Chẳng lẽ, Vân gia ta hôm nay thật sự khó thoát kiếp nạn này! ?"

Vân Hoán Thiên trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, một đạo kiếm khí phô thiên cái địa từ trên trời giáng xuống.

Oanh! !

Vân Hoán Thiên liều chết chống cự, nhưng cuối cùng quá mức không chịu nổi, trong chớp mắt đã bị oanh sát tại chỗ.

Một thân bảo vật phòng ngự, đều theo đó nổ nát vụn tiêu tán.

Đến tận đây, giữa sân đã triệt để hỗn loạn, mà Vân gia bên kia, căn bản là không ai còn có thể ngăn cản được bộ pháp của Tô Dịch.

Hắn mang theo Nhân Gian kiếm nhuốm máu, căn bản không để ý tới những tộc nhân Vân gia chạy trốn kia, hướng Vân Trường Hồng đánh tới.

Ánh mắt thâm thúy đạm mạc, một thân sát ý, nhiễm lên huyết tinh nhàn nhạt, thật giống như một tôn sát thần tuyệt thế từ trong núi thây biển máu đi ra!

"Dừng lại! Ngươi đứng lại đó cho ta —— "

Vân Trường Hồng thét lên, đem lão Ngụy siết trong tay, ngăn tại trước người.

Vị tộc trưởng Vân gia này, cũng là nhóm tồn tại đầu tiên đặt chân Vũ Hóa chi lộ!

Đặt tại bên trong năm tháng trước kia, đừng nói tu sĩ tầm thường, chính là chút Giới vương cấp độ Động Vũ cảnh kia, đều không đủ tư cách cùng hắn nói chuyện.

Thậm chí, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, liền có thể sửa hướng đi của thế cục thiên hạ!

Cái gọi là quyền thế ngập trời, thế như chúa tể, cũng chỉ đến như thế.

Nhưng Vân Trường Hồng lúc này luống cuống, sắp nứt cả tim gan, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Người quan chiến nơi xa, nhìn trộm trận gió tanh mưa máu này trình diễn, nhìn trộm Vân Trường Hồng bị giết dọa đến hoang mang lo sợ, đều không kìm được trong lòng hơi ưu tư.

Tội gì khổ như thế chứ?

Trước đó nếu như nhượng bộ Quan chủ lựa chọn thả người, làm sao đến mức sẽ như thế?

Một ý nghĩ sai lầm, liền ủ thành một trận đại họa bát thiên!

Mà lúc này mắt thấy cầm lão Ngụy làm uy hiếp, Tô Dịch cũng căn bản không có ý tứ dừng tay, Vân Trường Hồng triệt để sụp đổ!

"Ta giao người ——!"

Vân Trường Hồng cái trán gân xanh bạo trán, khàn giọng rống to.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đem lão Ngụy trong tay ném qua đi.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch rốt cục dậm chân, nhẹ nhàng nâng lên tay trái, liền đem thân thể lão Ngụy nâng.

Cùng thời gian này Vân Trường Hồng giống như chống đỡ không nổi, phù phù một tiếng ngã ngồi tại đất.

Tóc tai hắn bù xù, hồn nhiên chảy máu, mặt như màu đất, chán nản nói: "Mệnh của ta, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ cầu Quan chủ dừng tay như vậy, chớ có liên luỵ những người khác tộc ta."

"Tộc trưởng ——!"

Nơi xa, chỉ còn lại một chút tộc nhân Vân gia, đều lộ ra vẻ bi phẫn.

Cấm địa phía sau núi Vân gia, sớm đã hóa thành phế tích, đầy huyết tinh cùng thi hài, một màn cảnh tượng kia, để cho những tộc nhân Vân gia đều có cảm giác trời sập.

Người quan chiến nơi xa thấy vậy, cũng không khỏi nỗi lòng bốc lên, rung động cũng có, sợ hãi cũng có.

Quan chủ một người, giết tới nhà họ Vân từ trên xuống dưới sụp đổ!

Giết tới tộc trưởng Vân Trường Hồng hắn sụp đổ nhận thua! !

Chiến tích đẫm máu kia, cho dù ai có thể không vì đó sợ hãi?

"Xiềng xích trên người lão Ngụy kia, tên gọi 'Tù Thần tỏa", chỉ có bí pháp tộc ta có thể giải, ngoại lực không cách nào phá tới."

Vân Trường Hồng ngã ngồi tại đất, tay run run từ trong tay áo lấy ra một cái ngọc giản, cách không đưa đi qua, "Bí pháp giải trừ Tù Thần tỏa, liền giấu tại trong đó."

Tô Dịch đem ngọc giản thu hồi, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Những thứ này tăng thêm mệnh của ngươi, còn chưa đủ triệt tiêu lửa giận trong nội tâm ta."

Vân Trường Hồng toàn thân run rẩy, thần sắc thảm đạm nói: "Quan chủ liền không muốn biết, Vân gia ta năm đó vì sao muốn giết vào Lâm Lang bí cảnh? Lại vì sao muốn bắt sống người lão bộc kia của ngươi?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, không đợi hắn mở miệng.

Vân Trường Hồng ngẩng đầu, gằn từng chữ một: "Là lão Thợ may! Là lão gia hỏa kia nói cho tộc ta, Quan chủ ngươi cũng không chân chính mất đi, mà chỉ lựa chọn chuyển thế trọng tu, chỉ cần khống chế lại người ngươi để ý nhất, liền có thể tại ngươi chuyển thế trở về khiến cho ngươi giao ra bí mật luân hồi!"

"Cũng chính là lão Thợ may, tại lúc trước liên thủ cùng tộc ta, công hãm Lâm Lang bí cảnh!"

"Chuyện này vốn có thiên y vô phùng, thế gian ngoại trừ mấy vị lão tổ tộc ta, liền chỉ có lão Thợ may biết."

"Nếu như hắn nói cho ngươi biết, tộc ta hủy diệt Lâm Lang bí cảnh rồi, chẳng lẽ hắn liền không nói cho ngươi biết, hắn. . . đồng dạng là một trong nhân vật phía sau màn?"

Dứt lời, Vân Trường Hồng khuôn mặt hận ý.

Một nửa là nhằm vào Tô Dịch.

Một nửa là nhằm vào Thợ may!




