




Chương 1367: Xét nhà


Chương 1367: Xét nhà

Lại có quan hệ cùng lão Thợ may!

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Quả thật, hủy đi Lâm Lang bí cảnh, bắt đi lão Ngụy chính là cổ tộc Vân thị.

Thế nhưng phân không ra liên quan cùng lão Thợ may!

"Lão gia hỏa Thợ may này, một mực giấu kín trong bóng tối, tin tưởng Quan chủ cũng sớm có ý giết hắn."

Vân Trường Hồng hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " Vân mỗ ngược lại là có thể cung cấp manh mối cho Quan chủ"

"Ngươi biết Thợ may ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Vân Trường Hồng không chút nghĩ ngợi nói: "Lão già này gian dối vô cùng, thế gian này người biết hắn hạ lạc, lác đác không có mấy, nhưng gió qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, chạy hòa thượng, chạy không được miếu, Vân gia ta lúc trước hợp tác với hắn, đã đề phòng một tay, nắm giữ một chút manh mối có giá trị."

Nói xong, hắn lại lấy ra một khối ngọc giản, lấy thần thức bắt đầu tuyên khắc trong đó.

Sau đó, hắn đem ngọc giản cách không đưa cho Tô Dịch, nói: "Ở bên trong ngọc giản này, có ba đầu manh mối, Quan chủ chỉ cần điều tra, có thể bắt được lão gia hỏa kia!"

Bên trong thanh âm, hận ý mười phần.

Không thể nghi ngờ, hắn cho rằng là Thợ may tiết lộ chuyện năm đó, mới đưa đến Tô Dịch hôm nay tìm tới cửa, mang đến Vân gia bọn hắn một trận đại họa bát thiên.

Dưới các loại tình huống này, hắn vô luận như thế nào cũng phải đem lão Thợ may kéo xuống nước!

"Sự tình bại lộ, mới nhớ tới chó cắn chó."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, xem thấu tâm tư Vân Trường Hồng, là tính toán mượn tay mình, đi thu thập lão Thợ may.

"Bất kể là chó cắn chó, vẫn có ý khác, Vân Trường Hồng ta đã triệt để nhận thua, mong rằng Quan chủ như lời nói trước đó, lưu Vân gia ta một chút hi vọng sống!"

Dứt lời, Vân Trường Hồng quỳ sát tại đó, dập đầu trên mặt đất.

Hành động này, để cho người quan chiến nơi xa phải sợ hãi, toàn ngốc trệ tại đó.

Tộc trưởng Vân gia quyền thế ngập trời, lại tại lúc này hướng Quan chủ dập đầu!

Tình cảnh như vậy truyền đi, không thể không dẫn phát thiên hạ rung động.

Tô Dịch lạnh lùng nhìn chằm chằm Vân Trường Hồng một lát, cuối cùng không nói gì thêm, bàn tay vệt một cái.

Vân Trường Hồng duy trì tư thế nằm đất dập đầu, hình thần câu diệt.

"Tộc trưởng. . ."

Những tộc nhân Vân gia kia đều cực kỳ bi ai, hốc mắt đỏ lên.

Một số người càng ngo ngoe muốn động, muốn đi liều mạng cùng Tô Dịch, nhưng lại bị người ngăn cản.

Tại thời khắc cuối cùng này, Vân Trường Hồng lấy cái chết của mình, đổi lấy nhà họ Vân từ trên xuống dưới một chút hi vọng sống, lúc này đi liều mạng, Vân Trường Hồng không thể nghi ngờ tương đương chết vô ích!

Ánh mắt Tô Dịch quét qua những tộc nhân Vân thị này, nói: "Thế nhân thường nói, nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận, nhưng trong mắt của ta, người nói lời này, cuối cùng còn chưa đủ mạnh, nếu không, làm gì kiêng kị về sau bị người trả thù?"

Nói xong, hắn đưa tay chỉ chính mình, thản nhiên nói: "Chỉ cần các ngươi có gan, về sau đều có thể tìm ta trả thù!"

Bễ nghễ mà tự phụ!

Kiếm tu, một đời chinh chiến, nhất định sẽ kết xuống vô số thù cùng hận.

Nếu lo lắng cừu địch trả thù, liền lạm sát một trận, động một tí diệt môn diệt tộc, hành vi như thế, để cho Tô Dịch cực kì khinh thường.

Khi bản thân đủ cường đại, thì sợ gì người khác trả thù?

Ngày khác, khi hắn áp đảo Vũ Hóa chi lộ, kiếm mở Thiên môn, cử hà thành Tiên, những dư nghiệt Vân gia này, ai còn dám nói bừa báo thù?

Kiếp trước, Quan chủ trải qua không biết nhiều ít giết chóc huyết tinh, kết xuống không biết nhiều ít cừu địch.

Nhưng tại bên trong tuế nguyệt khá dài, những hậu nhân cừu địch kia, gần như không người dám trả thù?

Vì sao?

Một là bọn hắn quá yếu!

Hai là Quan chủ tại phía trên kiếm đồ gió lốc mà lên, khi những hậu nhân cừu địch kia rốt cục trở nên cường đại, mới phát hiện, Quan chủ sớm đã kiếm trấn chư thiên, đè ép tinh không các giới!

Dưới các loại tình huống này, người nào lại dám đi báo thù?

Vậy hoàn toàn cùng chịu chết cũng không có khác nhau!

Tô Dịch rõ ràng hơn, những hậu nhân thế lực thù địch, phần lớn cũng không kịp báo thù, liền đã biến mất trên đời này.

Tựa như cổ tộc Vân thị, hôm nay gặp các loại trọng thương này, sớm đã nguyên khí tổn hao nhiều, căn cơ đặt chân đều đã bị dao động!

Thời điểm bực này, căn bản không cần Tô Dịch động thủ, tất nhiên sẽ có người bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, điên cuồng chiếm đoạt cùng chia cắt địa bàn Vân thị nắm trong tay.

Tường đổ mọi người đẩy, chính là như thế.

Khi đó, Thần Huyền Kiếm trai đều chưa chắc sẽ lại hợp tác với Vân thị, nếu có thể thừa dịp, những đạo thống Thái cổ đương thời kia, cũng tuyệt đối không ngại nhân cơ hội này kiếm một chén canh!

Khi đó, Vân thị ốc còn không mang nổi mình ốc, có thể bảo trụ một chút vốn liếng đều là vấn đề, nói gì báo thù hay không?

Chuyện như vậy, Tô Dịch sớm gặp nhiều.

Càng đừng đề cập, diệt tộc chuyện thế này, nói nghe dễ dàng, kì thực cực kì phiền phức.

Sản nghiệp dưới trướng thế lực lớn nào, không phải trải rộng tinh không các giới?

Tộc nhân thế lực lớn nào, sẽ mỗi ngày đều chờ ở trên địa bàn chính mình, chờ lấy người khác tới diệt tộc?

Bên trong tuế nguyệt trước kia, phàm là thế lực lớn hủy diệt, nguyên nhân chỉ có một, hang ổ bị người tận diệt bỏ, tan đàn xẻ nghé, sau đó bị những thế lực lớn khác chiếm đoạt cùng chia cắt.

Đơn giản mà nói, phàm là nhân vật động một tí kêu gào đồ môn diệt tộc, trảm thảo trừ căn, phần lớn đều là khoác lác.

Tô Dịch hôm nay sở dĩ tuyên bố lão Ngụy mà chết, liền để cổ tộc Vân thị xóa tên khỏi thế gian, ngay tại hắn có nội tình cùng quyết tâm diệt tộc!

Cũng vì biết điểm này, thời khắc cuối cùng, Vân Trường Hồng mới chọn nhận thua!

Đây cũng chính là chỗ lực lượng Tô Dịch không sợ trả thù.

Vân gia hôm nay, hang ổ gần như đều đã bị đạp phá, một đám đại nhân vật đứng đầu lưu thủ tại tông tộc gần như hủy diệt trống không.

Căn bản không cần nghĩ, Vân gia tiếp xuống, nhất phải đối mặt phiền phức cùng tai hoạ, hơn xa so với hôm nay này còn nghiêm trọng hơn!

Thiên địa câu tịch, không khí ngột ngạt.

Những tộc nhân Vân gia kia thần sắc ảm đạm, cực kỳ bi ai phẫn nộ, trầm mặc im ắng.

Tô Dịch cũng không đến đây dừng tay.

Hắn chỉ một lão nhân Vân gia trong đó, nói: "Dẫn người đi thu thập chiến lợi phẩm, thuận tiện đem bảo vật Vân gia các ngươi hết thảy chuyển tới."

Những tộc nhân Vân gia kia như bị sét đánh!

Người nào còn không rõ ràng lắm, Quan chủ đây là muốn dò xét nội tình Vân gia bọn hắn?

Nơi xa tân khách cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Suy nghĩ một chút, Vân gia thế nhưng là một trong cổ tộc hộ đạo, nội tình có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thái cổ trước kia, thường thường lấy hậu duệ Tiên nhân tự cho mình là, của cải nhà của bọn hắn, tuyệt đối dày đặc vượt quá tưởng tượng!

Hôm nay, nếu thật để cho Quan chủ đem vốn liếng Vân gia chuyển không, tình cảnh Vân gia nhất định đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, càng thêm không chịu nổi!

"Ta chỉ chờ một khắc đồng hồ."

Tô Dịch nhẹ giọng nói.

Một câu, tựa như bùa đòi mạng, những tộc nhân Vân gia kia toàn thân cứng đờ, nội tâm mặc dù phẫn nộ vô biên, nhưng cuối cùng chỉ có thể ẩn nhẫn, lần lượt bắt đầu hành động.

Nơi xa rất nhiều tân khách thấy vậy, cũng không khỏi cảm thấy bi thương thay Vân gia.

Quá thảm rồi!

Bị đạp phá tổ đình, thương vong thảm trọng không nói, cuối cùng còn muốn bị xét nhà, cho dù ai nhìn thấy, ai có thể không vì đó thổn thức?

Căn bản không cần nghĩ, chuyện này truyền đi, tuyệt đối sẽ đưa đến tác dụng xao sơn chấn hổ, có năng lực chấn động dẫn phát đại thế thiên hạ.

Về sau ai còn dám vật tay cùng Quan chủ, cổ tộc Vân thị chính là vết xe đổ!

. . .

Dưới vòm trời cực xa xa.

Nguyễn Thải Chi đang điên cuồng chạy trốn.

Thân ảnh nàng như một vệt lưu quang, mỗi loé lên một cái, liền na di khoảng cách mấy ngàn trượng.

"Họ Tô kia! Ngươi dám giết Thái Thượng trưởng lão Vệ Trường Phủ phái ta, hủy đi Tiên bảo Tử Dĩnh kiếm phái ta, liền đợi đến về sau bị thanh toán đi!"

Trong đôi mắt đẹp Nguyễn Thải Chi đều là hận ý.

Hôm nay tao ngộ, làm cho vị tồn tại Cử Hà cảnh như nàng đều nhận kích thích lớn lao, nội tâm góp nhặt lấy lửa giận vô biên.

"Lần này sau khi trở về, liền bẩm báo lão tổ, họ Tô này. . . tuyệt đối giữ lại không được!"

Nguyễn Thải Chi vừa nghĩ đến cái này, chợt trong lòng sinh cảm giác nguy hiểm, thân ảnh chợt dừng lại, hướng một bên xa xa tránh mở.

Oanh!

Tại vùng hư không nàng nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu kia, một đạo phi đao màu tím chợt hiện, mang theo yêu quang ngập trời, đem vùng hư không kia hóa thành bột mịn.

Nguyễn Thải Chi lưng phát lạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy nơi chân trời xa, xuất hiện một lão giả tiên phong đạo cốt, thân mặc đạo bào Phong Hỏa.

Rõ ràng là Phúc Sơn Yêu quân Lê Chung!

"Là ngươi!"

Nguyễn Thải Chi kinh sợ, "Thế nào, Phúc Sơn Yêu quân ngươi muốn cùng Thần Huyền Kiếm trai ta là địch?"

Lê Chung khẽ thở dài: "Trước đó thời điểm tại Vân gia, lão hủ từng khuyên các ngươi dàn xếp ổn thỏa, nhưng đạo hữu lại không nghe, còn nói sau lưng lão hủ cho dù đứng đấy Mạc Thanh Sầu tiên tử, cũng không đủ tư cách chộn rộn sự tình Thần Huyền Kiếm trai các ngươi."

Nói đến đây, thần sắc hắn chăm chú mà nhìn xem Nguyễn Thải Chi, nói: "Hiện tại, lão hủ muốn thử một lần."

Nguyễn Thải Chi trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Trước đó, ta nói đều là nói nhảm, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng đạo hữu thứ lỗi, về sau, ta cam đoan sẽ cho đền bù!"

Nàng tại ở bên trong chiến đấu trước đó, vốn là bị thương mang theo. Mà Lê Chung vị lão gia hỏa đưa thân chín đại yêu quân Thái cổ liệt kê này, nhưng hoàn toàn không phải đại năng Cử Hà cảnh bình thường có thể so sánh.

Đừng nói nàng hiện tại bị thương mang theo, chính là dưới trạng thái đỉnh phong, đều chưa chắc là đối thủ của Lê Chung!

Đã thấy Lê Chung cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Đem mệnh của ngươi lưu lại, chính là đền bù đối với lão hủ."

Lúc nói chuyện, hắn cất bước hư không, một thân khí cơ một mực khóa chặt Nguyễn Thải Chi.

Nguyễn Thải Chi tế ra đạo kiếm, thanh âm lạnh như băng nói: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Lê Chung ngươi vì sao muốn làm như thế, chẳng lẽ sẽ không sợ bị Thần Huyền Kiếm trai ta thanh toán?"

Lê Chung cười nói: "Ta cũng cần một cơ hội kết thiện duyên tại trước mặt Tô đạo hữu, so sánh cơ hội này, bị Thần Huyền Kiếm trai các ngươi coi là cừu nhân lại đáng là gì?"

Nguyễn Thải Chi tâm đều chìm vào đáy cốc, triệt để đã minh bạch, lão gia hỏa này rõ ràng chính là muốn cầm mạng của mình, đi đổi một cái cơ hội đánh nát nguyền rủa bản thân!

"Thời gian không nhiều, mong rằng đạo hữu thành toàn."

Giọng ôn hòa của Lê Chung vừa vang lên, đã trực tiếp động thủ.

Bạch!

Một cái phi đao màu tím vút không mà lên, chém về phía Nguyễn Thải Chi, lăng lệ bá đạo.

Nguyễn Thải Chi há có thể có thể ngồi chờ chết, thôi động đạo kiếm, toàn lực tới đối cứng.

Nhưng nàng không chỉ thực lực chênh lệch một đoạn, còn có thương thế mang theo, chỉ một lát sau công phu, đã bị Lê Chung một đao phách thủ cấp.

Mang theo đầu Nguyễn Thải Chi, Lê Chung nôn dài một ngụm trọc khí, mang theo tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, phân lượng thủ cấp ngươi có chút nhẹ, còn không biết có thể từ Tô đạo hữu nơi đó kết thiện duyên hay không."

"Bất quá, cũng coi như có chút ít còn hơn không, tối thiểu. . . Tô đạo hữu có thể minh bạch thành tâm của ta, như thế, cũng đủ rồi."

Thanh âm còn đang vang vọng, vị yêu quân cái thế nhìn tiên phong đạo cốt này, đã na di hư không, hướng phương hướng Kim Hà Thần sơn lao đi.

Không có ai biết, trải qua một trận chiến Kim Hà Thần sơn hôm nay, để cho Lê Chung càng thêm kiên định một sự kiện, thà rằng phí hết tâm tư đi kết thiện duyên, cũng tuyệt không không thể đi đắc tội Tô Dịch.

Người trẻ tuổi này, quá nguy hiểm bà cố!

Nói không khoa trương, lúc này, sợ sẽ là Mạc Thanh Sầu để cho hắn đi cùng Tô Dịch là địch, hắn đều chưa chắc sẽ đáp ứng.

Cùng một thời gian, Kim Hà Thần sơn, trên địa bàn Vân gia.

Tô Dịch đang còn đọc qua hai khối ngọc giản Vân Trường Hồng giao ra.

——

Ps : Chương sau 6 giờ tối.

Cuối tuần này, hoặc là 5 canh, hoặc là 10 canh, khẳng định có một cái, nhìn trạng thái bản thân Kim Ngư. Quyết định mục tiêu, nhất định sẽ đi cố gắng thực hiện, chư quân yên tâm, lúc này thật sẽ không quên ~




