




Chương 1368: Manh mối!


Bên trong khối ngọc giản thứ nhất, ghi lại một môn bí pháp giải trừ "Tù Thần tỏa".

Tô Dịch cảm ngộ một chút, liền hiểu rõ tại tâm.

Vân Trường Hồng hoàn toàn chính xác không lừa hắn, một khi dùng ngoại lực phá hư Tù Thần tỏa trên người lão Ngụy, nhục thân cùng thần hồn lão Ngụy tất sẽ phải gánh chịu trọng thương trí mạng.

Mà đã có loại bí pháp này, liền không cần phải lo lắng phát sinh loại sự tình này.

Bên trong khối ngọc giản thứ hai, ghi lại ba đầu manh mối tìm kiếm lão Thợ may.

Một đầu manh mối trong đó, không có sai biệt cùng Không Chiếu hòa thượng nói tới, đó chính là đi tìm lão bản sau màn Tứ Hải lâu "Tiên sinh phòng thu chi"!

Hai đầu manh mối khác, thì để cho Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Một đầu manh mối, chỉ hướng một vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống của cổ tộc hộ đạo Văn thị "Văn Dung" !

Theo lời nói của Vân Trường Hồng, lúc tất cả ý chỉ Thợ may truyền đạt đến ngoại giới, đều do Văn Dung xem như ống loa, hướng thế lực dưới trướng Thợ may nắm trong tay tiến hành truyền đạt.

Nói ngắn gọn, Văn Dung chính là tiếng nói lão Thợ may hướng ngoại giới truyền lời!

Giống như một đoạn thời gian trước, hành tung cùng sự tích của Tô Dịch dẫn phát thiên hạ chú mục, huyên náo tinh không các giới xôn xao, tuy là lão Thợ may trong bóng tối trợ giúp, nhưng cụ thể truyền lời cùng biến thành hành động đấy, thì là Văn Dung!

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Một trận chiến Ô Nha lĩnh, từ hai người lão Thợ may cùng Tuyết Lưu tiên tử bố cục, lúc ấy, cường giả Thanh Loan linh tộc từng tham dự trong đó.

Một trận chiến Tử Tiêu đài, từ lão Thợ may tự tay bố cục, mà bên trong thế lực lớn lúc đó tham dự trận chiến này, phân biệt có ba đại cổ tộc hộ đạo là Thiên Hỏa Linh tộc Hư thị, Chu thị, Chung thị.

Hôm nay, căn nguyên một trận chiến Kim Hà Thần sơn, cũng là tại thời điểm lúc trước, cổ tộc Vân thị cùng lão Thợ may từng liên thủ cùng một chỗ, hủy đi Lâm Lang bí cảnh, bắt người què lão Ngụy.

Hiện tại, lại thêm cổ tộc Văn thị, sáu đại cổ tộc hộ đạo trong thiên hạ này, lại đều hoặc sáng hoặc tối mà cùng Thợ may tiến hành qua hợp tác!

Đương nhiên, cũng có thể là do lực lượng của Thợ may, sớm đã thẩm thấu đến sáu đại cổ tộc hộ đạo này!

Ổn ổn tâm thần, Tô Dịch nhìn xem đầu manh mối thứ ba kia, không khỏi lâm vào trầm tư.

Cái manh mối thứ ba, có quan hệ cùng tổ chức thích khách "Cực Nhạc thiên".

Cái thế lực này, là lão Thợ may tự tay thành lập, bên trong tuế nguyệt ba vạn năm quá khứ, từng làm qua không ít đại sự oanh động thiên hạ, ám sát quá nhiều vị tồn tại Giới Vương cảnh.

Thủ lĩnh Cực Nhạc thiên, được xưng "Xa Đao khách", lai lịch bí ẩn, thần thông quảng đại.

Theo lời nói của Vân Trường Hồng, tên gia hỏa gọi là Xa Đao khách, có quan hệ không giống bình thường cùng Thợ may, cực có thể là môn đồ thân truyền của Thợ may!

Ngoại trừ chuyện này, Vân Trường Hồng cũng bàn giao, hang ổ tổ chức thích khách Cực Nhạc thiên, vào chỗ tại Minh châu cảnh nội Thần Đô Tinh giới.

Đối với người mà nói, muốn tìm tới đối phương, khó so với lên trời.

Nhưng Vân Trường Hồng tại bên trong ngọc giản lưu lại một đạo đạo văn cấm ấn, nói là đây là cấm ấn độc môn của Cực Nhạc thiên, chỉ cần đi vào Minh châu cảnh nội, đem khí tức cấm ấn này bám vào ở trên người, không bao lâu, người Cực Nhạc thiên liền sẽ chủ động tìm tới cửa.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch nhưng cũng không có nhiều ít vui sướng.

Lấy lòng dạ cùng cổ tay của Thợ may, trải qua một trận chiến Tử Tiêu đài thảm bại, tất nhiên đã để tâm hắn sinh cảnh giác.

Nếu để Thợ may lại được biết tao ngộ của cổ tộc Vân gia, lão già này tất nhiên sẽ bắt đầu phòng bị trước tiên.

Nói không chính xác, liền sẽ trảm cắt hết thảy liên hệ cùng ngoại giới, bắt đầu chạy trốn tới một cái chỗ trốn không người biết được.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, lão Thợ may làm việc, sở dĩ có thể mọi việc đều thuận lợi, ngay tại "Con mắt" cùng "Xúc tu" của hắn trải rộng tinh không các giới.

Chỉ cần đâm mù "Con mắt", chém rụng "Xúc tu" của hắn, hắn sẽ triệt để mất đi hiểu rõ cùng chưởng khống đối với ngoại giới.

Trừ phi hắn trốn ở trong tối không ra, nếu không, chỉ cần muốn am hiểu chuyện ngoại giới, liền tất nhiên muốn sinh ra giao tập cùng người ngoại giới!

Muốn thu thập lão Thợ may, liền có thể bắt đầu từ hướng này!

"Tô đạo hữu."

Trong hư không độn quang lóe lên, Lê Chung trống rỗng xuất hiện, nụ cười đầy mặt tiến lên chào.

Không chờ Tô Dịch hỏi thăm, hắn đã bí mật truyền âm nói: "Thời điểm trước kia, lão hủ lòng có không cam lòng, liền tự tác chủ trương, hái được thủ cấp Thần Huyền Kiếm trai Nguyễn Thải Chi kia, mong rằng Tô đạo hữu chớ trách."

Rõ ràng là đến kết thiện duyên đấy, lại một bộ tư thái hổ thẹn nói xin lỗi.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, trong lòng cũng không thừa nhận, thủ đoạn lấy lòng của Lê Chung, xa không tầm thường có thể so sánh, tối thiểu để cho chính mình không có chút phản cảm nào.

"Đa tạ rồi."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Lê Chung trong lòng vui mừng, ngoài miệng thì như trút được gánh nặng, cười nói: "Chỉ cần không hỏng chuyện của đạo hữu, lão hủ trong lòng liền an tâm rồi."

Lúc này, những tộc nhân Vân gia kia đã trở về, trình lên trọn vẹn mười sáu cái bảo bối trữ vật.

"Những thứ này, chính là chiến lợi phẩm Quan chủ đại nhân muốn, còn xin đại nhân xem qua."

Một vị lão nhân cúi đầu mở miệng, thanh âm đắng chát.

Lê Chung xem ở đáy mắt, lập tức hiểu rõ, chủ động xin đi nói: "Tô đạo hữu, như không ngại, cho lão hủ giúp ngươi kiểm kê chiến lợi phẩm như thế nào?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Vậy làm phiền rồi."

Hắn biết rõ, nếu là cự tuyệt, trong lòng Lê Chung chắc chắn sẽ suy nghĩ nhiều, ngược lại là để cho Lê Chung làm những thứ việc vặt vãnh vụn vặt này, ngược lại sẽ làm cho đối phương ý thức được, chính mình đã không ngại cự tuyệt "Thiện ý" đến từ hắn.

Quả nhiên, chỉ thấy Lê Chung mặt mày tỏa sáng, cởi mở cười nói: "Ha ha, một cọc việc nhỏ thôi, không thể nói là cái gì."

Nói xong, hắn đã bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Cho đến kiểm kê hoàn tất, Lê Chung không khỏi hít vào khí lạnh, rung động nói: "Vân gia các ngươi những năm quá khứ này, có thể sưu tập đến không ít bảo bối tốt a!"

Mười sáu cái bảo bối trữ vật, mỗi một cái đều có thể so với một cái cung điện lớn nhỏ, bây giờ đều bị các loại bảo vật chứa đầy ắp đương đương!

Vẻn vẹn bảo vật cấp Vũ Hóa trở xuống, chính là một cái thiên văn sổ tự, hàm quát tổng cộng tài nguyên tu hành linh dược, Thần tài, pháp bảo.

Đồng thời, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm!

Trên thực tế, làm một trong cổ tộc hộ đạo đứng đầu nhất thiên hạ, trong bảo khố Vân gia hội tụ bảo vật, cũng nhất định không có khả năng có món hàng tầm thường.

Tùy tiện xuất ra một chút, đều đủ để cho tồn tại Giới Vương cảnh trên thế gian thèm nhỏ dãi đỏ mắt!

Lê Chung khi còn sống chính là đại năng đứng đầu cấp độ Cử Hà cảnh thời kì Thái cổ, đương nhiên sẽ không vì vậy mà chấn kinh.

Để cho hắn khiếp sợ là, tại những chiến lợi phẩm này, lại có lấy một nhóm lớn bảo vật cấp Vũ Hóa, trong đó không thiếu một chút kỳ trân dị bảo khó gặp!

Nhất là một chút Thần tài cùng thần dược trong đó, là bảo bối hiếm có cấp độ Cử Hà cảnh cần có, để cho Lê Chung đều tâm động không ngừng.

"Gần nhất hơn hai mươi năm năm này, lực lượng Vân gia, sợ là đào móc đến đại lượng di tích Thái cổ."

Lê Chung thầm nghĩ.

Điểm xuất phát thiên hạ kịch biến, ngay tại hơn hai mươi năm trước.

Không thể nghi ngờ, xem như thế lực cổ tộc hộ đạo đứng đầu nhất thế gian, Vân gia tại trong hơn hai mươi năm này, từng tìm tới rất nhiều di tích Thái cổ, mới có thể sưu tập đến nhiều bảo vật cấp Vũ Hóa như vậy!

Nói không khoa trương, nếu đặt tại thời kì Thái cổ, vẻn vẹn giá trị một nhóm bảo vật này, đều có thể dẫn phát một trận gió tanh mưa máu, để cho đại năng Cử Hà cảnh tranh nhau xuất thủ!

Lắc đầu, Lê Chung vứt bỏ tạp niệm, thình lình xuất thủ đối với một cái Vân gia lão nhân, tiến hành sưu hồn.

Một lúc sau, Lê Chung thu hồi thần thức, hướng Tô Dịch cười nói: "Đạo hữu, những người Vân gia này cũng không động ý đồ xấu, bên trong mười sáu cái bảo bối trữ vật này cất giấu đấy, đích thật là toàn bộ gia sản Vân gia bọn hắn."

Nói xong, đã đem những bảo bối trữ vật kia đưa qua đi.

Tô Dịch nhận lấy những bảo vật kia, nói: "Đa tạ rồi."

Lê Chung cười khoát tay, "Đạo hữu quá khách khí, một chút việc nhỏ, không cần phải nói?"

Những tộc nhân Vân gia kia nhìn xem tất cả chuyện này, trong lòng càng thêm cực kỳ bi ai cùng đắng chát.

"Chớ có ngăn cản."

Chợt, Tô Dịch xuất thủ, giữa ngón tay quanh quẩn lấy lực lượng áo nghĩa luân hồi, ấn tại trên bờ vai Lê Chung.

Lê Chung giật nảy mình, toàn thân trở nên cứng, rùng mình, kém chút liền phản kích.

Nhưng chợt, hắn liền phát giác được, lực lượng nguyền rủa một mực dây dưa ở trong cơ thể mình, trực tiếp bị Tô Dịch dùng một chưởng bắt ra!

Ầm!

Khí tức nguyền rủa hiện ra sắc thái màu xám quỷ dị cấm kỵ, giống như một đầu rắn bảy tấc bị bắt lại, tại trong lòng bàn tay Tô Dịch từng khúc vỡ nát tiêu tán.

Mà Lê Chung kinh ngạc một lát, đuôi lông mày khóe mắt chợt hiển hiện vẻ mừng như điên, kích động hành lễ nói: "Đa tạ tái tạo chi ân của đạo hữu!"

Vị lão yêu vật đưa thân hàng ngũ chín đại yêu quân Thái cổ này, giờ phút này lại kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

Cũng không trách hắn sẽ thất thố như vậy.

Đánh nát nguyền rủa trên thân, chẳng khác nào trùng hoạch tân sinh, có thể tái tạo đạo khu, trọng tu đạo đồ, lại không chịu lực lượng nguyền rủa ràng buộc, cùng Niết bàn sống được cũng không có khác nhau!

"Lời cảm kích liền không cần nói."

Tô Dịch nói, "Nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta mang hộ một câu hướng đạo thống Thái cổ trên đời này."

Lê Chung chấn động trong lòng, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Còn xin đạo hữu phân phó."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta muốn thu thập Thợ may, nhưng trước mắt còn không tìm thấy chỗ ẩn thân của lão gia hỏa này, người nào nếu có thể cung cấp manh mối có giá trị, ta sẽ giúp giải trừ lực lượng nguyền rủa trên người."

Lê Chung sau khi nghe xong, không cần nghĩ ngợi đáp ứng: "Tốt! Đạo hữu cũng có thể yên tâm, lão hủ cam đoan, không ra một ngày, đạo thống Thái cổ đương thời, đều sẽ biết được việc này!"

Đối với những Thệ linh từ thời kì Thái cổ sống sót mà nói, còn có chuyện gì quan trọng hơn so với đánh nát nguyền rủa trên người?

Không có!

Mặc cho ngươi là chủ nhân một giáo quát tháo phong vân, hay là hậu duệ Tiên nhân, nếu không đánh nát nguyền rủa trên thân, cuộc đời này cũng không có nhìn chân chính sống lại!

Đừng nói gì đến trọng tu đạo đồ, kiếm mở Tiên môn rồi.

Lê Chung dám vững tin, khi Tô Dịch nói lên điều kiện bị những đạo thống Thái cổ kia biết, tất sẽ vì thế tâm động, bất kể bất cứ giá nào đi tìm kiếm hạ lạc của lão Thợ may kia!

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là những đạo thống Thái cổ kia sẽ không cừu thị Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ là một cọc giao dịch thôi.

Tin tưởng điểm này, vô luận là chính Tô Dịch, hay là những đạo thống Thái cổ kia, trong lòng đều rất rõ ràng.

Dù sao, chỉ cần nguyền rủa trên người một ngày chưa trừ diệt, Tô Dịch tồn tại, đối với Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia mà nói, chính là kiếm treo trên đỉnh đầu!

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, quay người mà đi.

Lê Chung cũng vội vàng giương khởi hành động, không muốn trì hoãn nữa.

"Ác ma kia. . . cuối cùng đã đi. . ."

Những tộc nhân Vân gia chỉ còn lại kia, đều ánh mắt phức tạp, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Phóng nhãn thấy, Kim Hà Thần sơn lớn như vậy, sớm đã đổ sụp rách nát, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là cảnh tượng hoang vu.

Trên mặt đất, vẫn có thi hài cùng huyết thủy còn sót lại của tộc nhân.

Tất cả chuyện này, để cho những tộc nhân Vân gia kia buồn từ tâm đến, thất hồn lạc phách.

Cùng ngày, tin tức có quan hệ một trận chiến Kim Hà Thần sơn truyền ra, thiên hạ oanh động, thế nhân đều là rung động động!




