




Chương 1369: Hành động


Quan chủ một người một kiếm, tại ngày đại hỉ của cổ tộc hộ đạo Vân thị, giết tới Kim Hà Thần sơn!

Hắn lẻ loi một mình, lại như vào chỗ không người, phá kiếm trận Tiên đạo, nát Tử Dĩnh Tiên kiếm, trảm đại năng Cử Hà cảnh Vệ Trường Phủ, giết một đám nhân vật Vũ Hóa cảnh Vân gia!

Đến cuối cùng, tộc trưởng Vân gia Vân Trường Hồng vì đổi lấy tông tộc một chút hi vọng sống, thậm chí không thể không quỳ trên mặt đất, lấy cái chết chuộc tội!

Sau khi tin tức này truyền ra, tu sĩ thiên hạ đều có cảm giác mộng đi.

Ba ngày trước, một trận chiến Tử Tiêu đài nhấc lên sóng lớn ngập trời, đến nay còn đang lưu truyền ở giữa thiên hạ.

Nhưng ba ngày sau, Quan chủ liền lại nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, kiếm áp cổ tộc hộ đạo Vân gia!

Điều này không thể nghi ngờ quá mức cường thế, hoàn toàn phá vỡ thế nhân tưởng tượng.

"Quan chủ đây là muốn tiến hành một trận thanh toán oanh oanh liệt liệt sao?"

Không biết bao nhiêu người run sợ, bị chấn động đến.

Tại Đông Huyền vực hiện tại, sáu đại cổ tộc hộ đạo không thể nghi ngờ đại biểu cho thế lực tu hành đứng đầu nhất đương thời, nghiễm nhiên chính là tồn tại chúa tể tinh không.

Nội tình cổ tộc Vân thị, càng là thâm bất khả trắc, nghe đồn có thể truy đến trước Thái cổ, từ trước đến nay lấy hậu duệ Tiên nhân tự cho mình là.

Đặt tại bên trong năm tháng trước kia, chính là loại cự đầu tinh không như Họa Tâm trai, Tinh Hà Thần giáo, so sánh với nội tình cổ tộc Vân thị, cũng đều hơi kém một phần.

Nhưng hôm nay, Quan chủ một người, liền trực tiếp giết đến Vân gia máu chảy thành sông!

"Đây quả thực là đại sự thiên cổ không có, nếu Vân gia nhịn không được các loại thảm hoạ này mang tới hậu quả, thậm chí cực khả năng đi hướng hủy diệt!"

Có nhân vật già cả phân tích.

Tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy.

Tại thiên hạ hôm nay, thế cục biến chuyển từng ngày, mà Vân gia bị đại nạn này, đừng nói khôi phục nguyên khí rồi, có thể ở bên trong năm tháng sau đó kéo dài tích trữ đến hay không, đều là vấn đề lớn!

"Thống khoái! Đoạn thời gian trước đó kia, hết thảy đầu mâu đều chỉ hướng Quan chủ đại nhân, càng coi như là công địch của thiên hạ, mà bây giờ, Quan chủ đại nhân rốt cục triển khai phản kích!"

Một chút tu sĩ thế hệ tuổi trẻ, đều là lớn tiếng khen hay, phấn chấn vô cùng.

Cùng so sánh, nhận rung động nhất thì là năm đại cổ tộc hộ đạo khác.

Vân gia tao ngộ, để năm đại cổ tộc hộ đạo bọn hắn cũng không khỏi có cảm giác môi hở răng lạnh, thỏ chết hồ bi, cũng ngửi được sự uy hiếp mạnh mẽ!

Ngay tại cùng ngày, mỗi cổ tộc hộ đạo đều ngồi không yên, trong đêm triệu tập đại nhân vật tông tộc, thương thảo việc này.

Nói không khoa trương, một trận chiến Giai Không tự cùng một trận chiến Thần Công phường, nếu vẻn vẹn chỉ là để cho thế nhân hiểu được chiến lực nghịch thiên của Quan chủ.

Như vậy theo một trận chiến Tử Tiêu đài cùng một trận chiến Kim Hà Thần sơn kết thúc, thì để cho trên đời rung động, cảm nhận khắc sâu được Quan chủ kinh khủng!

Vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, một người một kiếm, liền đủ có thể uy hiếp tinh không chư thiên!

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Địa bàn của Thần Huyền Kiếm trai.

"Thế nhân đều biết, đứng sau lưng Vân gia chính là Thần Huyền Kiếm trai chúng ta, bây giờ, Thái Thượng trưởng lão Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi phái ta, đều thảm tao độc thủ của Tô Dịch kia."

"Ngay cả một trong Tiên bảo trấn phái Tử Dĩnh Tiên kiếm, đều bị kẻ này hủy đi!"

"Các loại đại thù này, nếu không giải quyết, phái ta nhất định sẽ trở thành trò cười trong miệng người đời, mặt quét lên đất!"

Trong một cái cung điện Tiên vụ tràn ngập, một đám đại nhân vật cao tầng Thần Huyền Kiếm trai đang ngồi.

Lúc này, một nam tử áo bào đỏ thẫm đang oán giận phân trần, âm thanh truyền đại điện, cũng làm cho thần sắc mọi người đang ngồi đều có chút âm trầm.

Vân gia gặp đại nạn, để mặt mũi Thần Huyền Kiếm trai bọn hắn cũng bị hao tổn.

Mà Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi chết, càng triệt để chọc giận tất cả mọi người trên dưới Thần Huyền Kiếm trai!

"Đúng vậy, việc này quyết không thể từ bỏ ý đồ!"

Có người đằng đằng sát khí.

"Nhớ về xa xưa, Thần Huyền Kiếm trai chúng ta cũng là thế lực Kiếm tu đứng đầu nhất thế gian, chưa từng chịu đựng khiêu khích như vậy?"

"Một tên Giới vương Động Vũ cảnh, bằng vào bí mật luân hồi, liền dám cưỡi tại trên đầu chúng ta làm mưa làm gió, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!"

Mắt thấy quần tình xúc động phẫn nộ, chưởng giáo Thần Huyền Kiếm trai Hóa Thanh Hải một mực trầm mặc không nói không khỏi nhíu mày, lúc này ngắt lời nói: "Đi chịu chết sao?"

Một câu, để cho mọi người trong đại điện đều trầm mặc, thần sắc âm tình bất định.

"Nếu tiến về ngoại giới, bị quản chế tại quy tắc chu thiên chế ước, thực lực Cử Hà cảnh nhiều nhất chỉ có thể phát huy bốn thành."

Hóa Thanh Hải thần sắc uy nghiêm, lạnh lùng nói, "Mà Tô Dịch kia, ngoại trừ chấp chưởng bí mật luân hồi trời sinh khắc chế chúng ta, trong tay còn có át chủ bài khác."

"Nếu không phải như thế, sao có khả năng nhẹ nhõm hủy đi Tử Dĩnh kiếm, phá mở Tam Thập Lục Tuyệt Tiên kiếm trận?"

"Hai người Vệ Trường Phủ cùng Nguyễn Thải Chi, lại sao có thể gặp nạn?"

Một phen, để cho bầu không khí đại điện đều trở nên ngột ngạt đè nén, trong lòng mọi người đều cảm thấy một cỗ biệt khuất không nói ra được.

Đều bị khi phụ đến mức độ này, chẳng lẽ cứ bóp cái mũi nhịn như vậy?

"Lại chờ chút!"

Hít thở sâu một hơi, Hóa Thanh Hải trầm giọng nói, "Không quá ba tháng, quy tắc chu thiên trên thế gian này, liền sẽ mất đi trói buộc đối với nhân vật Cử Hà cảnh sơ kỳ."

"Đến lúc đó, mới là thời cơ tuyệt hảo thu thập kẻ Tô Dịch này!"

"Ngoại trừ chuyện này, ta tin tưởng trên đời này trừ chúng ta bên ngoài, còn có một chút thế lực Thái cổ khác đồng dạng sẽ lựa chọn tại thời điểm này động thủ, chúng ta đại khái có thể lợi dụng loại thế cục này, cho Tô Dịch một kích lôi đình!"

"Lời ta đã nói xong, người nào có ý kiến?"

Hóa Thanh Hải đưa mắt liếc nhìn mọi người đang ngồi.

Mọi người đều im lặng, không người phản đối.

Chợt, có người nói: "Chưởng giáo, 'Hồng Vũ lão tổ' không phải đã tỉnh lại sao, nếu Hồng Vũ lão tổ có thể xuất thủ, nhẹ nhõm có thể trảm Tô Dịch kia!"

Hồng Vũ lão tổ!

Một vị nhân gian Tiên của Thần Huyền Kiếm trai, từng tao ngộ đại kiếp tại thời đại mạt pháp, cùng mọi người đang ngồi như bọn hắn, biến thành Thệ linh.

Mà thời điểm trước đó không lâu, Hồng Vũ lão tổ một mực tại trong yên lặng đã thức tỉnh một cỗ ý thức!

Hóa Thanh Hải khẽ thở dài: "Thệ linh Tiên nhân bây giờ, dù là thức tỉnh ý thức, cũng vô pháp hiển thánh, nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian khôi phục nguyên khí, đừng nói hành tẩu thế gian, đều căn bản không có khả năng ly khai Phi Tiên cấm khu này."

Nói cách khác, muốn muốn đối phó Quan chủ, trong thời gian ngắn căn bản đừng hi vọng loại Thệ linh Tiên nhân như Hồng Vũ lão tổ có thể giúp một tay!

. . .

Cùng một thời gian.

"Hắn. . . lại giúp ngươi giải trừ lực lượng nguyền rủa trong thể nội?"

Mạc Thanh Sầu kinh ngạc, tinh mâu mỹ lệ trợn lên.

Vị nữ giả nam trang, hậu duệ Tiên nhân phong tư trác tuyệt này, hiếm thấy có chút thất thố.

Lê Chung cúi đầu , kiềm chế lại nội tâm vui sướng, nói: "Hồi bẩm tiểu thư, lão hủ cho đến bây giờ. . . cũng có chút không dám tin tưởng."

Mạc Thanh Sầu ánh mắt vi diệu, nói: "Ngươi không cần che giấu nội tâm vui sướng, phúc duyên này của ngươi, hoàn toàn chính xác đáng phải cao hứng. Kinh lịch việc này, cũng cho ta ý thức được, nếu muốn kết thiện duyên cùng Tô Dịch, ngược lại cũng không phải là việc khó."

Lê Chung thấp giọng nói: "Tiểu thư, theo lão hủ nhìn, nếu có thể lấy chân thành đối người, nắm lấy cơ hội đến hiện ra thiện ý của chúng ta, tin tưởng tất nhiên có thể thu hoạch được hảo cảm của Tô đạo hữu."

Mạc Thanh Sầu tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn cho ta đi cúi đầu với hắn?"

Lê Chung chấn động trong lòng, lưng phát lạnh, vội vàng nói: "Tiểu thư tuyệt đối đừng hiểu lầm, lão hủ tuyệt không ý này!"

Mạc Thanh Sầu yếu ớt thở dài, nói: "Cũng trách ta, lần thứ nhất điều động ngươi đi gặp mặt cùng Tô Dịch kia, ý đồ để cho hắn lưu ở bên cạnh ta tu hành. Bây giờ xem ra, hắn căn bản không có khả năng ăn nhờ ở đậu, cũng sẽ không vì tránh họa, mà lựa chọn gia nhập trận doanh của ta."

Nói đến đây, nàng chợt mỉm cười, ánh mắt mang theo tán thưởng, nói: "Ngươi rất không tệ, bây giờ cũng coi như kết một chút thiện duyên cùng Tô Dịch, kể từ đó, về sau có rất nhiều cơ hội để cho hắn cải biến cái nhìn đối với ta."

Lê Chung vội vàng nói: "Lão hủ sở dĩ có thể có tạo hóa hôm nay, nhờ có tiểu thư dìu dắt cùng giúp đỡ, chắc chắn sẽ không thể giành công cực khổ."

Mạc Thanh Sầu không khỏi mỉm cười, nói: "Được rồi, Tô Dịch đã có chuyện nhờ vả ngươi, vậy liền lợi dụng lực lượng của chúng ta, giúp hắn làm tốt chuyện này thật xinh đẹp!"

Nói đến đây, đuôi lông mày tuyển tú tinh xảo của nàng hiển hiện một vệt vẻ tự tin bễ nghễ, "Trong một ngày, ta muốn để tất cả đạo thống Thái cổ thế gian này đều rõ ràng, chỉ cần tìm ra manh mối có liên quan cùng tên Thợ may kia, không chỉ có thể từ Tô Dịch kia đổi lấy cơ hội đánh nát nguyền rủa trên người."

"Cũng có thể từ Mạc Thanh Sầu ta nơi này, đổi lấy một kiện Tiên binh!"

Lê Chung hít vào khí lạnh, lòng tràn đầy rung động.

Hắn làm sao không rõ ràng, tiểu thư lúc này không thể nghi ngờ đã thực sự tỏ thái độ ra bên ngoài, muốn giúp Tô Dịch truy tra hạ lạc của Thợ may kia?

Xuất ra một kiện Tiên binh là thưởng thêm, đây có thể là đại thủ bút không tầm thường!

. . .

Tại lúc thiên hạ oanh động, Tô Dịch sớm đã trở về Giai Không tự.

"Tiểu Ngụy Tử, ngươi chiếu khán tốt lão Ngụy."

Trong một cái hiện phòng, Tô Dịch nhẹ giọng căn dặn.

Hắn đã vận dụng bí thuật, giải trừ Tù Thần tỏa trên người lão Ngụy.

Bất quá lão Ngụy bị thương quá nặng, một thân sinh cơ đều kề bên biên giới dầu hết đèn tắt, cần điều dưỡng thời gian dài, mới có thể khôi phục tới.

"Thiếu gia yên tâm, nghĩa phụ giao cho ta chăm sóc là được!"

Ngụy Sơn vỗ ngực đáp ứng.

Lần này Tô Dịch thành công đem lão Ngụy cứu trở về, để cho Ngụy Sơn cũng mừng rỡ muốn điên, kích động đến hốc mắt phiếm hồng.

Tô Dịch rời khỏi phòng, tự ý tìm tới Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên.

"Thời gian cấp bách, chậm thì sinh biến, lần này làm phiền hai vị tự mình đi một chuyến rồi."

Tô Dịch đem tính toán của mình nói cho hai người, hi vọng Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng trước khi chia tay hướng cổ tộc hộ đạo Văn thị, tổ chức thích khách Cực Nhạc thiên chỗ Minh châu cảnh nội đi một lần.

Hai người đều thống khoái đáp ứng.

Bị quản chế tại lực lượng quy tắc chu thiên, bọn hắn trước mắt còn không cách nào tự do tự tại hành tẩu ở giữa thiên hạ.

Nhưng bằng vào một ít bí thuật cùng bảo vật, đủ lẩn tránh quy tắc chu thiên phản phệ.

Giống như Lê Chung, Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi những thứ này đại năng Cử Hà cảnh, lúc trước chính là bằng vào loại biện pháp này hành tẩu trên thế gian.

Trước đó, Tô Dịch sớm đã đem vốn liếng cổ tộc Vân gia đều chuyển không, trong đó có một nhóm lớn bảo vật cấp Vũ Hóa, trong đó một chút bảo vật liền có thể phát huy được tác dụng, giúp Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng lẩn tránh quy tắc chu thiên phản phệ.

Mà Tô Dịch, thì tính toán tiến về Tứ Hải lâu đi một lần!

"Tổ sư, vạn nhất có người tiến đánh Giai Không tự chúng ta làm sao bây giờ?"

Không Chiếu hòa thượng trong lòng có chút hoảng, nhịn không được nói, "Trong khoảng thời gian gần nhất này, ngoại giới không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng động tĩnh chúng ta bên này, nếu các ngươi không ở đây, hòa thượng ta có thể trấn không được toà miếu hoang này."

"Không có tiền đồ!"

Giai Không Kiếm tăng trừng Không Chiếu một cái.

Tô Dịch cười nói: "Đem cái chùa miểu này thu lại, mang trên người ta là được."

Lấy thủ đoạn của hắn bây giờ, chỉ cần vận dụng thần thông bí thuật cùng loại "Chưởng Trung Phật Quốc" "Tụ Lý Càn Khôn" "Liên Hoa Thành Giới" như vậy, đủ đem cả tòa Giai Không tự thu lại.

"Vậy coi như quá tốt rồi!"

Không Chiếu hòa thượng nhếch miệng cười lên, "Dưới mắt thiên hạ này, người nào không biết Quan chủ huynh đệ ta động một tí có thể trảm đại năng Cử Hà cảnh? Giai Không tự có thể bị Quan chủ huynh đệ ta mang ở trên người, đủ vạn sự không lo!"

Lời này vừa nói ra, ngược lại là không người phản bác.

Quân không thấy, bên trong một trận chiến Kim Hà Thần sơn, Thần Huyền Kiếm trai Vệ Trường Phủ đều bị chém giết tại chỗ?

Chuyện này truyền ra thiên hạ, đối với những lão gia hỏa Cử Hà cảnh đương thời, không thể nghi ngờ có thể đưa đến tác dụng giết gà dọa khỉ!

Cùng ngày, Tô Dịch, Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng liền phân biệt triển khai hành động.




