




Chương 1370: Thần Ẩn vệ


Chương 1370: Thần Ẩn vệ

Cùng ngày, lực lượng Mạc Thanh Sầu mạch này phát lực, đem tin tức truyền ra ngoài.

Đạo thống Thái cổ phân bố trên thế gian, đều trước tiên biết được tin tức, không khỏi lâm vào bên trong bạo động lớn lao.

Lúc một trận chiến Giai Không tự kết thúc, Tô Dịch liền từng hứa hẹn, ai có thể chém giết lực lượng dưới trướng Thợ may, liền có thể đạt được trợ giúp của hắn, đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người.

Nhưng khi đó, đại đa số đạo thống Thái cổ chẳng thèm ngó tới, không muốn bị Tô Dịch sử dụng làm vũ khí, cho rằng chỉ cần bắt giữ Tô Dịch, đủ để giải quyết tất cả vấn đề.

Cho đến về sau, theo một trận chiến Tử Tiêu đài trình diễn, để cho những đạo thống Thái cổ trên thế gian đều khắc sâu nhận biết đến Tô Dịch kinh khủng, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Một chút đạo thống Thái cổ thậm chí hối hận, lúc trước không đi hợp tác với Tô Dịch.

Mà bây giờ, cơ hội như vậy đến rồi!

Đồng thời, ngay cả loại hậu duệ Tiên nhân thân phận thanh quý như Mạc Thanh Sầu đều tỏ thái độ, vì giúp Tô Dịch tìm hạ lạc của Thợ may, mà không tiếc xuất ra một kiện Tiên binh là báo đáp!

Ý vị này người nào đều không hoảng sợ?

"Dưới mắt, trải qua cuộc chiến Tử Tiêu đài cùng cuộc chiến Kim Hà Thần sơn, sớm đã để cho uy vọng Quan chủ này đạt tới độ cao vô tiền khoáng hậu, liền là những đạo thống Thái cổ như chúng ta, đều không thể không một lần nữa xem kỹ người này, không dám tùy tiện lại khai thác hành động."

Xích Thành Đạo môn.

Một vị lão cổ đổng khẽ nói, "Thời điểm bực này, nếu có thể mượn từ chuyện tìm Thợ may này, cải thiện một cái quan hệ cùng Quan chủ, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu."

Lời này vừa nói ra, đạt được rất nhiều người phụ họa.

Xích Thành Đạo môn bọn hắn, còn chưa từng kết thù cùng Tô Dịch, nếu có thể mượn việc này, biểu đạt thiện ý đến từ tông môn đám bọn hắn, về sau tuyệt đối có cơ hội thu hoạch được trợ giúp đến từ Tô Dịch.

"Nhưng nếu chúng ta tìm không thấy Thợ may kia làm sao bây giờ?"

Có người hoang mang.

"Tìm không thấy là một chuyện, chỉ cần dùng tâm đi tìm, tin tưởng Tô Dịch kia đủ lĩnh hội tới thiện ý đến từ Xích Thành Đạo môn chúng ta."

Vị lão cổ đổng kia nhẹ giọng nói, "Dù là Tô Dịch không lĩnh tình, đối với chúng ta cũng không có tổn thất gì."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Đạo thống Thái cổ cùng Xích Thành Đạo môn có ý nghĩ tương tự, không phải số ít, đều chưa từng cùng Tô Dịch kết thù, sau khi biết được Tô Dịch mở ra điều kiện, đều quyết ý tiến hành thử một lần.

Vì vậy, ngay tại cùng ngày, Xích Thành Đạo môn cùng một chút đạo thống Thái cổ khác, liền lần lượt đối ngoại biểu đạt thái độ, nguyện ý hỗ trợ đối với chuyện này!

Mà những đạo thống Thái cổ giống như Huyễn Kiếm Tiên lâu, Hoàng Tuyền Ma sơn, Thiên Ẩn Tiên môn, Nam Ly Tịnh thổ này, đều chưa từng để ý tới chuyện này.

Bọn hắn từng kết thù cùng Tô Dịch, tại bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài thương vong thảm trọng, sớm đã đem Tô Dịch hận đến bên trong thực chất, lại sao có thể đi hỗ trợ cho Tô Dịch?

"Nữ nhân Mạc Thanh Sầu kia chẳng lẽ điên rồi? Nếu không, sao có thể tỏ thái độ đi giúp họ Tô kia hay sao? Nàng chẳng lẽ không rõ ràng, chúng ta cùng họ Tô kia có thù không đội trời chung? !"

Sắc mặt Phù Đông Ly âm trầm.

Trước đó không lâu, Quần Tiên pháp hội mở ra, một đám hậu duệ Tiên nhân cùng một nhóm đạo thống Thái cổ đứng đầu nhất cùng một chỗ tham dự, từng chuyên môn thương nghị qua chuyện nên thu thập Tô Dịch như thế nào.

Lúc ấy, rất nhiều hậu duệ Tiên nhân cùng đạo thống Thái cổ đều đã tỏ thái độ, trong vòng nửa năm, nếu Tô Dịch không cúi đầu thần phục, tất phải giết.

Nhưng hiện tại ngược lại, Mạc Thanh Sầu lúc trước dẫn đầu tổ chức Quần Tiên pháp hội, bây giờ lại trực tiếp cải biến thái độ, cờ xí tươi sáng bày tỏ thái độ muốn giúp Tô Dịch!

Điều này khiến Phù Đông Ly làm sao không tức giận?

"Thiếu chủ bớt giận, Mạc Thanh Sầu làm như thế, đơn giản là vì đổi một cơ hội đánh nát nguyền rủa trên người thôi."

Một vị lão nô khẽ nói, "Những thế lực Thái cổ lựa chọn giúp kia, tất nhiên cũng là tâm tư như vậy. Xét đến cùng, chính là một cọc giao dịch mà thôi."

"Tất cả chuyện này, cũng không có nghĩa là Mạc Thanh Sầu cùng những đạo thống Thái cổ, sẽ kết minh cùng Tô Dịch kia."

"Bọn hắn nếu dám làm như thế, không chỉ chúng ta sẽ không đáp ứng, Thệ linh khắp thiên hạ đều sẽ không đáp ứng!"

Sau khi nghe xong, Phù Đông Ly khẽ gật đầu.

Đúng là như thế, chỉ cần Tô Dịch nắm giữ lấy lực lượng luân hồi, liền nhất định sẽ bị Thệ linh trên thiên hạ coi là công địch!

Mạc Thanh Sầu có thể lựa chọn cùng Tô Dịch tiến hành giao dịch.

Nhưng nếu Mạc Thanh Sầu dám lựa chọn kết minh cùng Tô Dịch, tất sẽ phải gánh chịu đến tất cả Thệ linh trong thiên hạ căm thù, hậu quả như vậy, chính là Mạc Thanh Sầu chỉ sợ cũng không chịu nổi!

Đồng thời, đối với đạo thống Thái cổ khác mà nói, cũng là như thế!

. . .

Thần Ẩn chi địa.

Một cái địa phương tại thế gần như không người biết được.

Nơi này, cũng là một con đường lùi Thợ may lưu lại cho chính mình.

Thợ may đang còn thoải mái nhàn nhã uống trà.

Hắn đã quyết ý ẩn cư một đoạn thời gian, nhạt nhìn phong vân, yên tĩnh chờ cơ hội kế tiếp đối phó Tô Dịch.

Làm chúa tể trong bóng tối phía sau màn, Thợ may luôn luôn rất có kiên nhẫn, dù là tiêu hao tuế nguyệt khá dài, hắn cũng chờ được.

Bất quá, Thợ may rất rõ ràng, theo thiên địa kịch biến không ngừng tiến hành, căn bản không cần chờ đợi quá lâu, Tô Dịch nắm giữ luân hồi, nhất định sẽ bị thanh toán!

"Đại năng Cử Hà cảnh lần lượt xuất thế, ngay cả Thệ linh cấp độ Tiên nhân cũng sẽ lần lượt tỉnh lại, về sau thiên hạ này, quần hùng tranh giành, mà Quan chủ ngươi. . . chính là đầu hươu kia."

"Cho dù ta không xuất thủ, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thợ may khẽ nói.

Hắn bưng lên một ly trà, hài lòng nhâm nhi thưởng thức.

"Chủ thượng, tin tức vừa vặn truyền đến, ngoại giới có kịch biến phát sinh!"

Một lão nô sắc mặt âm trầm đi tới.

"Kịch biến gì?"

Thợ may hững hờ hỏi.

Lão nô nói nhanh: "Một trận chiến Kim Hà Thần sơn, cổ tộc hộ đạo Vân gia bại, Quan chủ đại sát tứ phương, để cho Vân gia máu chảy thành sông, ngay cả toàn bộ vốn liếng đều bị dọn đi!"

Thợ may híp mắt, chợt cảm giác, nước trà trong tay hoàn toàn mất hết hương vị.

"Ta dám khẳng định, Vân gia tất hận ta tận xương, cho rằng là ta tiết lộ chuyện năm đó, mới đưa đến Quan chủ giết tới Vân gia bọn hắn."

Thợ may vuốt vuốt cái trán, nhớ tới một sự kiện, "Ám tuyến chúng ta lưu tại ngoại giới, còn có mấy đầu?"

Lão nô trầm giọng nói: "Hồi bẩm chủ thượng, trước đó không lâu theo phân phó của ngài, lão nô đã chặt đứt tất cả liên hệ phân bố tại ngoại giới, trước mắt cũng liền chỉ còn lại ba đầu ám tuyến đang nghe theo điều lệnh, sưu tập tình báo."

Thợ may không chút nghĩ ngợi nói: "Lập tức đi chặt đứt ba đầu ám tuyến này!"

Lão nô giật mình, nói: "Chủ thượng, nếu như thế, chúng ta làm mất đi tất cả chưởng khống đối với ngoại giới, vạn nhất phát sinh chuyện gì gây bất lợi cho chúng ta, nhất định sẽ lâm vào bên trong bị động. . ."

Thần sắc Thợ may đạm mạc nói: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn không nên coi thường Quan chủ, những lão gia hỏa Vân gia kia tao ngộ các loại đại nạn này, chắc chắn sẽ kéo ta xuống nước, ta đang nghi. . . Quan chủ đã từ Vân Trường Hồng nơi đó hiểu được một chút cơ mật có liên quan cùng chúng ta!"

Lão nô sắc mặt đột biến, lưng phát lạnh.

"Còn không mau đi?"

Thợ may nhíu mày.

Lão nô vội vàng nói: "Chủ thượng, còn có một chuyện khác."

Nói xong, hắn đem chuyện Tô Dịch mở ra điều kiện, để cho Mạc Thanh Sầu cùng một đám đạo thống Thái cổ hỗ trợ tìm Thợ may, nói thẳng ra.

Khi biết được Mạc Thanh Sầu đều tỏ thái độ, lấy một thanh Tiên kiếm là thù lao, để đổi manh mối có liên quan cùng chính mình, Thợ may cũng không khỏi biến sắc, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hắn giấu ở sau màn, nhạt nhìn phong vân, về sau dù là muốn xuất thủ đối phó Tô Dịch, chắc chắn sẽ phải đi cùng những đạo thống Thái cổ kia tiếp xúc, như thế mới có thể trợ giúp, mượn đao giết người.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Tô Dịch trực tiếp mở ra điều kiện, muốn mượn lực lượng những đạo thống Thái cổ kia, tới đối phó hắn!

Chuyện này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, về sau chỉ cần bọn hắn ngoi đầu lên đi tiếp xúc cùng những đạo thống Thái cổ kia, cực có thể sẽ trực tiếp bị những đạo thống Thái cổ kia phản bội!

"Đánh rắn đánh bảy tấc, giết người đáng giết tâm, chiêu đánh đòn phủ đầu này của Quan chủ ngươi, ngược lại là đùa xinh đẹp."

Thợ may khẽ nói.

Thanh âm đã trở nên âm trầm băng lạnh lên.

"Vậy ta liền triệt để ẩn nấp đi, gãy mất tất cả liên hệ cùng ngoại giới, cho đến một năm sau, lại đi xem một chút, Quan chủ ngươi còn sống hay không!"

Thợ may làm ra quyết đoán.

Theo hắn dự đoán, trong vòng một năm, những Thệ linh cấp Tiên nhân kia tất nhiên có thể hành tẩu trên thế gian.

Mà Quan chủ chấp chưởng luân hồi, dù là có thể sống đến lúc đó, cũng chắc chắn sẽ bị những Thệ linh cấp Tiên nhân kia hủy đi!

"Đúng rồi."

Chợt, Thợ may nhớ tới một sự kiện, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, "Khúc Hà, có một việc, ta cũng cần ngươi tự mình đi làm."

Nghe được chủ thượng gọi thẳng tính danh chính mình, để cho người lão nô kia ý thức được tình thế nghiêm trọng, không khỏi toàn thân chấn động, nghiêm nghị nói: "Còn xin chủ thượng phân phó."

"Mang ba tên Thần Ẩn vệ cùng một chỗ, đi Thần Đô Tinh giới một lần."

Thợ may hít thở sâu một hơi, xuất ra một khối ngọc giản, đưa đi qua, "Chờ đến Thần Đô Tinh giới , dựa theo chỉ thị bên trong ngọc giản hành động."

Thần Ẩn vệ!

Lão nô tên là Khúc Hà không khỏi hít vào khí lạnh, nói: "Chủ thượng, Thần Ẩn vệ là át chủ bài chúng ta ẩn tàng nhiều năm, ngài từng nói qua, không phải thời khắc sống còn, tuyệt sẽ không vận dụng, chẳng lẽ là. . ."

Thợ may nhăn mày lại, lạnh lùng ngắt lời nói: "Khúc Hà, ngươi có hơi nhiều lời, mau đi đi."

Khúc Hà toàn thân run lên, không dám tiếp tục chần chờ, lĩnh mệnh mà đi.

Cho đến thân ảnh Khúc Hà biến mất, Thợ may ngồi một mình ở chỗ kia, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hồi lâu, hắn mới khẽ thở dài: "Hi vọng. . . sẽ không nghiêm trọng như ta suy nghĩ. . ."

. . .

Ban đêm.

Thần Đô Tinh giới, Minh châu cảnh nội.

Bên trong một cái thành trì phồn hoa đèn đuốc sáng trưng.

Một tăng nhân chân trần áo gai, đầu đội mũ rộng vành, lẳng lặng ngồi ở bên trong một cái trà tứ.

Người viết tiểu thuyết trong trà tứ, đang thổ mạt hoành phi giảng một sự tích truyền kỳ có liên quan cùng Quan chủ, một cái cố sự rất xa xưa.

Tăng nhân nghe được say sưa ngon lành, tại chỗ vạt áo hắn, có lực lượng khí tức một đạo cấm ấn đang không một tiếng động quanh quẩn.

Chợt, một nam tử áo đen tướng mạo phổ thông đi tới, ánh mắt trên dưới đánh giá tăng nhân một phen, sau đó chậm rãi ngồi ở đối diện tăng nhân.

"Đại nhân nhà ta sớm đã hạ lệnh, sẽ không nhận nhận nhiệm vụ, bằng hữu còn mời trở về đi."

Nam tử áo đen nói khẽ.

Tăng nhân thần sắc ôn hòa nói: "Bần tăng lần này đến đây, là vì gặp đại nhân nhà ngươi một lần."

Nam tử áo đen cau mày nói: "Cần làm chuyện gì?"

Tăng nhân chắp tay trước ngực, nói khẽ: "Hoá duyên."

Nam tử áo đen ngẩn ngơ, nhăn mày lại, tức giận nói: "Hóa cái gì duyên, ngươi là đem đại nhân nhà ta làm đại thiện nhân rồi, hay là đem ta thành người ngu rồi?"

Lúc nói chuyện, hắn đứng dậy liền đi.

Hòa thượng này rất cổ quái, rõ ràng lai lịch không đúng!

Nam tử áo đen phát giác được không ổn, trước tiên quyết định rút lui.

Hắn vừa đi ra toà trà tứ kia, một đạo khí tức thanh âm lộ ra trách trời thương dân đã vang lên ở bên tai:

"Thí chủ, người xuất gia không nói dối, bần tăng xem ấn đường ngươi biến thành màu đen, nếu ly khai như vậy, tối nay tất có họa sát thân."

Nam tử áo đen sắc mặt đột biến, thân ảnh nhoáng một cái, định thi triển một môn độn pháp đào tẩu.

Chưa từng nghĩ, cổ trực tiếp bị một cái đại thủ nắm lấy, lại không cách nào động đậy.

Giương mắt nhìn lên, tăng nhân kia đang nụ cười hiền lành mà nhìn xem chính mình.




