




Chương 137: Võ Linh hầu Trần Chinh


Chuyết An Tiểu Cư.

"Tỷ tỷ, ngươi là tiên nữ sao?"

Phong Hiểu Nhiên ấp úng đạo

Nhìn so với chính mình Cao một con, thân ảnh đẹp mỹ lệ yểu điệu Văn Linh Tuyết, Phong Hiểu Nhiên chỉ cảm thấy trên đời này nếu có Tiên Tử, vậy nên là cái dạng này đấy.

"Ta cũng không phải là."

Văn Linh Tuyết cười mỉm nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Hiểu Nhiên, "Ngươi mới xinh đẹp nhất rồi, nhất là ánh mắt, tượng bầu trời ánh trăng giống nhau, trưởng thành chắc chắn so với ta xinh đẹp hơn."

Phong Hiểu Nhiên mặt giản ra cười rộ lên, một đôi ánh mắt híp lại thành thâm sâu xinh đẹp Nguyệt Nha, dứt khoát tiếng nói: "Đúng không, cái kia nhưng thật tốt."

Văn Linh Tuyết khẽ giật mình, cô gái nhỏ này xem đến không biết cái gì gọi là khiêm tốn nha.

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt tràn đầy rung động nói: "Linh Tuyết, trước đây ta chỉ cảm giác ngươi rất đẹp, chưa từng nghĩ, ngươi hôm nay đều trở nên như vậy đẹp, cái này kêu là con gái lớn mười tám thay đổi sao?"

Khi thấy Tô Dịch bả Văn Linh Tuyết mang về, Hoàng Kiền Tuấn thiếu chút nữa đều không thể tin được đây là hắn biết cái kia Văn Linh Tuyết.

Quả thực cũng quá đẹp mỹ lệ chói mắt rồi, cái kia toàn thân toả ra tươi đẹp thanh tú khí tức, nhường hắn cũng không dám đi đối mặt, nội tâm bằng sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

Văn Linh Tuyết trừng Hoàng Kiền Tuấn một cái, tức giận nói: "Cái gì mười tám, tiếp qua hai tháng ta mới mười sáu tuổi mà thôi."

"Ách. . ." Hoàng Kiền Tuấn ngượng ngùng cúi đầu.

Dựa theo Đại Chu tập tục, nữ tử mười lăm tuổi, chính là lấy chồng tuổi.

Bất quá, võ giả cùng người bình thường bất đồng, vô luận nam nữ, bên ngoài bề ngoài đều theo tu vi tiến bộ lột xác cực nhanh.

Dù sao, tu luyện giả rèn luyện thể xác và tinh thần tinh khí thần, thực lực tiến bộ cũng thường thường mang đến bề ngoài trên tương tự thoát thai hoán cốt biến hóa.

Như Phong Hiểu Nhiên, hôm nay mười bốn tuổi, vẻn vẹn bỉ Văn Linh Tuyết tiểu hai tuổi, nhưng hắn trước đây căn bản chưa hề tu hành qua, thế cho nên dung mạo hình dáng mặc dù cực xuất sắc, nhưng thân thể lại làm cho người ta lấy gầy yếu nhỏ gầy cảm giác.

Bất quá, theo hắn trong khoảng thời gian này cùng theo Tô Dịch tu hành, hơn nữa ngày đêm nuốt Linh dược nguyên nhân, toàn thân đã phơi phới ra phồn vinh mạnh mẽ khí huyết chi lực, da da trắng nõn nà, có nhiều sáng bóng, nguyên bản khô héo tóc đều đã trở nên đen thui tỏa sáng, một đôi thâm sâu con mắt Linh tính mười phần.

"Tô sư huynh, uống rượu."

Phong Hiểu Phong cầm lên bầu rượu, cho Tô Dịch rót đầy.

Bọn hắn ngồi ở trong đình viện trước bàn đá, trên bàn là phong phú ngon miệng thức ăn.

Tuy rằng không so sánh được Ẩm Tuyết Sơn trang sơn trân hải vị, nhưng Văn Linh Tuyết lại cảm giác bữa cơm này ăn được thoải mái nhất cùng thích ý.

Hoa thụ rậm rì, thảo mộc sum sê, ngẫu nhiên có côn trùng kêu vang chim hót, bằng thêm một phần đẹp và tĩnh mịch.

Huống chi, bên người còn có tỷ phu tại.

Cảm giác này giống như trở lại trong nhà đồng dạng.

Đã không có lo ngại, Văn Linh Tuyết đang dùng cơm thời gian bả nội tâm nghi hoặc một tia ý thức đều hỏi lên.

Phần lớn là Hoàng Kiền Tuấn đang trả lời, miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

Mà những thứ kia chỉ thích hợp Tô Dịch trả lời đấy, hắn mới có thể nói một câu "Đúng đấy", "Đúng vậy", "Không sai" "Ừ. . ."

Một là chẳng muốn thao thao bất tuyệt lắm lời, hai là nói nhiều, không khỏi có tự biên tự diễn hiềm nghi, vậy quá nông cạn rồi.

Mà Văn Linh Tuyết lại vội vàng hấp tấp đấy, một trương tinh xảo thanh tú khuôn mặt cũng biến ảo bất định.

Vì cái gì nói mỹ nhân chính là mỹ nhân đây, một cái nhăn mày một nụ cười, giơ tay nhấc chân, chính là chấn kinh kinh ngạc, đều có riêng phong tình.

Đến cuối cùng, Văn Linh Tuyết thở dài một mực trọc khí, nháy mắt con ngươi nói: "Tỷ phu, những chuyện này ta có thể cùng tỷ tỷ nói sao?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Linh Tuyết, như một ngày kia, ta và chị ngươi tỷ giải trừ hôn sự, ngươi còn Nhận ta đây cái tỷ phu sao?"

"Cái này. . ."

Văn Linh Tuyết giật mình.

Nửa ngày, Văn Linh Tuyết Nga Mi nhẹ chau lại, thở dài: "Tỷ phu, trong nội tâm của ta vẫn muốn cho các ngươi hòa hảo đấy, theo không nghĩ tới các ngươi hội tách ra." Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tỷ tỷ ngươi hận cái hôn sự này, ta cũng loại trừ cái hôn sự này, mà hai ta tầm đó giống như người dưng, không tình cảm chút nào có thể nói."

"Huống chi, hòa hảo điều kiện tiên quyết là, trước đây hai ta dễ chịu, nhưng ngươi cũng hiểu rõ, ta và chị ngươi tỷ từ vừa mới bắt đầu đều là bị ép buộc. Đã như vậy, giải trừ hôn sự đối với chúng ta lưỡng mà nói, đều được xưng tụng là giải thoát, vì vậy, ngươi nên làm ta và chị ngươi tỷ cảm thấy cao hứng mới đúng."

Văn Linh Tuyết nghe xong, vẻ mặt tràn đầy đều là vẻ buồn rầu.

Tô Dịch có chút thương tiếc vỗ vỗ vai thiếu nữ, nói: "Đã thành, chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ta có thể bảo chứng chính là, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ vẫn đối với ngươi mạnh khỏe, những thứ khác ta nhưng chẳng muốn quan tâm."

Văn Linh Tuyết trong lòng dâng lên ấm áp, nhẹ gật đầu.

Cơm nước xong xuôi, những người khác riêng phần mình tu luyện đi.

Tô Dịch lại nằm ở đình nghỉ mát ghế dựa mây ở bên trong, bắt đầu hỏi ý Văn Linh Tuyết tu luyện tình huống, tịnh cho một chỉ điểm một chút.

"Linh Tuyết ngươi nhớ lấy, Tụ Khí cảnh sơ kỳ phải tất yếu chậm lại, đem một thân một trăm lẻ tám linh khiếu rèn luyện thông thấu còn chưa đủ."

"Không đủ?"

"Đúng, còn cần đạt đến 'Nhiều khiếu thành linh' tình trạng, như thế, từng huyệt khiếu như cỡ nhỏ Bí Cảnh, như thế mới được cho đạt đến Thông Khiếu viên mãn."

"Cái kia tỷ phu ngươi là hay không làm được một bước này rồi hả?"

"Còn kém một bước cuối cùng."

. . . Tại đây giống như trò chuyện với nhau, thời gian lặng yên trôi qua.

Cho đến hoàng hôn hàng lâm, Văn Linh Tuyết đứng lên nói: "Tỷ phu, ta phải về Thanh Hà Kiếm phủ rồi, hôm khác ta trở lại thăm ngươi."

Tô Dịch gật đầu, đem một cái từ lâu chuẩn bị tốt bao phục đưa tới, "Đây là một chút Linh dược, ngươi cầm lấy đi dùng, về sau ta sẽ thường cách một đoạn thời gian liền cho ngươi tiễn đưa một chút."

Hắn rất rõ ràng, lấy Văn gia tài lực, sợ là căn bản vô pháp tại tu luyện trên cho Văn Linh Tuyết đầy đủ trợ giúp.

Nhất là, thiếu nữ đã là Bàn Huyết Cảnh Hậu Kỳ, tu luyện lại là Huyền Tố Linh Cơ bí quyết, hằng ngày cần thiết Linh dược số lượng thật lớn.

Bực này dưới tình huống, chỉ dựa vào Thanh Hà Kiếm Phủ mỗi tháng gửi đi tu hành tài nguyên, nhất định là như muối bỏ biển.

Văn Linh Tuyết tâm hồn thiếu nữ khẽ run, như nước trong veo con mắt ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, đột nhiên lộ ra một cái sáng lạn dáng tươi cười, nói: "Tỷ phu, ta không với ngươi chối từ, về sau ta như có cơ hội giúp ngươi thời gian, ngươi cũng chớ để muốn từ chối."

Nói qua, hắn cầm lấy bao phục, khua tay nói: "Đi thôi."

Thiếu nữ bộ pháp nhẹ nhàng, thon dài thân ảnh tại nhu hòa Tịch Dương quang ảnh hạ càng lúc càng xa.

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, mỉm cười, cảm khái giống như nói: "Linh Tuyết quả thực trưởng thành."

Hắn đứng dậy trở lại trở về phòng, Minh Thần yên tĩnh suy nghĩ, lấy Tha Hóa Tự Tại Kinh rèn luyện thần hồn.

Tu hành tựu như cùng mỗi ngày phải hoàn thành bài học.

Tô Dịch sẽ không để cho bản thân có chút lười biếng.

. . .

Tịch Dương ánh chiều tà, thủy quang Liễm Diễm.

Trùng trùng điệp điệp Đại Thương Giang lên, một thuyền lá lênh đênh phá sóng lái tới.

"Nghị Nhận, chờ đến Vân Hà Quận thành, ta đi trước bái phỏng Mộc Thương Đồ, xem có hay không có thể theo Thanh Hà Kiếm Phủ thu một chút hạt giống tốt."

"Ngươi lại giúp ta tra một chút, vị kia Tô Dịch công tử hạ xuống, chờ ta giúp xong, liền đi gặp một lần hắn."

Thuyền cô độc lên, một gã thân ảnh thẳng như là một cây trường thương, mặc cổ xưa quân trang nam tử đứng chắp tay.

Hắn hình dáng như đao đục búa khắc, da thịt màu đồng cổ, toàn thân tản mát ra một cỗ khiếp người thiết huyết nghiêm túc sát khí.

Thực tế một đôi con mắt, đóng mở thời gian mờ mờ ảo ảo có Huyết Hải ngập trời cảnh tượng ngụp lặn trong đó, đáng sợ cực kỳ.

Trần Chinh.

Đại Chu người khác họ Cửu vương mười tám hầu một trong "Võ Linh hầu" !

Dưới trướng một chi Thanh giáp quân quanh năm đóng giữ Huyết Đồ Yêu Sơn phía dưới, tàn sát Yêu thú rất nhiều, chiến công sặc sỡ lừng lẫy.

Mà bản thân hắn càng là một vị Vũ Tông!

"Ừ!" Trương Nghị Nhận nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Chợt, hắn do dự nói: "Đại nhân, Tô công tử người này nhìn như bình thản, kì thực thực chất bên trong cực kiêu ngạo, người gặp hắn gặp mặt thời gian, chớ có để cùng so đo những thứ này."

Trần Chinh gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, thế gian này hạng người, bản lĩnh càng lớn, trong xương lại càng kiêu ngạo. Vỗ lời ngươi nói, cái này Tô Dịch có thể một kiếm trảm tông sư, đích thị là một cái không thể nhân vật tuyệt thế, kiêu ngạo một chút rất bình thường, ngươi yên tâm, ta Trần Chinh đời này, kính trọng nhất chính là loại này có người có bản lĩnh, thì sẽ lấy lễ đối đãi."

Thanh âm hắn bang bang, toàn thân lộ ra gọn gàng mà linh hoạt nhanh nhẹn dũng mãnh khí thế.

Trương Nghị Nhận cười nói: "Tin tưởng Tô công tử định sẽ không để cho đại nhân thất lạc đấy."

Dừng một chút, hắn nói: "Đại nhân, Lục hoàng tử lần trước tại chúng ta lâu thuyền trên gặp tập kích, chuyện này thực cứ như vậy được rồi?"

Trần Chinh nhướng mày, nói: "Ta cuối cùng phiền chán đúng là vương quyền chi tranh, không ngoài sở liệu lời nói trận này tập kích sau lưng, tất nhiên cùng hoàng thất hoàng tử khác có quan hệ, loại này chuyện hư hỏng, chúng ta sẽ không chộn rộn rồi."

Nói chuyện với nhau thời gian, thuyền con đã đến Vân Hà Quận thành bên ngoài trên bến tàu.

"Chúng ta chia nhau hành động."

Trần Chinh thân ảnh lóe lên, trực tiếp triều xa xa bước đi.

"Đã bao nhiêu năm, đại nhân làm việc cho tới bây giờ đều lưu loát như vậy. . ."

Trương Nghị Nhận giật mình, cũng hành động, hấp tấp triều cửa thành bước đi.

"Người nọ tựa hồ là Võ Linh hầu Trần Chinh, hắn không phải là một mực đóng giữ tại Huyết Đồ Yêu Sơn, làm sao tới Vân Hà Quận thành rồi hả?"

Cùng lúc đó, bến tàu phụ cận một con thuyền chở hàng trên.

Một gã mặc cổ xưa đạo bào, mang theo một cái bao phục lão giả nhướng mày.

Bên cạnh, một cái nồng trang nhạt xóa sạch trung niên mỹ phụ lười biếng duỗi vươn vai chi, nói:

"Chúng ta nhiệm vụ lần này, là bắt lấy Ông Vân Kỳ, đem trong tay hắn cái kia khối Hồn ngọc mang về, những chuyện khác, không cần để ý."

Một bên kia, một cái sắc mặt vàng như nến, cơ bắp Lạp Tháp hán tử nói: "Các ngươi xác định Ông Vân Kỳ thật sự tại Vân Hà Quận thành?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn tham lam đất tại trung niên mỹ phụ trước ngực cái kia nhanh nứt vỡ vạt áo mãnh liệt đường cong trên nhìn sang, âm thầm nuốt nuốt nước miếng, cái này yêu phụ càng ngày càng có hương vị!

Trung niên mỹ phụ vứt ra cái mị nhãn, kiều tích tích nói: "Bệnh lao quỷ, nếu không tối nay tới phòng ta ngủ?"

Lạp Tháp hán tử toàn thân khẽ run rẩy, tức giận nói: "Lão tử qua xem qua nghiện liền rất tốt, cũng không muốn không để ý bị kẹp lại thành, khép lại thành một cỗ thây khô rồi."

"Hừ! Có tặc tâm không có tặc đảm lão sắc mặt du côn!"

Trung niên mỹ phụ gắt một cái, mị thái mọc lan tràn.

"Ông Vân Kỳ hoàn toàn chính xác tại Vân Hà Quận thành, đà chủ theo trong môn nội ứng lấy được tin tức, nói lão thất phu này bảy ngày tiền tiềm nhập Vân Hà Quận thành, bất quá hắn cực kỳ cảnh giác cẩn thận, hành tung bất định, phía dưới những người kia căn bản vô pháp tập trung tung tích của hắn."

Cổ xưa đạo bào lão giả nói qua, theo trong tay áo lấy ra một đoạn ngọn nến màu đỏ, đưa cho cái kia Lạp Tháp hán tử, nói: "Đây là Ông Vân Kỳ năm đó tiến vào tông môn thời gian, lấy kia tinh huyết luyện chế 'Triệu Hồn Chúc " tìm kia tung tích sự tình, liền giao cho ngươi rồi."

Lạp Tháp hán tử tiếp nhận ngọn nến máu nhìn qua, cười ha hả nói: "Đã có vật ấy, không xuất ra ba ngày, ta định đem lão nhân này bắt được đến!"

"Tương Lam, ngươi đi trong thành tìm một chỗ bố trí pháp đàn, như vạn nhất đụng phải uy hiếp khó giải quyết, có thể coi như chúng ta một con đường sống."

Đạo bào lão giả đem một cái trầm trọng bao phục đưa cho trung niên mỹ phụ kia, "Đây là chút Pháp Khí, giá trị đắt đỏ, chớ có lãng phí."

"Ngươi thì sao?" Trung niên mỹ phụ hỏi.

Đạo bào lão giả ánh mắt lập loè, nói: "Ta đi bái phỏng một vị bằng hữu cũ, nếu có hổ trợ của hắn, Ông Vân Kỳ lần này đã định trước có chạy đằng trời!"

———




