




Chương 1371: Chậm một bước?


Chương 1371: Chậm một bước?

Nam tử áo đen thân thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Hắn há mồm muốn nói, lại không phát ra được một tia thanh âm, trên mặt không khỏi tràn ngập hoảng sợ.

Tăng nhân thần sắc thương xót nói: "Thí chủ đừng sợ, bần tăng chính là người xuất gia, lòng dạ từ bi, chờ sau khi sưu hồn, chắc chắn sẽ đích thân siêu độ cho thí chủ, từ trong bể khổ nhân thế này giải thoát."

Bên trong thanh âm ôn hoà hiền hậu hòa ái, nam tử áo đen thần hồn đau nhức kịch liệt, mắt tối sầm lại, liền mất đi ý thức.

Một lúc sau.

Tăng nhân thu hồi thần thức, nhẹ giọng nói: "Đại ẩn ẩn tại thành thị, tiểu ẩn ẩn miền quê hoang dã, hang ổ Cực Nhạc thiên này, lại ở vào bên trong một cái sòng bạc thế tục, ngược lại là ngoài dự liệu."

Tại đầu ngón tay hắn, một tia phạm hỏa thần thánh tinh khiết hiện lên, nam tử áo đen kia trong chớp mắt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Đêm khuya.

Bên trong thành trì đèn đuốc rã rời.

Tăng nhân chân trần áo gai, đầu đội mũ rộng vành, vô tình đi đến bên trong một đầu đường phố vắng vẻ.

Ở chỗ sâu trong đường phố, có một cái sòng bạc, cho dù là đêm khuya, vẫn như cũ tiếng người ồn ào náo động, náo nhiệt chưa từng có.

Lúc tăng nhân đến trước cửa toà sòng bạc này, một người hầu ánh mắt giễu giễu nói: "Hòa thượng, ngươi đến đây đánh bạc hay là mượn tiền?"

Tăng nhân mỉm cười nói: "Nợ đao(Xa Đao)."

Đôi mắt người hầu co rụt lại, thu liễm thần sắc, nói: "Sòng bạc chúng ta, tổng thể không ký sổ."

Tăng nhân nói: "Lấy mệnh là chú, mua định rời tay."

"Hơi chờ."

Người hầu quay người đi vào sòng bạc.

Không bao lâu, một lão giả tóc trắng xoá đi tới, đánh giá tăng nhân một phen từ trên xuống dưới, cau mày nói: "Thệ linh?"

Tăng nhân nói: "Cực Nhạc thiên buôn bán, còn muốn đề ra nghi vấn nền móng của khách nhân?"

Lão giả tóc trắng trầm mặc một chút, nói: "Mời."

Nói xong, hắn quay người đi vào sòng bạc.

Tăng nhân đi theo phía sau.

Xuyên qua đại sảnh sòng bạc ô yên chướng khí, vòng qua từng đầu hành lang quanh co, đi tới trong một cái đình viện thanh tĩnh.

Trong đình viện mới trồng một gốc cây quế, thiên khung treo chếch tàn nguyệt khẽ cong, trong sáng thanh lãnh.

"Còn xin khách nhân ở đây hơi chờ."

Lão giả tóc trắng quay người muốn đi gấp.

Tăng nhân chợt không hiểu nói, "Xin hỏi là ta chỗ nào lộ ra sơ hở?"

Lão giả tóc trắng sắc mặt biến hóa, thân ảnh chợt hóa thành một tia yên hà, trống rỗng tiêu tán.

Đã thấy tăng nhân điểm một cái giữa trời.

Ầm!

Hư không nổ mở, thân ảnh lão giả tóc trắng rơi xuống ra, cả người là máu.

"Động thủ!"

Lão giả tóc trắng hét to.

Xôn xao~

Trong đình viện cây quế lay động, tàn nguyệt lơ lửng tại dưới thiên khung ong ong run rẩy, tung xuống từng đầu quang vũ tựa như ảo mộng.

Cả tòa đình viện lập tức biến đổi, lại hóa thành một mảnh thế giới bí cảnh!

Bên trong cái mảnh thế giới bí cảnh này, thiên địa u ám, dãy núi chập trùng, một đỉnh núi trong đó, treo một đạo loan nguyệt trong sáng.

Phía dưới loan nguyệt, là một cái cung điện đèn đuốc sáng trưng, đắm chìm trong quang trạch thần thánh.

Còn không chờ tăng nhân phản ứng ——

Xùy!

Mấy chục đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, bạo sát mà tới.

Những thân ảnh kia, đều ví như tia chớp màu đen, khí tức lăng lệ quỷ dị, tại giữa thiên địa mờ tối này, thật giống như quỷ mị lập loè.

Tăng nhân sừng sững bất động nguyên chỗ, chắp tay trước ngực.

Oanh!

Vô số liên hoa bạch ngọc chói mắt nở rộ tại quanh thân tăng nhân, ở bên trong Tiên quang mờ mịt, có từng đạo từng đạo kiếm khí chói mắt từ bên trong hoa sen hiện lên.

Thiên địa đều bị kiếm quang chiếu lên một mảnh chói lọi.

Mà mấy chục đạo thân ảnh vọt tới kia, trong chốc lát đã bị chém giết tại chỗ!

Khu vực phụ cận, lão giả tóc trắng kia rùng mình, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi là Thệ linh Cử Hà cảnh! !"

Tăng nhân vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

Thoại âm rơi xuống, tăng nhân hướng ngọn núi lớn nơi xa kia bước đi.

Mà tại sau lưng hắn, một tia Phật hỏa hiện lên, hóa thành một vệt mũi kiếm, trảm tại trên thân lão giả tóc trắng, trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, một đám thân ảnh lại lần nữa đánh tới.

Mỗi một cái, đều là thích khách tinh nhuệ nhất bên trong Cực Nhạc thiên, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, từng săn giết qua rất nhiều nhân vật Giới Vương cảnh đương thời.

Nhưng tại trước mặt tăng nhân, đều giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, trong chớp mắt mấy hơi thở mà thôi, tăng nhân đã đi tới chỗ đỉnh núi kia.

Tàn nguyệt treo cao, trong sáng giống như ngân câu.

Một cái rộng lớn cung điện tọa lạc ở đỉnh núi, đắm chìm bên trong quang trạch thần thánh.

Hả?

Tăng nhân chợt nhíu mày, ngửi được một tia huyết tinh từ trong cung điện bay ra.

Gần như cùng một thời gian ——

Oanh!

Một thân ảnh bạo hướng mà ra, vung đao chém tới.

Đôi mắt tăng nhân ngưng lại, tay áo phồng lên, một cái đạo kiếm hoành không mà lên.

Keng! ! !

Ở bên trong tiếng nổ đùng đoàng rung trời động đất, tăng nhân bị chấn động đến thân ảnh lay động, trực tiếp ngược lại lui ra ngoài.

Mà một thân ảnh kia, đã lại lần nữa vung đao đánh tới.

Nhanh chóng phách liệt, uy thế kinh khủng!

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một nam tử thân ảnh cao lớn như núi, quanh thân bao trùm tại bên trong giáp trụ đồng thiếc, tay cầm một thanh trường đao màu đen, lưỡi đao chảy xuôi Tiên quang tinh hồng.

Càng kinh khủng chính là khí tức trên thân nam tử!

Lực lượng Đại đạo pháp tắc mênh mông, thật giống như trời long đất lở tại trên người nam tử kia khuấy động, diễn hóa thành một loại khí tức kiếp nạn quỷ dị.

Khi hắn vung đao chém ra, uy năng đủ có thể sánh ngang nhân vật Cử Hà cảnh!

Oanh!

Quanh thân tăng nhân toả ra ánh sáng chói lọi, phạm hỏa ngút trời, một thân khí tức cũng biến thành vô cùng kinh khủng.

"Đi!"

Tăng nhân huy động đạo kiếm, cùng nam tử cao lớn kia bắt đầu chém giết kịch liệt.

"Đây chính là thủ lĩnh Cực Nhạc thiên Xa Đao khách?"

Tăng nhân nhíu mày.

Hắn phát giác được không thích hợp.

Khí tức của đối thủ này quá mức cổ quái quỷ dị, nhìn như là một người sống, nhưng lại giống như một bộ cổ thi không có sinh cơ, quanh thân đều là khí tức kiếp nạn hỗn loạn rung chuyển.

Nhưng không thể không thừa nhận, chiến lực của đối phương rất khủng bố!

Tại trên đời hiện nay, bị quản chế tại quy tắc chu thiên ước thúc, Thệ linh Cử Hà cảnh chỉ có thể phát huy khoảng chừng bốn thành thực lực.

Tăng nhân sớm đã đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người, mặc dù cũng bị quản chế tại quy tắc chu thiên, nhưng ảnh hưởng muốn ít rất nhiều, đủ có thể phát huy khoảng bảy phần mười thực lực.

Nhưng chính là tại dưới tình huống bực này, lại nhất thời không thể cầm xuống đối phương!

"Không thể trì hoãn nữa rồi."

Tăng nhân trong con ngươi lóe lên thần mang, vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

"Lâm!"

Hắn lật tay lại, đạo kiếm hoành không.

Trong chốc lát, một đạo kiếm khí quang minh vạn trượng hoành không mà lên, Phạn âm trận trận, Phật quang hạo đãng, rải rác một đạo kiếm khí mà thôi, lại diễn hóa ra dị tượng một phương đại thiên thế giới!

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, thần huy oanh minh.

Nam tử cao lớn kia bị một kiếm đánh bay ra ngoài, trên thân bao trùm giáp trụ đồng thiếc đều bị bổ ra, cả người phát ra một tiếng thét lên thê lương, thật giống như dã thú bị đau gào thét.

Càng làm người ta giật mình chính là, thân thể nam tử cao lớn kia nhìn như hoàn chỉnh, kì thực tựa như vô số mảnh vỡ đồ sứ, bị từng đầu sợi tơ màu đen ngổn ngang lộn xộn may vá!

"Gia hỏa này, chỉ sợ ngay cả Thệ linh cũng không tính, càng giống là một bộ khôi lỗi dùng bí pháp luyện chế ra."

Tăng nhân động dung.

Hắn thả người tiến lên, đang muốn thừa thắng xông lên.

Nam tử cao lớn kia trong môi chợt phát ra một tia Ma âm tối nghĩa, sau đó thân ảnh cao lớn kia hóa thành một tia quang diễm màu đen quỷ dị, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Oanh!

Tăng nhân huy kiếm chặt nghiêng.

Bên ngoài mấy ngàn trượng, hư không nổ tung.

Nam tử cao lớn kia biến thành quang diễm màu đen rơi xuống ra, chia năm xẻ bảy, nhưng vẻn vẹn chớp mắt, liền lại dung hợp lại cùng nhau, hư không tiêu thất không thấy.

"Giết không chết?"

Tăng nhân giật mình.

Một kiếm trước đó kia, rõ ràng đem đạo khu đối thủ đều chém vỡ.

Có ai nghĩ được, trong chốc lát mà thôi, đạo khu đối phương liền dung hợp khôi phục lại, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đây cũng không phải là khôi lỗi bình thường có thể so sánh."

Giữa đuôi lông mày tăng nhân hiển hiện một vệt ngưng sắc, hắn là đại năng đứng đầu cấp độ Cử Hà cảnh thời kì Thái cổ, nhưng cũng lần đầu nhìn thấy đối thủ quỷ dị cổ quái như vậy!

Giống như một bộ thi thể không có sinh cơ, giống như là khôi lỗi, thậm chí ngay cả khí tức trên thân, đều lộ ra hỗn tạp mà hỗn loạn, cực kỳ quỷ dị.

Tăng nhân suy nghĩ một lát, tự ý lướt vào bên trong tòa cung điện nơi xa kia.

Cung điện đèn đuốc sáng trưng, trang trí lộng lẫy.

Mà tại trên ghế ngồi chỗ chính giữa cung điện, thì có một bộ thi thể vẫn đang chảy máu!

Kia là một nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, nhưng lại bị một đao đục xuyên lồng ngực, máu thịt be bét, thân thể sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua.

"Vì cái gì. . . tại sao muốn điều động Thần Ẩn vệ tới giết ta, sư tôn. . . ngươi thật là lòng dạ độc ác. . ."

Nữ tử khuôn mặt trắng bệch trong suốt, bao trùm lấy nồng đậm tử khí, thanh âm hư nhược ở trong đại điện đứt quãng vang lên.

Tăng nhân bước nhanh đến phía trước, nói: "Ngươi là Xa Đao khách?"

Nữ nhân gian nan ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía tăng nhân, khóe môi khẽ động, giống như muốn nói gì, nhưng cuối cùng không thể được như nguyện, như vậy mất đi.

Tăng nhân nhíu mày.

Không thể nghi ngờ, tại trước khi hắn đến, nữ nhân này đã chịu độc thủ!

"Thần Ẩn vệ? Chẳng lẽ nói, nam tử cao lớn vừa rồi kia chính là Thần Ẩn vệ trong miệng nữ nhân này?"

"Nữ nhân này nếu là thủ lĩnh Cực Nhạc thiên Xa Đao khách, sư tôn của nàng. . . chỉ sợ sẽ là Thợ may!"

Nghĩ vậy, tăng nhân mơ hồ đã minh bạch.

Thợ may sở dĩ điều động Thần Ẩn vệ đến đây, không tiếc đem đồ đệ "Xa Đao khách" của hắn giết chết, vì chính là chặt đứt đường dây này, phòng ngừa bị Tô Dịch dò thăm chỗ ẩn thân của hắn!

"Ngay cả đồ đệ đều giết, Thợ may này hoàn toàn chính xác đủ hung ác."

Tăng nhân than nhẹ.

Cuối cùng tới chậm một bước, điều này khiến tăng nhân hơi có chút không cam lòng.

. . .

Cùng một thời gian.

Cổ tộc hộ đạo Văn thị.

"Cổ tộc Vân gia tao ngộ, các ngươi chắc hẳn sớm đã rõ ràng, ta lần này là chịu Tô Dịch Tô đạo hữu nhờ vả, đến đây gặp Văn Dung tông tộc các ngươi một lần, chỉ cần hắn trả lời một vài vấn đề của ta, ta lập tức đi ngay."

Thanh Thích Kiếm tiên một bộ trường bào, một thân một mình đứng ngoài sơn môn Văn thị nhất tộc.

Một đám đại nhân vật Văn thị nhất tộc thần sắc đều kinh nghi bất định.

"Xin hỏi các hạ là người nào?"

Một lão nhân trầm giọng hỏi.

"Ta?"

Thanh Thích Kiếm tiên cười cười, "Một giới Kiếm tu, sinh tại Thái cổ, may mắn tồn tại đến nay."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra.

Keng!

Một đạo kiếm khí sắc bén sáng chói xông lên thiên không, minh diệu sơn hà, đem bóng đêm nồng đậm xua tan.

Kiếm uy kinh khủng kia, áp bách đến những đại nhân vật Văn gia ở đây kia cùng nhau biến sắc.

"Một vị đại năng Cử Hà cảnh! !"

Có người nghẹn ngào kêu đi ra.

"Còn xin chư vị giúp một chút, chớ để cho ta một chuyến tay không."

Thanh Thích Kiếm tiên có chút chắp tay.

Những đại nhân vật Văn gia kia hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, một vị lão nhân hít thở sâu một hơi, trầm giọng phân phó nói: "Tộc trưởng, ngươi tự mình đi mời Văn Dung tới, có lời gì, ngay trước mặt vị tiền bối này nói rõ ràng."

"Rõ!"

Tộc trưởng Văn gia lĩnh mệnh.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kêu to kinh hoảng tại bên trong sơn môn vang lên: "Không xong! Văn Dung lão tổ chết! !"

"Cái gì? !"

Một đám đại nhân vật Văn gia đều quá sợ hãi.

Thanh Thích Kiếm tiên trong lòng cảm giác nặng nề, Văn Dung chết rồi?

Chẳng lẽ nói, tên Thợ may kia đã sớm động thủ, giết Văn Dung?




