




Chương 1372: Tiên sinh phòng thu chi


Chương 1372: Tiên sinh phòng thu chi

Đêm khuya.

Tứ Hải lâu.

Trong một cái cung điện bí ẩn, tiên sinh phòng thu chi đang còn tính sổ sách.

Thân ảnh hắn gầy gò, chòm râu dê, đôi mắt thâm thúy mà trong vắt, đầu ngón tay thon dài trắng nõn đang trên bàn tính linh hoạt ba động, tính châu vang lên một trận thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Xem như lão bản sau màn Tứ Hải lâu, niềm vui thú lớn nhất của tiên sinh phòng thu chi, chính là tại thời điểm đêm khuya, một thân một mình tính toán các loại khoản mục chồng chất đến trên bàn.

Cũng là lúc này, cả người hắn mới có thể triệt để buông lỏng, hưởng thụ một phần yên tĩnh độc thuộc về chính mình.

Chỉ bất quá đêm nay, hắn đã có chút không quan tâm, thỉnh thoảng sẽ dừng lại, suy nghĩ xuất thần.

"Lão trướng phòng, ta tới thăm ngươi."

Một đạo thanh âm ôn hoà hiền hậu, chợt vang lên tại bên ngoài cung điện.

Lúc nói chuyện, cửa lớn đóng chặt của đại điện bị người đẩy ra.

Một lão nhân râu tóc thương nhiên đi đến.

Rõ ràng là lão nô tên là "Khúc Hà" dưới tay Thợ may kia.

Tiên sinh phòng thu chi nhắm đôi mắt lại, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Không nghĩ tới, chủ thượng lại phái ngươi tự mình đến đây."

Khúc Hà kinh ngạc nói: "Ngươi đã sớm đoán được chủ nhân sẽ phái người tới tìm ngươi?"

Tiên sinh phòng thu chi không đáp, mà là cầm lấy một cây bút lông, tại một trang cuối cùng sổ sách viết câu châu phê tiếp theo:

Ân oán thanh toán xong.

Chữ viết cứng cáp, đỏ thắm như máu.

Sau đó, tiên sinh phòng thu chi để bút xuống, giống như triệt để buông lỏng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bàn tính, nói: "Đời ta, am hiểu nhất chính là tính sổ sách, tính toán không chỉ là tiền tài vãng lai, còn có ân oán thị phi."

Thanh âm hắn bình thản, giống như tự lẩm bẩm, tiếp tục nói: "Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, chủ thượng đối với ta tốt, mỗi một bút ta đều rõ ràng nhớ ở trong lòng. Vì báo đáp ân tình chủ thượng, ta trong năm tháng dài đằng đẵng, vì chủ thượng làm mỗi một sự kiện, cũng tương tự rõ ràng nhớ ở trong lòng."

Nói đến đây, tiên sinh phòng thu chi giương mắt, nhìn về phía Khúc Hà, nói: "Lần này, nếu chủ thượng không phái người tới tìm ta, cho dù là Quan chủ giết đến tận cửa, ta thà chết, cũng chắc chắn không sẽ phản bội chủ thượng."

"Đáng tiếc. . ."

Tiên sinh phòng thu chi than thở một tiếng, mặt mũi tràn đầy tiêu điều, "Chủ thượng cuối cùng không yên lòng, điều động ngươi tới giết ta diệt khẩu."

Khúc Hà ngẩn ngơ, thần sắc vi diệu, nói: "Quả nhiên, ngươi sớm đoán được."

Tiên sinh phòng thu chi hắc cười lạnh: "Cổ tộc hộ đạo Vân gia gặp nạn, rất nhiều đạo thống Thái cổ trong thiên hạ đồng loạt hưởng ứng, muốn giúp Quan chủ tìm hạ lạc của chủ thượng. Dưới các loại thế cục này, là tâm phúc vì chủ thượng, nếu lại không rõ tình cảnh hiện tại của chủ thượng, vậy coi như quá ngu độn."

Bên trong thanh âm, lộ ra mỉa mai không che giấu chút nào.

Khúc Hà trầm mặc một lát, nói: "Vậy người vì sao phải không trốn?"

"Rất đơn giản, muốn tận mắt nhìn một chút, chủ thượng mà ta vì đó cống hiến nhiều năm, liệu sẽ thật nhẫn tâm động thủ với ta."

Tiên sinh phòng thu chi không chút nghĩ ngợi nói, "Hiện tại, ta đã minh bạch."

Nói xong, hắn đưa tay chỉ Khúc Hà một cái, cười nói: "Ngươi người lão nô này cũng vậy, làm sao không phải cũng bản thân khó đảm bảo?"

Khúc Hà không khỏi cũng cười, "Làm sao mà biết?"

Tiên sinh phòng thu chi nói: "Nếu ngươi một mực lưu tại bên người chủ thượng, chắc cũng có thể làm nô tài cả một đời, nhưng tại ngươi từ bên người chủ thượng đi ra, đi vào Thần Đô Tinh giới, đã biến thành con rơi."

Nói xong, hắn nhấn mạnh: "Ta dám khẳng định, lấy tính tình của chủ thượng, tại lúc làm ra quyết định này, sớm đã ở trong lòng đem ngươi bỏ."

Khúc Hà lập tức trầm mặc, thần sắc sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn giương mắt nhìn về phía tiên sinh phòng thu chi, lạnh lùng nói: "Giết ngươi, ta có thể đi trở về gặp chủ thượng, sao lại bị ném bỏ mà nói?"

Tiên sinh phòng thu chi cười nói: "Ngươi không giết chết được ta."

Khúc Hà ồ một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Lập tức, làm ra quyết định, một nam tử thân ảnh thon gầy trống rỗng xuất hiện, đứng bên người Khúc Hà.

Nam tử này toàn thân bao phủ tại bên trong một bộ đấu bồng màu đen, chỉ lộ ra một đôi con ngươi đạm mạc lãnh khốc, khí tức trên thân quỷ dị mà tối nghĩa, giống như một đoàn bóng ma nhúc nhích ở trên người.

Khúc Hà cười hỏi: "Hiện tại thế nào?"

Tiên sinh phòng thu chi đôi mắt co vào, biến sắc nói: "Thần Ẩn vệ! ?"

"Đúng vậy, ngay cả ta đều không nghĩ tới, chủ thượng lại sẽ hạ xuống vốn gốc như thế, không tiếc đem các loại át chủ bài này bạo lộ ra."

Khúc Hà cảm khái nói, " Mà lần này, chủ thượng để cho ta mang theo ba vị Thần Ẩn vệ xuất hành, một cái đã tiến về cổ tộc hộ đạo Văn thị, một cái đã tiến về Minh châu Cực Nhạc thiên. Mà ta thì mang theo 'Linh Thất " tự mình đến gặp ngươi."

Linh Thất, chính là danh hiệu nam tử áo đen thon gầy bên cạnh hắn kia!

Hắn từ xuất hiện, liền lặng im đứng ở đó, không nói một câu, nhưng khí tức trên thân, lại làm cho không khí đại điện đều bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Tiên sinh phòng thu chi lại chợt cười lên, nói: "Ngay cả Thần Ẩn vệ đều không tiếc lộ ra ánh sáng ra, như thế có thể thấy được, chủ thượng đích thật là bị Quan chủ ép cấp nhãn, nếu ta suy đoán không tệ, chủ thượng hiện tại, nhất lo lắng chỉ sợ sẽ là bị Quan chủ tìm tới chỗ ẩn thân của hắn."

Khúc Hà lạnh nhạt nói: "Không cần lại kéo dài thời gian, lúc ta cùng Linh Thất đến nơi này, ngươi đã nhất định là cái người chết."

Tiên sinh phòng thu chi lại cười ha hả, vươn người đứng dậy, nói: "Vậy liền thử một chút!"

Nói xong, hắn hướng chỗ sâu trong đại điện khom người chào nói: "Còn xin Quan chủ đại nhân hiện thân gặp mặt."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Khúc Hà đột biến.

Chỉ thấy chỗ sâu trong đại điện, một đạo thân ảnh tuấn bạt cất bước đi tới, áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần, thân ảnh tuấn bạt tại ánh đèn đại điện chiếu rọi xuống, nổi lên quang trạch hư ảo mờ mịt.

Chính là Tô Dịch.

"Ngươi. . . lại sớm đã phản bội chủ thượng! ?"

Khúc Hà kinh sợ hét lớn.

"Không, Quan chủ đại nhân cũng mới vừa tới không lâu."

Tiên sinh phòng thu chi mặt không chút thay đổi nói, "Trước đó, ta từng lấy cái chết làm điều kiện, cùng Quan chủ đại nhân làm một vụ giao dịch, nếu trong vòng ba ngày, chủ thượng không phái người tới giết ta diệt khẩu, chính ta liền sẽ làm kết thúc, tuyệt sẽ không tiết lộ bất cứ chuyện gì có liên quan cùng chủ thượng."

"Trái lại, nếu chuyện như vậy phát sinh, Quan chủ đại nhân liền sẽ giúp ta hóa giải nguy cơ, mà ta, thì sẽ nói cho Quan chủ đại nhân một ít chuyện muốn biết."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Khúc Hà, nói khẽ: "Tất cả chuyện này, đều là chủ thượng bức ta đấy."

Sắc mặt Khúc Hà khó coi, tức giận vô cùng, rõ ràng ý thức được tình thế nghiêm trọng.

"Lão gia hỏa, ngươi đã là một cái con rơi, không bằng đến đây dừng tay, hợp tác cùng ta, như thế cũng có thể sống sót."

Tô Dịch nhẹ giọng đề nghị.

"Si tâm vọng tưởng!"

Khúc Hà cười nhạo, thần sắc hắn kiên quyết, lạnh lùng nói, "Mệnh của ta là chủ thượng cho, đơn giản chết thôi, chắc chắn sẽ không bán chủ cầu vinh!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Linh Thất, có thể động thủ!"

"Tốt!"

Một bên, nam tử thon gầy toàn thân bao phủ tại bên trong đấu bồng màu đen gật đầu, thanh âm khàn khàn khô khốc, giống như thật lâu không từng nói qua.

Keng!

Một cái trường đao hiện ra Tiên quang tinh hồng, ra hiện trong tay hắn.

Theo hắn hoành không một trảm.

Một viên đầu người tàn khốc ném không mà lên.

Chỉ bất quá, cái đầu kia lại thuộc về Khúc Hà!

"Ngươi. . ."

Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin.

Trước đó, hắn còn lời thề son sắt, có thể khẳng khái chịu chết vì chủ thượng.

Chưa từng nghĩ, sau một khắc đã bị Thần Ẩn vệ bên cạnh bổ đầu!

Một màn này quá đột ngột, để cho người ta không kịp chuẩn bị.

Linh Thất ngữ khí hờ hững nói: "Chủ thượng có lệnh, nếu lúc Quan chủ xuất hiện, ngươi còn chưa chết, liền trảm ngươi trước, để tránh để ngươi rơi vào trong tay Quan chủ."

Phù phù!

Thủ cấp Khúc Hà rơi xuống trên mặt đất, khuôn mặt vừa lúc đối mặt lấy tiên sinh phòng thu chi.

Thần sắc kinh ngạc, ngơ ngẩn, không cam lòng kia, cũng bị tiên sinh phòng thu chi thu hết vào mắt rõ ràng rành mạch.

"Ngươi xem, đây chính là hạ tràng con rơi."

Tiên sinh phòng thu chi than nhẹ.

Có mới nới cũ, qua cầu rút ván!

Xưa nay đến nay, vô luận là người nào, khi mất đi giá trị lợi dụng, cuối cùng khó tránh khỏi bị ném bỏ!

Mà mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc, hắn am hiểu tính cách của lão Thợ may, vì đạt được mục đích, chuyện gì đều làm được.

Keng!

Đao ngâm như nước thủy triều.

Sát cơ ầm vang khuấy động cả ngôi đại điện.

Thần Ẩn vệ danh hiệu Linh Thất, thả người vung đao, hướng tiên sinh phòng thu chi đánh tới.

Oanh!

Đại điện rung mạnh, hiện lên một cái cấm trận, Tiên quang lưu chuyển, thật giống như Đại Nhật giữa trời, rủ xuống liệt diễm thần huy cuồng bạo, hướng Linh Thất trấn áp mà xuống.

"Quan chủ đại nhân, mau bỏ đi!"

Tiên sinh phòng thu chi hét lớn, cùng Tô Dịch cùng một chỗ hướng bên ngoài đại điện lao đi.

Oanh!

Vừa mới hướng đến ngoại giới, cả ngôi đại điện ầm vang sụp đổ, cấm trận chấn động kinh khủng phô thiên cái địa, đem dải đất kia hoàn toàn bao phủ.

"Tòa đại trận này không tệ a."

Tô Dịch lời bình nói.

"Những năm gần nhất này, Tứ Hải lâu ta thu một nhóm lớn bảo vật cấp Vũ Hóa, chỗ cấm trận này liền là một cái trong số đó."

Tiên sinh phòng thu chi vẻ mặt nghiêm túc nói, "Bất quá, chỉ dựa vào uy năng trận này, chỉ sợ căn bản không trấn áp được Thần Ẩn vệ."

Nói xong, hắn đem nội tình của Thần Ẩn vệ, nói cho Tô Dịch.

Hơi hai mươi năm trước, tinh không các giới lần lượt đào được một chút di tích Thái cổ.

Thợ may điều động lực lượng dưới trướng, phân biệt tiến về các loại đại hung cấm địa như Phi Tiên cấm khu, Vô Định Ma hải, tìm được một nhóm cơ duyên từ thời kì Thái cổ để lại.

Trong đó, còn có một số lớn di hài Tiên nhân, cùng rất nhiều Thệ linh Vũ Hóa cảnh còn chưa từ trong yên lặng thức tỉnh!

Những di hài Tiên nhân kia, phần lớn tan nát không chịu nổi, sớm đã chết thấu.

Những Thệ linh Vũ Hóa cảnh kia, cũng đều yên lặng bất động như nhộng.

Nhưng Thợ may lại nhìn như của quý, lợi dụng một môn tên gọi bí pháp "Đạo Thiên Chủng Ma Kinh", lấy di hài Tiên nhân là Thần liêu, lấy Thệ linh Vũ Hóa cảnh là hồn thể, luyện ra một nhóm khôi lỗi người không ra người quỷ không ra quỷ!

Những khôi lỗi này, cùng Ma khôi, Thi khôi, Linh ngẫu bình thường khác biệt, là do các loại di hài Tiên nhân vỡ vụn luyện chế, thể nội mỗi một cái đều có được hồn thể của Thệ linh Vũ Hóa cảnh.

Thợ may xưng là "Thần Ẩn vệ" .

Thực lực Thần Ẩn vệ, từng cái có thể so với đại năng Cử Hà cảnh, có được đạo khu gần như giết không chết.

Đồng thời, bọn hắn có được linh trí, nắm giữ lấy các loại thủ đoạn chiến đấu.

Ngoại trừ không giống cái người sống, địa phương khác cùng đại năng Cử Hà cảnh chân chính cũng không có gì khác biệt.

Hiểu rõ đến những thứ này, Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày, lão Thợ may này, quả nhiên không hổ là Thợ may, lại cầm di hài Tiên nhân cùng Thệ linh Vũ Hóa cảnh làm tài liệu, may vá ra một nhóm quái vật cực đoan kinh khủng ra.

Oanh!

Chợt, xa xa cấm trận nổ mở.

Ở bên trong quang diễm quét sạch, một thân ảnh bạo hướng mà ra.

Rõ ràng là Thần Ẩn vệ danh hiệu Linh Thất!

Hắn toàn thân tràn ngập khí tức kiếp nạn quỷ dị kinh khủng, hung thần ngập trời, đúng là chưa từng chịu đến bất cứ thương tổn gì!

Keng!

Vừa mới xông ra đại trận, Linh Thất liền mang theo một cái Tiên đao tinh hồng kia, thẳng tắp hướng tiên sinh phòng thu chi đánh tới.

Lưỡi đao như điện, uy thế kinh thiên động địa!

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch cũng không khỏi híp híp mắt mắt.




