




Chương 1373: Hiến vật quý


Oanh!

Đao khí phách liệt, phá mở trời cao, chém về phía tiên sinh phòng thu chi.

Thời khắc mấu chốt, một đạo mũi kiếm hoành không đâm một cái.

Răng rắc!

Đao khí đứt đoạn, quang vũ phiêu tán rơi rụng như mưa.

Tự nhiên là Tô Dịch xuất thủ, thân ảnh hắn lóe lên, huy kiếm hướng Thần Ẩn vệ danh hiệu Linh Thất đánh tới.

Nhưng vẻn vẹn trong chốc lát, Tô Dịch đã bị đánh bay ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào.

"Gia hỏa này, thực lực so với Nguyễn Thải Chi kia đều cường đại hơn một đoạn!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Mà lúc này, Linh Thất căn bản không để ý tới Tô Dịch, tiếp tục hướng tiên sinh phòng thu chi đánh tới.

Điều này khiến tiên sinh phòng thu chi kinh sợ, làm sao không rõ ràng, tất nhiên là Thợ may xuống mệnh lệnh chết, muốn để Thần Ẩn vệ này giết chính mình diệt khẩu!

Tô Dịch hoành không ngăn chặn, Nhân Gian kiếm thanh ngâm, nhấc lên quang ảnh một phương luân hồi.

Lần này, hắn trực tiếp thôi động khí tức Cửu Ngục kiếm, vận chuyển áo nghĩa luân hồi, cũng không dám có giữ lại chút nào.

Keng! ! !

Bên trong tiếng vang kinh thiên động địa, Linh Thất thân ảnh lay động, bị chấn lùi lại mấy bước.

Nhất là bên trong kiếm khí khuếch tán lực lượng luân hồi, mang cho Linh Thất trùng kích cực lớn, để cho thân thể hắn đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách!

Còn không chờ đứng vững, Tô Dịch đã huy kiếm chém tới.

Trong chốc lát mà thôi, hình như có nghìn vạn đạo kiếm khí giao thoa chém ra, đều sung doanh khí tức Cửu Ngục kiếm, diễn hóa ra tầng tầng hư ảnh thế giới Luân Hồi.

Linh Thất không lùi không tránh, vung đao tới đối cứng.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia vỡ nát, quang diễm sôi trào, che khuất bầu trời.

Thực lực Thần Ẩn vệ này hoàn toàn chính xác rất biến thái, vượt xa loại Thệ linh Cử Hà cảnh như Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi.

Càng làm cho Tô Dịch cau mày là, Linh Thất mặc dù không ngừng bị thương, nhưng miệng vết thương chẳng mấy chốc sẽ khép lại, giống như căn bản liền giết không chết.

"Lấy di hài Tiên nhân luyện chế khôi lỗi, có thể cường đại như thế?"

Tô Dịch đều cảm thấy có chút kinh dị.

Trách không được Thần Ẩn vệ sẽ bị lão Thợ may coi là át chủ bài ẩn giấu, loại quái vật người không ra người quỷ không ra quỷ này, quả thực quá mức kinh khủng cùng quỷ dị.

Bất quá, theo chiến đấu tiến hành, Tô Dịch rất nhanh liền phát giác được, thương thế của Thần Ẩn vệ Linh Thất đang trở nên càng ngày càng nặng, vết thương khôi phục càng ngày càng chậm.

Hạch tâm chính là, lực lượng luân hồi tràn ngập khí tức "Chung kết", có thể phá hư thân thể đối phương cực lớn !

"Mở!"

Chợt, Linh Thất hét lớn.

Thân thể hắn mãnh liệt bốc cháy lên, bạo trán huyết quang kinh khủng, một thân uy thế cũng lập tức trở nên cường đại một đoạn.

Dưới một đao, trực tiếp đem Tô Dịch chấn động đến ngược lại lui ra ngoài!

Sau đó, Linh Thất trống rỗng lóe lên, lần nữa hướng tiên sinh phòng thu chi phóng đi.

Đánh bạc tính mệnh, cũng muốn tiêu diệt tiên sinh phòng thu chi!

Tô Dịch nhíu mày, nguyên bản hắn còn tính toán tiếp tục thử năng lực Linh Thất một lần, muốn triệt để mò thấy nội tình loại quái vật này.

Nhưng bây giờ đã không lo được những thứ này.

"Lâm!"

Tô Dịch quát nhẹ một tiếng, mũi kiếm hoành không giơ lên.

Oanh!

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, một phương thế giới Luân Hồi như có thực chất giáng lâm, trực tiếp đem Thần Ẩn vệ Linh Thất trấn ở trong đó.

"Chém!"

Theo mũi kiếm Tô Dịch chém xuống, bên trong thế giới Luân Hồi kia nhất thời hiện ra từng màn cảnh tượng hùng vĩ thần bí.

Chuyển Sinh đài hùng vĩ, Vãng Sinh trì sôi trào, khổ hải vô biên vô ngân, con đường Bỉ ngạn thông hướng chỗ u ám vô tận, Chung kết chi địa bao phủ tại bên trong hoàng hôn . . .

Thật giống như một phương thế giới Luân Hồi chân chính, tại thời khắc này vận chuyển!

Linh Thất bị nhốt trong đó, rõ ràng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, thân ảnh bạo trán khí tức hủy diệt kinh khủng, huy động một thanh Tiên đao tinh hồng kia, thẳng tắp hướng phía trước phóng đi.

Hắn một đường đi qua, đánh nát Chuyển Sinh đài, phá mở Vãng Sinh trì, tại trong bể khổ bổ ra một con đường sống, thừa thế xông lên giết ra đường Bỉ Ngạn!

Cường thế vô song.

Loại tư thái dũng mãnh không sợ, không để ý sinh tử, để cho Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Bất quá, ở trong quá trình này, Linh Thất cũng không ngừng gặp đạo thương, thân thể lần lượt vỡ vụn, nổ mở, huyết nhục vẩy ra.

Dù là mỗi một lần lại dung hợp khôi phục lại, thương thế trên người cũng càng ngày càng thảm trọng, cả người giống như đồ sứ phá thành mảnh nhỏ, đều là vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Cuối cùng, Linh Thất đang xông nhập Chung kết chi địa hoàng hôn bao phủ kia, cuối cùng không thể chống đỡ, bị một mảnh màn sáng hoàng hôn quét trúng thân thể, lập tức ầm vang nổ mở.

Vô số hài cốt giống như thiên thạch hiển hiện, nhìn kỹ, từng tia từng sợi hắc tuyến quấn quanh ở giữa những hài cốt này, ý đồ khiến hài cốt này trọng tân tu bổ trở về.

Nhưng theo quang ảnh hoàng hôn rủ xuống, vô số hài cốt tàn toái cùng từng tia từng sợi hắc tuyến kia, đều bị xoá bỏ!

Ngay cả một chút cặn bã đều chưa từng lưu lại.

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm.

Ầm ầm!

Thế giới Luân Hồi run rẩy, theo đó tiêu trừ không thấy.

Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, Thần Ẩn vệ này quá mức quỷ dị, đổi lại những người đương thời khác, sợ là căn bản liền giết không chết đối phương!

Cũng chỉ lực lượng luân hồi, khắc chế hồn thể Thệ linh trong thể nội Thần Ẩn vệ, phối hợp lực lượng Cửu Ngục kiếm, mới có thể một lần hành động đem loại đồ vật quỷ quái này oanh sát bột mịn.

Phù phù.

Địa phương nơi xa, tiên sinh phòng thu chi ngã ngồi tại đất, miệng lớn thở dốc, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Bên trong chém giết chiến đấu trước đó, hắn mấy lần bị khí cơ Thần Ẩn vệ Linh Thất khóa chặt, tâm thần đụng phải xung kích đáng sợ.

Cho đến lúc này trầm tĩnh lại, rốt cuộc không chịu nổi.

Mắt thấy Tô Dịch từ đằng xa đi tới, tiên sinh phòng thu chi không khỏi tự giễu nói: "Để cho Quan chủ đại nhân chê cười, thực sự không dám giấu giếm, ta cũng là lần đầu kiến thức đến thực lực Thần Ẩn vệ, hoàn toàn không nghĩ tới, loại quái vật này lại sẽ kinh khủng đến mức độ này."

Dứt lời, ánh mắt hắn lại trở nên phức tạp.

Thần Ẩn vệ khủng bố đến đâu lại như thế nào?

Cuối cùng còn không phải bị Quan chủ chém giết?

"Vật của ta muốn đây?"

Tô Dịch hỏi.

Tiên sinh phòng thu chi ổn ổn tâm thần, từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, nói: "Bên trong ngọc giản này, ghi lại một cái tọa độ không gian tiến về Thần Ẩn chi địa, không có gì bất ngờ xảy ra, Thợ may liền giấu ở trong đó, còn xin đại nhân cất kỹ."

Nói xong, hắn cách không đem ngọc giản đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, lại nhìn cũng không nhìn, trực tiếp bóp nát, nói: "Thỏ khôn có ba hang, lão Thợ may nếu làm ra các loại sự tình mổ gà lấy trứng này, nhất định đã không ở Thần Ẩn chi địa kia."

Tiên sinh phòng thu chi khẽ giật mình, lập tức than thở nói: "Đúng là như thế."

Vô luận là hắn, vẫn là Tô Dịch, đều hiểu rất rõ bản tính của Thợ may, nếu lần này hắn đều phái ra Khúc Hà cùng ba vị Thần Ẩn vệ, tất nhiên không có khả năng lại lưu tại Thần Ẩn chi địa.

Như thế, mới có thể vạn vô nhất thất.

"Bất quá, Quan chủ đại nhân liền không lo lắng, Thợ may sớm dự phán đến đại nhân dự phán, ngược lại sẽ không từ Thần Ẩn chi địa ly khai?"

Tiên sinh phòng thu chi nói.

Tô Dịch cười nói: "Loại lão Âm hóa như hắn, làm việc cầu chính là thiên y vô phùng, tuyệt đối không dám đánh cược, mà đây cũng chính là nguyên nhân hắn có thể sống đến bây giờ."

Tiên sinh phòng thu chi khó hiểu nói: "Đã như vậy, Quan chủ đại nhân lần này vì sao còn muốn đích thân hành động? Dù sao, lần hành động này của Khúc Hà, vì diệt sát ba người ta cùng Văn Dung, Xa Đao khách, mà không phải là nhằm vào đại nhân."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Nếu như thế, lão Thợ may sẽ không cảm thấy thịt đau, hắn sẽ chỉ coi là, hết thảy tận ở trong lòng bàn tay hắn."

Tiên sinh phòng thu chi đã lập tức minh bạch.

Thợ may kiêng kị bị Quan chủ giết đến tận cửa, mới có thể không tiếc hết thảy, để cho Khúc Hà tự thân xuất mã, mưu đồ chém giết ba người hắn và Văn Dung, Xa Đao khách.

Nếu Quan chủ cái gì cũng không làm, Khúc Hà sẽ không chết, Thần Ẩn vệ Linh Thất cũng sẽ không chết, hết thảy đều ở trong khống chế của Thợ may.

Trái lại, Quan chủ lần này xuất động, không chỉ cứu được hắn, còn giết Khúc Hà cùng Linh Thất, khi Thợ may biết được việc này, chắc chắn ngồi không yên!

Thậm chí, vì ngăn ngừa bị Quan chủ giết đến tận cửa đi, hắn sẽ không chút do dự rời khỏi Thần Ẩn chi địa!

"Từ nay về sau, Thợ may làm mất đi hết thảy chưởng khống đối với ngoại giới, vô luận hắn muốn lấy được bất luận tình báo cùng tin tức nào, thế tất yếu tiến hành tiếp xúc cùng ngoại giới."

Tô Dịch tự nói nói, "Gió qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, về sau chỉ cần hắn muốn chơi hoa dạng gì, nhất định sẽ lộ ra chân ngựa!"

Cổ tộc Vân thị Văn Dung, là tiếng nói của Thợ may.

Tứ Hải lâu tiên sinh phòng thu chi, là con mắt cùng xúc tu của Thợ may.

Tổ chức thích khách Cực Nhạc thiên, thì là ám tử Thợ may tán lạc tại tất cả thiên hạ.

Bây giờ, ba đầu ám tuyến này, gần như đều đã hủy đi.

Kể từ đó, lão Thợ may một mực trốn ở âm thầm, sẽ không còn thể ảnh hưởng cùng chi phối thế cục thiên hạ!

Thợ may dạng này, cũng nhất định lại chơi không ra âm mưu quỷ kế gì.

Càng đừng đề cập, rất nhiều đạo thống Thái cổ đương thời nhìn chằm chằm, đều đang tìm Thợ may, chỉ cần Thợ may dám mạo hiểm ló đầu, tung tích nhất định sẽ bại lộ trước tiên!

Chỉ cần thân phận bại lộ, Thợ may liền không còn là chúa tể hắc ám người người đàm mà biến sắc!

Đây chính là Tô Dịch phản kích.

Đánh rắn đánh bảy tấc.

Khiến cho Thợ may chém rụng ánh mắt cùng xúc tu của chính mình, lại mượn dùng lực lượng đạo thống Thái cổ, để cho Thợ may trở thành mục tiêu công kích!

Đến tận đây, Thợ may dù là còn có giấu rất nhiều át chủ bài không muốn người biết, ở trong mắt Tô Dịch, cũng đã không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn!

"Đại nhân xin dừng bước."

Mắt thấy Tô Dịch quay người muốn đi, tiên sinh phòng thu chi vội vàng mở miệng.

"Có việc?"

Tô Dịch dậm chân.

Chỉ thấy tiên sinh phòng thu chi chợt hít thở sâu một hơi, quỳ nằm trên mặt đất, thần sắc trịnh trọng nói: "Tiểu nhân có một yêu cầu quá đáng, mong rằng đại nhân có thể thành toàn!"

Tô Dịch xoay người, nhìn xem tiên sinh phòng thu chi, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn lấy được ta che chở?"

"Đúng vậy!"

Tiên sinh phòng thu chi nói, "Ta vì Thợ may cống hiến nhiều năm, rõ ràng nhất bản tính của hắn, căn bản không cần nghĩ liền biết, về sau lão tạp mao này chắc chắn sẽ tìm cơ hội tiến hành trả thù đối với ta!"

"Mà tại thiên hạ hôm nay, chỉ có đại nhân mới có thể ép được Thợ may một đầu."

Nói xong, hắn từ tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, hai tay hiện lên phía trước một bên, nói: "Bên trong hộp ngọc này, là một kiện Tiên bảo thần bí Tứ Hải lâu ta trước đó không lâu nhận được, còn xin đại nhân vui vẻ nhận!"

Tô Dịch nhìn một chút hộp ngọc kia, như có điều suy nghĩ nói: "Tiên bảo? Xem ra những năm gần nhất này, Tứ Hải lâu các ngươi thu được không ít bảo bối tốt a."

Tứ Hải lâu, danh xưng thương hội đệ nhất tinh không, thế lực trải rộng tinh không các giới.

Mà xem như chủ nhân sau màn Tứ Hải lâu, tiên sinh phòng thu chi thậm chí có xưng hào "Thần tài", giàu có thể thông trời!

"Ta dám cam đoan, Tứ Hải lâu những năm quá khứ này sưu tập đến bảo vật, không có một cái nào có thể cùng Tiên bảo bên trong hộp ngọc này so sánh!"

Tiên sinh phòng thu chi thần sắc trịnh trọng nói, "Ngoại trừ chuyện này, trong tay của ta còn có một nhóm bảo vật cấp Vũ Hóa, cộng lại có một ngàn loại, những thứ này vốn là muốn đưa hướng Thợ may nơi đó, nhưng bây giờ, ta nguyện toàn bộ trình lên, chỉ cầu xin có thể được đến đại nhân che chở!"

Dứt lời, bên trong trái tim hắn đều đang chảy máu, thịt đau đến không thể thở nổi.

Hứa hẹn những bảo vật này, cơ hồ là một nhóm bảo vật trân quý nhất trong tay hắn, giá trị to lớn, sớm đã không thể đo lường.

Nhất là món Tiên bảo trong hộp ngọc kia, lai lịch bí ẩn đặc biệt, tuyệt đối là bảo vật vô giá, đủ để cho bất luận đạo thống Thái cổ nào trên thế gian điên cuồng.

Có thể vì mạng sống, tiên sinh phòng thu chi đã không tiếc!




