




Chương 1374: Sụp đổ!


Chương 1374: Sụp đổ!

Tô Dịch nhìn chằm chằm tiên sinh phòng thu chi một cái, nói: "Ta không tin được ngươi."

Tiên sinh phòng thu chi thân thể cứng đờ.

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã nói ra: "Bất quá, ta không ngại giữ ngươi ở bên người."

"Cái này. . ."

Tiên sinh phòng thu chi kém chút mộng bỏ, có chút hồ đồ rồi.

Không tin được chính mình, còn muốn đem chính mình giữ ở bên người, chuyện này là vì sao?

Rất nhanh, Tô Dịch cho ra đáp án, "Ta muốn giết Thợ may, mà ngươi từng là tâm phúc của hắn, lưu tại bên cạnh ngươi, cũng có thể biến làm mồi nhử."

Tiên sinh phòng thu chi: ". . ."

Chợt, hắn liền thoải mái, luân làm mồi nhử lại như thế nào?

Chỉ cần có thể đạt được Quan chủ che chở, là đủ!

Tô Dịch hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, có còn có thể một mực chưởng khống Tứ Hải lâu hay không?"

"Có thể!"

Tiên sinh phòng thu chi không cần nghĩ ngợi, "Người cầm lái Tứ Hải lâu trải rộng tinh không các giới, đều là thuộc hạ ta một tay vun trồng ra, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, ngoại trừ giúp ta quản lý sinh ý bên ngoài, còn giúp ta sưu tập tin tức cùng tình báo tất cả các giới thiên hạ."

"Bất quá, bọn hắn đều không rõ ràng, ta trước kia là đang vì Thợ may cống hiến, chỉ cần ta sống, bọn hắn liền chắc chắn không có khả năng phản bội."

Tô Dịch sau khi nghe xong, hài lòng gật gật đầu, nói: "Tốt, về sau ngươi tiếp tục chưởng quản Tứ Hải lâu."

Tiên sinh phòng thu chi triệt để nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đại nhân yên tâm, về sau ta chắc chắn tận tâm tận lực, đi theo làm tùy tùng vì đại nhân!"

Nói xong, hắn cầm hộp ngọc trong tay giơ lên, nói: "Còn xin đại nhân nhận lấy bảo vật này!"

Tô Dịch nhận trong tay, nhưng lại chưa đánh mở, nói: "Tiên bảo trong đó, có thành tựu gì?"

Tiên sinh phòng thu chi nói thật nhanh: "Kia là một cái lô đồng thiếc cổ xưa, mới lớn chừng bàn tay, mọc lên rất nhiều vết rỉ, nhìn như bình thường, nhưng bên trong bảo vật này uẩn hoa văn Tiên đạo, trong lò thường xuyên sẽ hiển hiện Tiên quang như sương, tràn ngập ra mùi thuốc thấm vào ruột gan."

"Ngoại trừ chuyện này, bảo vật này linh tính mười phần, ta từng xuất ra một chút linh dược cấp Vũ Hóa, đầu nhập trong lò đồng thiếc, căn bản không cần ta động thủ, chỉ một lát sau, lô này liền luyện chế ra một cái Linh đan phẩm tướng tuyệt hảo, giá trị vô cùng kinh người."

"Tại trên đấu giá hội vài ngày trước, ta đem viên linh đan kia lấy ra đấu giá, thậm chí gây nên một chút Thệ linh thân phận tôn quý giành nhau mua, vỗ ra một cái giá trên trời!"

Nói đến đây, tiên sinh phòng thu chi thở dài nói, "Đáng tiếc, nhãn lực ta có hạn, kiến thức thô nhạt, căn bản đoán không ra lai lịch Tiên bảo này, đã từng dùng thần thức tiến hành điều tra, nhưng lại căn bản là không có cách cảm giác được bất luận cái bí mật gì của toà Tiên bảo này."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, chẳng lẽ là một cái dược lô Tiên đạo thông linh?

Chỉ thấy tiên sinh phòng thu chi tiếp tục nói: "Nhưng, ta dám khẳng định, bảo vật này nhất định không tầm thường!"

"Những năm quá khứ này, ta cũng qua tay qua một chút Tiên bảo, nhưng phần lớn đều là mảnh vỡ tàn phá, linh tính không trọn vẹn nghiêm trọng, không có nhiều giá trị."

"Nhưng tòa lô đồng thiếc này không giống, ngoại trừ miệng lô có một cái khe, bề mặt mọc lên một chút màu xanh đồng bên ngoài, không còn gì khác không trọn vẹn."

"Đại nhân mở hộp ngọc ra, xem xét liền biết."

Tô Dịch tâm rất hiếu kỳ bị câu lên, đang muốn đánh mở, xem xét đến tột cùng, nhưng chợt nhớ tới Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải, nhất thời dập tắt tâm tư mở hộp ngọc ra.

Vạn nhất cái Tiên bảo này bị Cửu Ngục kiếm để mắt tới, đây tuyệt đối là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

"Ta về sau tự sẽ đánh mở, tìm tòi hư thực."

Tô Dịch thu hồi hộp ngọc, nói, "Đứng lên đi, có chuyện cần ngươi đi làm."

"Còn xin đại nhân phân phó."

Tiên sinh phòng thu chi đứng dậy, thanh âm cung kính.

"Ta cũng cần một địa phương thanh tĩnh một chút, tốt nhất là ở giữa sơn thủy."

Tô Dịch nói.

Thời điểm trước đây, Giai Không tự tọa lạc tại chỗ sâu một mảnh hoang mạc chim không thèm ị, ít ai lui tới cảnh nội Phạm châu.

Điều này khiến Tô Dịch muốn đi trong hồng trần đi dạo một vòng, đều cần phi độn hồi lâu.

Mà bây giờ, Giai Không tự liền ở trên người hắn, cho nên tính toán tìm một chỗ lân cận, đem Giai Không tự an trí đi qua, cũng miễn đi nỗi khổ bôn ba qua lại.

Chỗ thành trì Tứ Hải lâu, tên gọi Thiên Phong thành, chính là chỗ phồn hoa giàu có đệ nhất Trung Châu, danh xưng một trong ba đại danh thành Thần Đô Tinh giới!

"Chuyện này đơn giản."

Tiên sinh phòng thu chi nói, "Cách Thiên Phong thành 180 dặm, có một cái Thanh Nguyệt sơn, cũng coi là một chỗ danh sơn phúc địa, trước đây thật lâu, đã bị Tứ Hải lâu ta chưởng khống, đại nhân có cần, hiện tại liền có thể vào ở trong đó."

Tô Dịch lúc này đáp ứng.

180 dặm xa, đối với loại tồn tại Giới Vương cảnh như Tô Dịch này mà nói, ở giữa giây lát liền có thể đến.

Đêm đó, tiên sinh phòng thu chi liền dẫn Tô Dịch cùng một chỗ, tiến về Thanh Nguyệt sơn.

. . .

Thanh Nguyệt sơn.

Quần phong san sát, chung linh dục tú, khắp nơi có thể thấy được suối chảy thác tuôn, mậu rừng tu trúc, trong núi còn linh khí hòa hợp nồng nặc, trực tiếp giống tịnh thổ thế ngoại.

Trên núi xây dựng cung điện cùng lầu các cổ kính, mở lấy dược điền cùng vườn hoa.

Nơi này, vốn là chỗ thanh tu của một vài đại nhân vật Tứ Hải lâu, tại sau khi tiên sinh phòng thu chi đến, một cái mệnh lệnh, liền để cho những đại nhân vật kia dọn đi trong đêm.

Biết được Tô Dịch cũng không cần nô bộc cùng gã sai vặt, tiên sinh phòng thu chi trực tiếp làm cho tất cả mọi người rút lui, đem cả tòa núi dọn ra.

Sau khi bồi tiếp Tô Dịch đi trong núi xem một lần, tiên sinh phòng thu chi thanh âm cung kính: "Đại nhân, từ nay về sau, ta liền canh giữ ở trong Nghênh Khách lâu chỗ chân núi, ngài có chuyện gì, cứ việc phân phó."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn đứng một chỗ bờ sườn núi, vung tay áo lên.

Oanh!

Giai Không tự hoành không mà lên, chậm rãi đã rơi vào ở giữa một tòa hạp cốc xa xa.

"Về sau, nơi này là cấm địa, không có cho phép, không được tự tiện tới gần."

Tô Dịch phân phó nói.

Tiên sinh phòng thu chi nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

Trong lòng của hắn âm thầm tắc lưỡi, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch tùy thân lại vẫn mang theo một cái chùa miếu cổ lão quy mô hùng vĩ bên người!

Trên thực tế, nếu hắn bái kiến một màn Không Chiếu hòa thượng từng gánh vác lấy cái chùa miểu này phi nước đại, tất nhiên sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

"Đại nhân, sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ đem một nhóm ảo vật cấp Vũ Hóa kia đưa tới, ngài. . . còn có phân phó khác a?"

Tiên sinh phòng thu chi hỏi.

"Hơi chờ một lát."

Tô Dịch phân phó nói.

Tiên sinh phòng thu chi khẽ giật mình, không tiếp tục hỏi nhiều.

Rất nhanh, dưới vòm trời cực xa xa, chợt vang lên tiếng xé gió.

Chỉ thấy hai vệt độn quang phá không mà đến, thời gian chớp mắt liền phiêu nhiên đi vào trong hư không xa xa, hóa thành một nam tử trường bào gánh vác đạo kiếm, cùng một tăng nhân chân trần áo gai, đầu đội mũ rộng vành.

Chính là Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng.

Vẻn vẹn trên thân hai người tràn ngập ra khí tức, liền để tiên sinh phòng thu chi hít vào khí lạnh, nhận ra đây là hai vị đại năng cấp độ Cử Hà cảnh!

"Tô đạo hữu, hai người ta đều đi trễ một bước."

Thanh Thích Kiếm tiên lộ ra một tia xấu hổ, chắp tay nói, "Đã phụ nhờ vả, mong được tha thứ."

Giai Không Kiếm tăng chắp tay trước ngực, chắp tay chào, sắc mặt cũng có chút xấu hổ.

"Hai vị không cần như thế."

Tô Dịch nói xong, đem chuyện đêm nay êm tai nói.

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng lúc này mới rốt cuộc minh bạch tâm tư Tô Dịch, lập tức đều buông lỏng.

Lúc này, hai người cũng đem kinh lịch của riêng phần mình nói ra một lần.

Biết được cổ tộc Văn thị Văn Dung cùng Cực Nhạc thiên Xa Đao khách đã chết, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Hai vị, một đoạn thời gian sau này, chúng ta vả lại ở chỗ này thanh tu như thế nào?"

Đối với chuyện này, Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng tự nhiên không có ý kiến.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đem tiên sinh phòng thu chi giới thiệu cho hai người quen biết, sau đó liền tự ý tiến về Giai Không tự bước đi.

Một đêm bôn ba, trải qua đại chiến, Tô Dịch cũng tính toán hảo hảo buông lỏng một chút.

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Thần Ẩn chi địa.

Một màn ánh sáng hiện lên ở trước người Thợ may.

Bên trong màn sáng, lộ ra tình cảnh thủ lĩnh phía sau màn Cực Nhạc thiên Xa Đao khách bị giết.

Thợ may cầm lấy chén trà, khẽ nhấm một hớp, thở dài nói: "Hài tử, ta tuy là sư tôn của ngươi, nhưng không có cách, ngươi biết được quá nhiều chuyện, đối phó loại đại địch như Quan chủ, ta không thể không đưa ngươi diệt khẩu."

Rất nhanh, lại một màn ánh sáng nổi lên, lộ ra một màn lão cổ đổng cổ tộc hộ đạo Văn thị "Văn Dung" bị giết.

Thợ may tay cầm chén trà, đuôi lông mày hiển hiện một vệt thương cảm, "Văn Dung, xin lỗi, ngươi và ta tuy là lão hữu nhiều năm, nhưng không có cách, đều do Quan chủ từng bước ép sát, vì cầu tự vệ, ta không thể không ra hạ sách này."

Nói xong, hắn lại uống một hớp trà, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Tất cả chuyện này, vốn là tại trong khống chế của hắn, nội tâm có lẽ có thương cảm cùng bất đắc dĩ, nhưng là vẻn vẹn như thế thôi, căn bản là không có cách dao động tâm trí của hắn.

Cho đến sau khi Thợ may đem nước trà trong chén uống cạn, đạo màn sáng thứ ba nổi lên.

Bên trong màn sáng, lộ ra từng màn tình cảnh phát sinh bên trong Tứ Hải lâu tối nay.

Lão nô Khúc Hà cùng tiên sinh phòng thu chi nói chuyện, Tô Dịch trống rỗng xuất hiện cùng tiên sinh phòng thu chi liên thủ, Thần Ẩn vệ Linh Thất một đao chém giết Khúc Hà. . .

Từng màn tình cảnh, rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại trước mắt Thợ may.

Cho đến sau khi một màn Thần Ẩn vệ Linh Thất kia bị giết trình diễn, màn sáng tiêu tán như vậy.

Thợ may thì sững sờ ngay tại chỗ, lâm vào trong trầm mặc thật lâu.

Ầm!

Chợt, Thợ may đem chén trà trong tay hung hăng bóp nát, nước trà cùng mảnh vụn văng khắp nơi, mà sắc mặt của hắn đã trở nên xanh xám vô cùng.

"Đồ hỗn trướng! Đồ hỗn trướng! !"

Thợ may khàn giọng kêu to.

Vị lão nhân tựa như chúa tể phía sau màn hắc ám này, giờ phút này thất thố hiếm thấy.

Hắn muốn rách cả mí mắt, hai gò má vặn vẹo dữ tợn, lồng ngực khô gầy kia đều theo đó một trận chập trùng kịch liệt!

Đoạn thời gian gần nhất, hắn đụng phải đả kích thực sự quá nhiều, cũng quá nặng nề.

Một trận chiến Tử Tiêu đài, một trận sát cục bố trí tỉ mỉ, cuối cùng lại toàn quân bị diệt.

Một trận chiến Kim Hà Thần sơn, vốn cho rằng Vân gia có chỗ dựa Thần Huyền Kiếm trai, vừa chuẩn bị sung túc, đủ trọng tỏa Tô Dịch.

Nhưng cuối cùng, Vân gia lại thảm bại!

Thậm chí, bởi vì Vân gia thảm bại, để cho hắn hoàn toàn lâm vào bị động, không thể không bỏ qua ba đầu ám tuyến lưu trên thế gian.

Một loạt đả kích này, đã đầy đủ nặng nề.

Ai có thể nghĩ, ngay tại đêm nay, Thần Ẩn vệ Linh Thất bị hắn coi là lá bài tẩy ẩn giấu, cùng lão nhân Khúc Hà đi theo ở bên cạnh hắn nhiều năm, đều lần lượt gặp nạn!

Tất cả chuyện này, để cho Thợ may tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, đầy ngập phẫn hận không chỗ phát tiết, cuối cùng lại tức giận đến ho ra một ngụm máu đến!

"Vô tận tuế nguyệt bố cục, mới khiến 'Con mắt' cùng 'Lực lượng' cho ta phân bố tinh không các giới, bây giờ. . . Hủy sạch! ! !"

Thợ may thanh âm khàn khàn, hận đến răng nhanh cắn nát.

Làm nhân vật chúa tể phía sau màn hắc ám, bây giờ lại đã mất đi chưởng khống đối với ngoại giới, đã mất đi những tai mắt phân bố trong tất cả thiên hạ , cái này khiến người khác sinh lần thứ nhất cảm nhận được một loại không nói ra được thất bại cùng chán nản.

Tư vị này, liền giống bị người đâm mắt bị mù, cắt mất lỗ tai!

Nhìn thấy trước mắt, một vùng tăm tối!

Trong tai nghe được, một mảnh hoa mắt ù tai!




