




Chương 1375: Đoạt thức ăn trước miệng cọp


"Đáng tiếc Linh Thất. . ."

Thợ may trong lòng đều run rẩy, như bị lưỡi đao băng lãnh chọc lấy một cái.

Trong những năm đã qua, hắn dùng tất sinh tâm huyết cuối cùng, nỗ lực toàn bộ tài nguyên, mới rốt cục luyện chế ra chín vị Thần Ẩn vệ, bị hắn coi là át chủ bài ẩn giấu, không phải bức đến tuyệt cảnh, chắc chắn sẽ không vận dụng.

Nhưng hôm nay, át chủ bài không những đã bại lộ, đồng thời còn hao tổn một cái, điều này khiến Thợ may làm sao có thể không giận?

Cái gì gọi là át chủ bài?

Hạch tâm ở chỗ địch nhân vô pháp biết được.

Nhưng khi át chủ bài bại lộ, liền nhất định sẽ mất đi uy hiếp!

Đây mới là chỗ làm cho Thợ may đau lòng nhất.

Cho đến hồi lâu, Thợ may mới một chút xíu tỉnh táo lại.

Chỉ là hắn giờ khắc này, giống như lập tức già đi rất nhiều, sắc mặt nổi lên khói mù lái đi không được, sẽ không thong dong giống như trước kia.

"Trải qua chuyện này, Quan chủ nhất định sớm nắm giữ phương pháp đến Thần Ẩn chi địa này, hắn. . . trở về sao?"

Thợ may cau mày.

Hắn có dự cảm, Quan chủ cũng không trở về!

Lẫn nhau đấu không biết nhiều ít tuế nguyệt, Thợ may sao lại không hiểu rõ tính tình Quan chủ?

Nhưng Thợ may cuối cùng không dám đánh cược.

Hắn rõ ràng hơn, Quan chủ đồng dạng am hiểu tính tình của hắn, càng là chính mình đoán phán đấy, cực khả năng đều đã sớm bị Quan chủ đoán đến!

Vạn nhất, Quan chủ đột nhiên đánh tới, hắn sẽ không chỗ che thân!

"Thần Ẩn chi địa này. . . không thể lưu lại!"

Thợ may làm ra quyết đoán.

"Bất quá, thù này tuyệt không thể bỏ qua như vậy!"

"Lần tiếp theo! Lần tiếp theo ta phải cùng Quan chủ ngươi làm một cái đoạn!"

"Dù là không sử dụng âm mưu thủ đoạn gì, dù là không mượn đao giết người, ta tự sẽ để ngươi kiến thức một chút, thủ đoạn chân chính của ta!"

Trong con ngươi Thợ may nổi lên nồng đậm hận ý cùng sát cơ.

. . .

Trong phòng.

Tô Dịch châm chước hồi lâu, lúc này mới chậm rãi mở phong ấn trên hộp ngọc ra.

Một tia Tiên quang từ trong hộp ngọc chợt hiện, hiện lên màu tím hư ảo, cả phòng sinh huy, một cỗ khí tức thần thánh vô hình theo đó tràn ngập mà ra.

Cho đến đem hộp ngọc đánh mở, vèo một tiếng, một cái lô đồng thiếc lớn chừng bàn tay đằng không mà lên.

Toàn thân nó cổ phác cổ xưa, mọc lên màu đồng xanh pha tạp đỏ sậm, dưới đáy ba chân, miệng lô tròn trịa, tràn ngập Tiên quang màu tím sáng sủa chói mắt.

Bảo vật này cực kì thần dị, linh tính mười phần, mới vừa xuất hiện, hai bên lò lại sinh ra một đôi cánh hư ảo, nhẹ nhàng vỗ, như phong lôi khuấy động, giống như thiểm điện hướng bên ngoài gian phòng phóng đi.

Chưởng chỉ Tô Dịch nhấn một cái.

Oanh!

Pháp tắc Huyền Cấm hiện lên, xen lẫn thành một trương lưới lớn sáng chói, đem đường lui lô đồng thiếc đóng chặt hoàn toàn.

Lô đồng thiếc rõ ràng cấp nhãn, quanh thân bạo trán Tiên quang, mạnh mẽ đâm tới.

Phanh phanh phanh!

Pháp tắc Huyền Cấm kịch liệt bốc lên, bị đụng đến sắp vỡ nát.

Tô Dịch chưởng khống pháp tắc Huyền Cấm cũng hít vào khí lạnh, không thể không toàn lực xuất thủ, mới không để cho một tôn lô đồng thiếc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay này trốn ra khỏi phòng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch trong lòng sinh vui vẻ.

Bảo bối tốt!

Vẻn vẹn loại Linh tính kia, đều xa không phải Tiên bảo tầm thường có thể so sánh.

Nhưng chợt, sắc mặt Tô Dịch khẽ biến.

Chỉ thấy trong lò đồng thiếc, chợt xông ra đạo văn màu tím chói mắt, giống như pháp tắc Tiên đạo mỹ lệ chói mắt, đế kết thành một cái Tiên kiếm sáng loáng, hướng Tô Dịch chém tới.

Răng rắc!

Pháp tắc Huyền Cấm xen lẫn thành lưới lớn, đúng là bị tuỳ tiện bổ mở.

Mà một cái Tiên kiếm kia dư thế không giảm, hướng Tô Dịch chém tới!

Tô Dịch đang muốn phản kích, nhưng ngay một cái chớp mắt lúc này, một đạo kiếm ngân vang mênh mông trầm hồn vang lên.

Không được!

Trong lòng Tô Dịch lộp bộp một tiếng, Cửu Ngục kiếm không ngờ đã thức tỉnh, rõ ràng là để mắt tới tôn lô đồng thiếc này, xem nó là thức ăn!

Không chờ Tô Dịch phản ứng, Tiên kiếm chém tới kia chợt tán loạn, hóa thành các loại phù văn Tiên đạo, giống như đào mệnh xông vào trong lò đồng thiếc kia.

Cùng một thời gian, lô đồng thiếc giống như phát giác được nguy hiểm, lay động kịch liệt, run lẩy bẩy, chợt hóa thành một đạo thiểm điện, vọt vào bên trong pháp tắc Huyền Cấm giữa chưởng chỉ Tô Dịch.

Tự chui đầu vào lưới!

Không thể nghi ngờ, Tiên bảo linh tính mười phần này, rõ ràng bị khí tức Cửu Ngục kiếm hù đến, thà rằng chủ động ôm ấp yêu thương, bị Tô Dịch giam cầm, cũng không dám chạy trốn tiếp.

Điều này hoàn toàn vượt quá dự kiến của Tô Dịch, bất quá hắn đã không kịp nghĩ nhiều, hai tay khép lại, trực tiếp đem lô đồng thiếc ôm ở trong ngực, giống như gà mái chăm con.

Oanh!

Hư ảnh Cửu Ngục kiếm trống rỗng hiển hiện.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, lô đồng thiếc trong ngực rung động kịch liệt, như bé thỏ trắng bị lão sói xám để mắt tới, bất lực, tuyệt vọng, đáng thương như vậy.

Tiên bảo thông linh như thế, để cho Tô Dịch lại sao nhẫn tâm bị Cửu Ngục kiếm nuốt?

Hắn hít thở sâu một hơi, nhìn chằm chằm hư ảnh Cửu Ngục kiếm, cũng mặc kệ Cửu Ngục kiếm là có thể nghe hiểu hay không, nghiêm túc nói: "Cho chút thể diện được hay không?"

Hư ảnh Cửu Ngục kiếm lơ lửng hư không, không nhúc nhích tí nào, rõ ràng không có ý định buông tha cái lô đồng thiếc kia.

"Thời điểm trước đây, ngươi đã lần lượt ăn ba loại bảo vật của ta, không thể cứ ăn một mình như vậy a?"

Tô Dịch nhíu mày.

Thần Kiếp chiến mâu của Tần Xung Hư, Phần Tiên xích của ảo thuật sư, cùng Tử Dĩnh kiếm đến từ Thần Huyền Kiếm trai trước đó không lâu, đều đã bị Cửu Ngục kiếm ăn hết.

Điều này khiến Tô Dịch nghĩ tới, cũng không khỏi cảm thấy thịt đau.

Hư ảnh Cửu Ngục kiếm vẫn như cũ một bước cũng không nhường, hoặc có thể nói, không có ý định từ bỏ, lộ ra rất bướng bỉnh!

Tô Dịch không khỏi đau đầu.

Hắn cho dù có thủ đoạn thông thiên, tài tình cái thế, nhưng đối mặt loại bảo vật đặc biệt mà thần bí như Cửu Ngục kiếm, cũng không khỏi có cảm giác vô kế khả thi.

Hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, nói thẳng: "Yên tâm, ta sớm đã suy đoán ra, ngươi ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, hẳn là tiêu hao đại lượng khí lực, vô cùng cần thiết bồi bổ, dùng chuyện này khôi phục bản nguyên."

"Ta cam đoan, về sau sưu tập cho ngươi càng nhiều thuốc bổ!"

"Về phần món bảo vật này, nó có tác dụng lớn đối với ta, không thể bị ngươi ăn hết như thế. . ."

Ở bên trong thời gian kế tiếp, bên trong gian phòng không ngừng vang lên thanh âm nói liên miên của Tô Dịch, một bộ dáng vẻ tận tình khuyên bảo, khuyên Cửu Ngục kiếm "Hoàn lương".

Chuyện này nếu khiến người khác nhìn thấy, không thể không chế nhạo rớt xuống ba, đường đường Quan chủ, lại cũng có thời điểm ủy khúc cầu toàn, không thể thế nhưng như vậy?

Nhưng Tô Dịch đã không lo được những thứ này.

Dựa theo thuyết pháp của tiên sinh phòng thu chi, cái lô đồng thiếc này cực có thể là một tôn dược lô thần dị vô cùng, có thể luyện chế ra đan dược tuyệt phẩm đứng đầu nhất.

Nếu có thể đem bảo vật này nắm giữ trong tay, về sau căn bản không lo không cách nào luyện chế ra các loại đan dược thỏa mãn nhu cầu bản thân!

Bên trong lải nhải dông dài nói một lúc lâu, mắt thấy hư ảnh Cửu Ngục kiếm vẫn không nhượng bộ, Tô Dịch cũng không nhịn được giận.

Hắn trực tiếp quẳng xuống ngoan thoại: "Tóm lại, cái lô này ta bảo đảm!"

Trịch địa hữu thanh.

Trong hư không, hư ảnh Cửu Ngục kiếm dường như đang trầm mặc, lại như đang suy nghĩ hậu quả việc đắc tội Tô Dịch.

Cuối cùng, nó lặng yên không một tiếng động hóa thành quang vũ thổi phồng, tiêu trừ không thấy.

Tô Dịch thấy vậy, vui mừng nhướng mày, không khỏi thở phào một hơi.

Trải qua chuyện này, để cho hắn xác định, về sau khi gặp được Tiên bảo có thể chịu được vào mắt, chỉ cần chính mình không thèm đếm xỉa, Cửu Ngục kiếm cũng sẽ không đoạt cùng chính mình!

Đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

"Bất quá, cũng không thể quá phận, Cửu Ngục kiếm không biết từ loại duyên cớ nào, cũng cần ăn, về sau gặp được bảo vật ngưỡng mộ trong lòng, cùng lắm thì chia đôi là được."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, hắn đem một tôn lô đồng thiếc kia nâng ở lòng bàn tay.

Bảo vật này vẫn đang run rẩy, tựa như đang đánh rùng mình, một bộ dáng kiếp sau dư sinh, lòng vẫn còn sợ hãi.

Nó rõ ràng trở nên thành thật, không còn dám giãy dụa cùng phản kháng, lại không dám chạy trốn tiếp đi.

Tô Dịch thấy được muốn cười.

Không thể nghi ngờ, lô đồng thiếc này bị Cửu Ngục kiếm dọa ra bóng ma!

Thừa thời cơ này, Tô Dịch bắt đầu cẩn thận xem kỹ bảo vật này.

Lò lớn chừng bàn tay, trần cựu cổ phác, vết rỉ pha tạp, chỗ miệng lô có một cái khe, hư hư thực thực từng chịu đựng sét đánh, lưu lại vết cháy.

Bề mặt bảo vật này cũng không chỗ đặc thù gì, nhưng tại trong lò, thì bốc hơi lấy Tiên quang màu tím liễm diễm, như sương mờ mịt lượn lờ, lộ ra rất thần bí.

Khi Tô Dịch dùng thần thức tiến hành cảm ứng, lập tức đụng phải một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản, lô đồng thiếc theo đó ong ong run rẩy lên, rõ ràng rất kháng cự.

"Thành thật một chút, cho ta nhìn xem."

Tô Dịch làm sao từ bỏ ý đồ, thần thức hiện ra một tia khí tức Cửu Ngục kiếm.

Lập tức, lô đồng thiếc run rẩy giống như chấn kinh, không dám tiếp tục chống cự.

Khi thần thức Tô Dịch dò vào trong lò.

Oanh!

Thần hồn rung mạnh, trong thoáng chốc, một màn tình cảnh bất khả tư nghị nổi lên.

Kia là một mảnh thế giới tựa như tận thế, kiếp quang mãnh liệt, bao trùm cửu thiên thập địa, vô số thân ảnh Tiên nhân khí tức kinh khủng, hôi phi yên diệt tại phía dưới hạo kiếp.

Có Kiếm tu cái thế, ở giữa hô hấp, liền để cho tinh không rung động, mũi kiếm chỉ, quần tinh trên trời dao rơi, một tòa lại một tòa thế giới đều bị chém nát.

Nhưng chính là loại Kiếm tu kinh khủng kia, ở giữa thoáng qua bị một vệt kiếp quang oanh sát.

Trước khi chết, chỉ phát ra một tiếng than thở không cam lòng.

Có Yêu tiên tuyệt thế đằng vân giá vũ, xông ra thiên vũ, bàn tay lật một cái, thiên băng địa hãm, vạn tượng tàn lụi, toàn thân Tiên quang bành trướng kinh khủng, ép tới sơn hà băng diệt, mây trời khuynh đảo.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng chưa từng đào thoát, bị kiếp quang xoá bỏ!

Ngoại trừ chuyện này, cũng có Phật đà thân hóa đại thiên thế giới, có đạo nhân tựa như Vô Lượng Thiên Tôn, có Ma quân dung mạo tuyệt đại. . . đều tại bên trong hạo kiếp tận thế tranh sang.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều gặp nạn mà vẫn!

Một trận hạo kiếp tận thế kia liên lụy đến mức, vô luận là Tiên cường đại, hay là sinh linh hèn mọn, đều đụng phải tai hoạ ngập đầu.

Mà tại bên trong hạo kiếp tận thế này, một tôn lô đồng thiếc lướt ngang, vượt qua tầng tầng kiếp quang oanh sát, xuyên qua tầng tầng thế giới bích chướng, biến mất tại bên trong hạo kiếp tận thế kia.

Tình cảnh tiêu tán như vậy.

Trong lòng Tô Dịch thì hiển hiện ngộ ra.

Một trận hạo kiếp tận thế kia, phát sinh ở Tiên giới!

Một đoạn tuế nguyệt tận thế kia, bị coi là thời đại Tiên vẫn!

Sớm tại trước khi Nhân gian giới đứt gãy Vũ Hóa chi lộ, Tiên giới liền đã phát sinh kịch biến, trật tự Tiên đạo xuất hiện dấu hiệu sụp đổ, mạt pháp chi kiếp tịch quyển thiên hạ.

Rất nhiều đạo thống chí cao, thánh địa vô thượng cắm rễ tại Tiên giới, đều không thể tránh né đụng phải đại kiếp nạn bực này xung kích.

Kia là một đoạn tuế nguyệt hắc ám rung chuyển, Tiên nhân cao cao tại thượng, tại phía dưới hạo kiếp như đầy sao trên trời vẫn lạc cùng mất đi.

Không thiếu một chút cự phách Tiên đạo cùng nhân vật Thần thoại vĩnh tồn như tuyên cổ, cũng theo đó rơi xuống vực sâu, biến thành vong hồn phía dưới hạo kiếp!

Đây cũng là thời đại Tiên vẫn.

Thời điểm trước đây, Tô Dịch đã từng nghe Hồng Vân chân nhân nói đến.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là xem như một cái bí văn xa xôi mà cổ lão, không cách nào cảm động lây.

Nhưng bây giờ, sau khi cảm ứng huyền bí một cái lô đồng thiếc kia, lại làm cho Tô Dịch tận mắt thấy từng màn cảnh tượng tận thế thời đại Tiên vẫn!

Tiên Nhân bầu trời, vẫn lạc như mưa!

Mà tòa lô đồng thiếc này, thì tại thời đại Tiên vẫn lúc trước, vượt qua hạo kiếp tận thế oanh sát, trốn ra Tiên giới, thất lạc tại nhân gian.

Nó nhìn như hoàn hảo, kì thực lực lượng bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, miệng lô đều bị kiếp quang tận thế bổ ra khe!

Nhưng dù cho như thế, nó cũng hoàn toàn không phải Tiên bảo bình thường có thể so sánh!

Dù sao, thời đại Tiên vẫn lúc trước, một nhóm Tiên nhân đứng đầu nhất đương thời đều vẫn lạc, nhưng tôn lô đồng thiếc này, lại cứng rắn tại bên trong hạo kiếp giết ra một con đường sống, trốn ra Tiên giới!

Điều này không thể nghi ngờ rất bất khả tư nghị, cũng đủ để chứng minh, bảo vật này thần dị như thế nào.




