




Chương 1379: Quần hùng tất đến


Đời thứ sáu lại trầm mặc rồi.

Từ Tô Dịch mở miệng đến nay, hắn đã trầm mặc không biết bao nhiêu lần.

Dường như nghẹn lời, dường như muốn biện không nói gì, lại như là đã gặp phải lần lượt đả kích, đến mức có chút hoài nghi nhân sinh. . .

Tô Dịch thì thở dài một hơi, nói: "Ta không rõ ràng, ngươi khi còn sống đến tột cùng cường đại cỡ nào, thế nhưng chung quy là chuyện trước kia, ngươi bây giờ, cuối cùng chỉ còn lại một cỗ lực lượng Đạo nghiệp thôi."

"Ta có thể tại bên trong cùng một cảnh giới, vượt xa đạo hạnh của ngươi khi đó, về sau, nhất định cũng sẽ vượt qua lúc đỉnh phong nhất của ngươi khi còn sống."

"Dưới loại tình huống này, ngươi nên vì thế cảm thấy cao hứng mới đúng, dù sao ngươi và ta vốn là cùng một người, đơn giản là kiếp trước cùng đời này khác nhau."

Dứt lời, Tô Dịch liền muốn ly khai thức hải.

Đời thứ sáu một mực trầm mặc chợt cười lên, nói: "Vì sao muốn nói nhiều như vậy? Đơn giản là bởi vì ngươi quá yếu! Trong lòng còn có chút kiêng kị đối với ta, ý đồ công tâm, bỏ đi chấp niệm của ta, đúng hay không?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Không đợi hắn mở miệng, đời thứ sáu đã nói thẳng: "Có dám đấu một trận hay không?"

Tô Dịch nói: "Đấu như thế nào?"

Đời thứ sáu ngữ khí yên lặng mà kiên quyết, nói: "Ngày khác, ta cho phép ngươi dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, quyết không chống cự!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lập tức đã minh bạch, nói: "Ngươi muốn dùng ký ức cùng ý chí khi còn sống, đến ảnh hưởng cùng đánh hạ tâm cảnh của ta, từ đó để cho ta trở thành một cái ngươi khác?"

"Không sai!"

Đời thứ sáu nói, "Ngươi đáng nhìn ta là tâm ma, nếu tâm trí của ngươi bị trí nhớ cùng ý chí của ta thẩm thấu, chắc chắn mê thất bản ngã, cuối cùng biến thành ta, chuyện này liền mang ý nghĩa ta thắng."

"Trái lại, nếu như ngươi có thể thủ vững đạo tâm, đem lực lượng đạo nghiệp của ta triệt để dung hợp, biến hoá để cho bản thân sử dụng, mà không hề bị ta ảnh hưởng, chính là ngươi thắng."

Một phen, rất thẳng thắn, bễ nghễ mà tự phụ, bá khí lộ ra ngoài!

"Chuyện này ta quen."

Tô Dịch cười lên.

"Ngươi quen?" Đời thứ sáu khẽ giật mình.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta đã dung hợp hai đời Đạo nghiệp, không khốn tại ân tình, chững chạc tại tâm, đến nay chưa từng gặp bất kỳ ảnh hưởng gì."

Dừng một chút, hắn mắt hiện vẻ chờ mong, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, lực lượng Đạo nghiệp của ngươi đủ cường đại, ta có thể coi như là đá mài tâm, vượt hung hiểm càng tốt!"

Đời thứ sáu không khỏi cười to, nói: "Tại khi còn sống, ta cũng có chờ mong như thế, hận trời không cán, hận đất không tròn! Trên dưới trên đời, muốn tìm một người có thể chịu được đối địch, đều muôn vàn khó khăn."

Trời nếu có thanh, liền đem trời kéo xuống.

Địa nếu có vòng, liền đem địa nhấc lên!

Đây cũng là cái gọi là "Hận trời không cán, hận đất không tròn" .

Tô Dịch nghe vậy, nói: "Vậy đến lúc đó, ngươi và ta liền đấu một trận!"

"Một lời đã định!"

Đời thứ sáu tràn ngập chờ mong, thanh âm đều mang lên một vệt phấn khởi, "Ta bây giờ đã thức tỉnh một tuyến ý thức, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần một cơ hội liền có thể thoát khốn!"

"Đến lúc đó, vả lại nhìn ngươi và ta ai thua ai thắng!"

Tô Dịch nhìn chằm chằm cái kia thứ sáu đầu xiềng xích một cái, liền rời đi thức hải.

. . .

Trong phòng, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây lặng im.

Đời thứ sáu này, tuyệt đối là một nhân vật cực đoan nguy hiểm, tính tình kiêu hoành bá đạo, cao ngạo không bị trói buộc, thậm chí ẩn ẩn có một tia vẻ điên cuồng.

Giống như nhân vật bực này, tâm cảnh nhất định cứng cỏi cùng cường đại vượt quá tưởng tượng, một khi việc đã quyết định ân tình, tuyệt không có khả năng nhượng bộ mảy may!

"Cái này. . . không phải là ta mong đợi nhất sao?"

Nửa ngày, Tô Dịch cười lên.

Bên trong thực chất, hắn cũng cực kỳ kiêu ngạo tự phụ, gặp được đối thủ như vậy, để cho hắn cũng tràn ngập chờ mong đối với dung hợp Đạo nghiệp đối phương.

Ta cùng với ta quần nhau, thà làm ta!

. . .

Đông đông đông!

Sau bốn ngày ban đêm, một trận tiếng gõ cửa vang lên.

Tô Dịch đang rèn luyện cùng chải vuốt Đạo nghiệp bản thân, nghe được thanh âm, hơi nhíu mày, lúc này vươn người đứng dậy.

"Có việc?"

Mở cửa phòng, chỉ thấy Không Chiếu hòa thượng đứng ở đó.

"Ngươi mau đi xem một chút đi, bên ngoài Thanh Nguyệt sơn, đều đã là người đông nghìn nghịt, không biết nhiều ít cường giả đạo thống Thái cổ, sớm đã tụ tập giống như chờ tại đó."

Không Chiếu hòa thượng nói nhanh.

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới chợt nhớ tới, chính mình từng đáp ứng giúp cường giả một chút đạo thống Thái cổ giải trừ nguyền rủa trên người.

Mà ngày mai, chính là kỳ hạn ước định

"Tổ sư nhà ta nói, lần này tới trọn vẹn mười sáu đạo thống Thái cổ, những Thệ linh kia cộng lại đều có nhiều hơn nghìn người"

Không Chiếu hòa thượng có chút khẩn trương, "Trong đó, ngoại trừ nhân vật phía dưới Hợp Đạo cảnh, còn có không ít lão gia hỏa cấp độ Cử Hà cảnh"

Tô Dịch buồn cười nói: "Cái này có cái gì phải khẩn trương? Bọn hắn muốn cầu cạnh ta, cũng không phải đến tìm phiền toái."

Không Chiếu hòa thượng lắc đầu liên tục, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tổ sư nói, sự tình lần này động tĩnh quá lớn, đã dẫn phát thiên hạ oanh động, không bài trừ có người sẽ thừa cơ đến đây gây sóng gió!"

Tinh thần Tô Dịch chấn động, tràn đầy phấn khởi nói: "Thật chứ?"

Không Chiếu hòa thượng ngạc nhiên, "Ngươi. . . thế nào thấy thật cao hứng?"

Tô Dịch cười nói: "Ta đang lo không có đá thí kiếm, nghiệm chứng thực lực bản thân, tự nhiên ước gì có người đến gây chuyện."

Không Chiếu hòa thượng: ". . ."

Chợt, hắn phất ống tay áo một cái, hùng hùng hổ hổ tìm, "Móa nó, ta làm sao lại quên, ngươi cái tên này từ trước đến nay chính là cái chiến đấu điên cuồng, càng bị người tìm phiền toái lại càng vui vẻ. . ."

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất ở trong màn đêm, Tô Dịch cười cười, quay về gian phòng.

. . .

Sáng sớm hôm sau, tảng sáng ngày mới.

Bên ngoài Thanh Nguyệt sơn, khắp nơi là thân ảnh tu sĩ lít nha lít nhít, đầy khắp núi đồi, tiếng người huyên náo.

"Một ngày này rốt cuộc đã đến."

Lê Chung cảm khái.

Hắn mang theo trên trăm vị Thệ linh cùng một chỗ đến đây, đều là thủ hạ của Mạc Thanh Sầu.

Mà từ ánh mắt Lê Chung nhìn lại, phụ cận Thanh Nguyệt sơn này, khoảng chừng hơn ngàn vị cường giả hơn mười đạo thống Thái cổ phân bố ở trong sân.

Không thiếu một chút lão quái vật Cử Hà cảnh giống như hắn.

Sắc mặt mỗi người, đều mang theo chờ mong.

Thân là Thệ linh, ai không khát vọng đánh nát nguyền rủa trên thân, tái tạo đạo khu, trọng tu đạo đồ?

"Những lão gia hỏa Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma, Yên Vân Tử kia vậy mà cũng tới. . ."

Lê Chung nhận ra thân phận một chút lão gia hỏa, đều là đại năng Cử Hà cảnh danh chấn một phương thời kì Thái cổ, mỗi một cái đều tiếng tăm lừng lẫy.

Rất nhanh, Lê Chung liền nhíu nhíu mày.

Đoạn thời gian trước, thế lực Thái cổ từng tỏ thái độ nguyện ý giúp trợ Tô Dịch tìm hạ lạc của Thợ may, tổng cộng có mười bốn.

Nhưng bây giờ, phụ cận Thanh Nguyệt sơn này phân thế lực cường giả Thái cổ, xa không chỉ mười bốn tên này!

"Xem ra, cục diện hôm nay cực có thể sẽ thêm ra một chút biến số."

Lê Chung ánh mắt chớp động, phát giác được có chút không đúng.

Cần biết, lấy chiến lực Tô Dịch bây giờ, những đạo thống Thái cổ trên thế gian, gần như đã không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng tại dưới tình huống bực này, nếu còn không người nào dám tới kiếm chuyện, tất nhiên đến có chuẩn bị, không sợ đi khai chiến cùng Tô Dịch!

"Hi vọng là ta suy nghĩ nhiều."

Lê Chung thầm nghĩ trong lòng.

Chợt, nơi xa vang lên một trận tiếng gầm ầm ĩ.

"Đi ra!"

"Đó chính là Quan chủ chấp chưởng luân hồi? Quả nhiên rất trẻ trung!"

Ở giữa sơn hà phụ cận, tất cả mọi người đều dừng lại trò chuyện, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía phương hướng Thanh Nguyệt sơn.

Chỉ thấy dưới ánh mặt trời, một đám thân ảnh từ bên trong sơn môn Thanh Nguyệt sơn đi ra.

Cầm đầu, là một nam tử thân mặc áo bào xanh, thân ảnh cao lớn tuấn tú, dáng vẻ nhàn nhã thong dong, siêu nhiên thoát tục.

Chính là Tô Dịch!

Mà tại bên cạnh Tô Dịch, thì là Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng cùng tiên sinh phòng thu chi.

Theo lấy bọn hắn xuất hiện, lập tức trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục!

Giữa thiên địa bầu không khí ồn ào, cũng theo đó trở nên yên lặng lại.

Đối với chuyện này, vô luận là Tô Dịch, hay là Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng, đều thản nhiên tự nhiên.

Tiên sinh phòng thu chi thì hít vào khí lạnh, toàn thân căng cứng.

Hơn mười đạo thống Thái cổ!

Hơn ngàn vị Thệ linh cấp Vũ Hóa!

Loại tràng diện kia, người bình thường căn bản không chịu nổi.

"Để cho chư vị đợi lâu."

Tô Dịch có chút chắp tay, rõ ràng âm thanh mở miệng.

Lê Chung lúc này chắp tay chào, cười nói: "Tô đạo hữu không cần khách khí, hôm nay những đồng đạo ở đây, đều sẽ trùng hoạch tân sinh, chờ một chút thời gian lại đáng là gì?"

Mọi người tại đây cười rộ lấy gật đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tô Dịch từ trước đến nay không thích hàn huyên cùng nói nhảm, hướng bên cạnh Thanh Thích Kiếm tiên khẽ gật đầu.

Thanh Thích Kiếm tiên lúc này đứng ra, vung tay áo lên.

Oanh!

Một đạo kiếm khí chợt hiện, tại mặt đất phía trước vạch ra một đạo vết kiếm thẳng tắp.

"Còn xin chư vị chớ có tranh đoạt, tại bên ngoài vết kiếm xếp hàng chờ đợi."

Thanh Thích Kiếm tiên thần sắc uy nghiêm, yên lặng mở miệng, tiếng như kiếm ngân vang vọng thiên địa, "Người nào nếu dám nháo sự, đừng trách bản tọa kiếm hạ vô tình."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây trong lòng run lên.

Thanh Thích Kiếm tiên!

Một trong Kiếm tu Cử Hà cảnh đứng đầu nhất thời kì Thái cổ, từng chấp chưởng Tiên binh Thái Vũ kiếm, xông ra uy danh to như vậy, ai có thể không biết?

"Mộc huynh, các ngươi tới trước."

Thanh Thích Kiếm tiên đưa mắt nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó đứng thẳng sáu lão quái vật cấp độ Cử Hà cảnh, một cái so với một cái khí tức kinh khủng.

Chính là đám người Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma, Yên Vân Tử mà Lê Chung nhận ra trước đó.

Mà những lão quái vật này, chính là bạn cũ của Thanh Thích Kiếm tiên.

Cùng một thời gian, Giai Không Kiếm tăng mở miệng cười, nói: "Lê Chung đạo hữu, từ các ngươi bắt đầu, về sau xếp hàng đi."

"Tốt!"

Lê Chung vui vẻ đáp ứng.

Những cường giả đạo thống Thái cổ khácthấy vậy, tự nhiên không có ý kiến.

Đơn giản là xếp hàng mà thôi, chỉ cần có thể đánh nát nguyền rủa trên thân, người nào sẽ để ý những thứ này?

"Bái kiến Tô đạo hữu."

Đám người Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma dẫn đầu đến đây, từng cái khách khí hướng Tô Dịch chào, không có bất kỳ cái gì lãnh đạm.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Hôm nay nhiều chuyện rườm rà, ta liền không nhiều hàn huyên cùng chư vị."

"Đây là nên đấy."

Đám người Mộc Linh Quân cười gật đầu.

Lúc này, Tô Dịch xuất thủ, lần lượt giúp sáu lão quái vật này giải trừ nguyền rủa trên người.

Phía dưới vạn chúng chú mục, đều rõ ràng nhìn thấy lực lượng nguyền rủa trên người những lão quái vật này, bị Tô Dịch ở giữa tiện tay xóa đi.

Một màn kia, để cho không biết bao nhiêu người nóng mắt, trong lòng bốc lên, càng thêm chờ mong.

Một chút nhân vật già cả lại càng cảm thán không thôi, nguyền rủa khốn tại trên người những người bọn hắn, kinh khủng cùng cấm kỵ bực nào, cho dù là Thệ linh Tiên nhân, cũng không đủ sức tránh thoát!

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, dễ dàng đều có thể giải trừ!

So sánh hai bên, ai có thể không bùi ngùi mãi thôi?

"Đa tạ Tô đạo hữu, đa tạ Tô đạo hữu!"

Đám người Mộc Linh Quân kích động lên, nói năng lộn xộn, từng người mừng rỡ như điên, thất thố.

Không có ai chế giễu, ngược lại đều tâm sinh cảm xúc vô hạn.

Biến thành Thệ linh, người không ra người quỷ không ra quỷ, thân quấn nguyền rủa, loại tra tấn này, tựa như thú bị nhốt bên trong lồng giam, lại không cách nào trọng tu Đại đạo!

Chuyện này để người ta cũng không dám tưởng tượng, nếu thế gian không có người chấp chưởng luân hồi như Tô Dịch dạng này, tình cảnh của bọn hắn. . . hẳn sẽ thê lương như thế nào!




