




Chương 138: Hồng nhan họa thủy


Phong Nguyên Trai.

Một tầng một cái trong gian phòng trang nhã.

Thúy Vân phu nhân ngồi nghiêm chỉnh, hai đầu lông mày mang theo một tia kính ý.

Tại đối diện nàng, là một gã tuyệt đại mỹ nhân.

Một con như tuyết tóc dài, trong trắng thuần khiết trường y, khí chất thanh nhã như nước, dung mạo thanh diễm tuyệt đẹp, đã ba mươi mấy tuổi, nhưng xem ra lại nếu như hai mươi xuất đầu.

Tùy ý ngồi ở đó, toàn thân khí chất lành lạnh như băng, ngạo nghễ như tuyết, làm cho người ta vừa nhìn cũng không khỏi có hàn lãnh Thứ Cốt cảm giác.

Trúc Cô Thanh!

Thiên Nguyên học cung chín vị trưởng lão một trong.

Danh chấn toàn bộ cổn châu sáu quận Võ Đạo tông sư!

"Âm Sát Môn cái này ba cái hộ pháp, một cái là Huyết Hành đạo nhân, dung mạo khô gầy, tính tình âm lệ tàn nhẫn, có Dưỡng Lô cảnh nhị trọng tu vi, là Âm Sát Môn cổn châu phân đà gần với đà chủ Hô Duyên Hải một vị cao thủ đứng đầu."

"Huyết Hành chân nhân tinh thông ngự quỷ gọi tà chi đạo, kia thần hồn lực lượng cực quỷ dị đáng sợ, có thể không một tiếng động lẻn vào đối thủ thức hải, một khi bị kia khống chế thần hồn, quyền sinh sát trong tay, sinh mệnh không khỏi mình."

Trúc Cô Thanh lấy ra một tờ bí mật, ngữ khí như kiếm giống như lạnh lùng.

"Hai người khác theo thứ tự là 'Bệnh lao quỷ' Trử Tứ Lang, 'Thi Phu Nhân' Liễu Tương Lam, đều là Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tu vi."

"Trử Tứ Lang tinh thông truy tung, ám sát, bỏ chạy chi thuật."

"Liễu Tương Lam lại am hiểu bày trận, nàng này tính tình vô cùng nhất ác độc, trong những năm này, vì tu luyện một loại dâm tà bí pháp, giết hại không biết nhiều ít nam nhân."

Nói đến đây, Trúc Cô Thanh thu hồi bí mật, ánh mắt nhìn hướng đối diện Thúy Vân phu nhân, nói: "Ta lần này, chính là vì săn giết thử ba người mà đến."

Thúy Vân phu nhân từ lâu nghe được hãi hùng khiếp vía, nói: "Bực này tà đạo Ma Đầu như thế nào đột nhiên đến Vân Hà Quận thành rồi hả?"

Trúc Cô Thanh lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, ta chỉ phụ trách giết bọn hắn. Ngươi huynh trưởng nói, ngươi đang ở đây Vân Hà Quận thành kinh doanh mấy chục năm năm tháng, quan hệ cùng tin tức linh thông nhất, ta hy vọng ngươi có thể tại việc này trên có thể ra một phần lực lượng."

Thúy Vân phu nhân ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, ta đây chắc chắn hết sức giúp ngài."

Huynh trưởng của nàng vẻn vẹn chỉ Thiên Nguyên học cung bài danh thứ năm trưởng lão.

Mà Trúc Cô Thanh thế nhưng là vững vàng đất bài danh tại thứ ba!

"Tốt, ta hy vọng có thể mau chóng biết rõ ba người này hạ xuống, ngày mai thời điểm này, ta sẽ lại đến một chuyến."

Trúc Cô Thanh nói qua, đã vươn người đứng dậy, triều phòng cao thượng bước ra ngoài.

Gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Thúy Vân phu nhân vội vàng đứng dậy đưa tiễn, cho đến đưa mắt nhìn đối phương cái kia tuyệt mỹ thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, hắn không khỏi buồn rầu đất vuốt vuốt lông mi.

Tối mai lại đến?

Đây là đầu cho mình thời gian một ngày tìm hiểu tin tức a!

"Ngày hôm qua thời điểm, nghe nói Tần Văn Uyên phụ tử đều đã bị chết ở tại ngoài thành Thanh đỉnh võ đài, hôm nay, Âm Sát Môn cổn châu phân đà ba cái hộ pháp, Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh đều lần lượt xuất hiện, cái này Vân Hà Quận thành thế nào càng ngày càng rối loạn. . ."

Cảnh ban đêm dần dần hàng lâm, Thúy Vân phu nhân tâm tình cũng dần dần có chút trầm trọng.

. . .

Chuyết An Tiểu Cư.

Dưới mái hiên treo sáng loáng lớn đèn lồng màu đỏ, vẫy ra một nơi nhu hòa quang ảnh.

Côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt, bóng cây lắc lư.

Hoàng Kiền Tuấn cùng Phong Hiểu Nhiên đang chỉnh đốn bát đũa.

Vừa ăn cơm xong, Tô Dịch ôm một bình rượu, ngồi ở đình nghỉ mát ghế dựa mây nghỉ tay nghỉ ngơi đứng lên.

Nếu nói lao động nhàn hạ kết hợp, động tĩnh thích hợp, chính là như thế.

Lúc tu luyện toàn lực ứng phó.

Nghỉ ngơi thời gian tự nhiên triệt để chạy xe không tự mình.

"Phong sư đệ, ta không có khả năng một mực lưu lại Vân Hà Quận thành đấy, bất quá, tại trước khi rời đi, ta sẽ giúp ngươi cùng Hiểu Nhiên dàn xếp tốt."

Tô Dịch cho mình cùng Phong Hiểu Phong tất cả rót một chén rượu.

"Ta biết rõ." Phong Hiểu Phong gật đầu, "Tô sư huynh ngươi yên tâm chính là, về sau phàm là ngươi có nhu cầu, ta cái này mệnh cũng có thể giao cho ngươi."

Tô Dịch mỉm cười: "Ta muốn mạng của ngươi làm cái gì, ngươi cùng Hiểu Nhiên hảo hảo đấy, chính là đối với ta tốt nhất báo đáp."

Phong Hiểu Phong cũng cười, nói: "Tô sư huynh, ngươi ý định khi nào ly khai Vân Hà Quận thành, lại định đi nơi đâu?"

"Có lẽ sẽ tìm hung hiểm địa phương rèn luyện một phen, cũng có lẽ sẽ đi Thiên Nguyên học cung đi một chuyến."

Tô Dịch lười biếng nói.

Tu vi của hắn gặp một cái bình nhỏ cái cổ, trì trệ vô pháp chân chính thực hiện "Nhiều linh thành linh" mục tiêu.

Chỉ dựa vào khắc khổ tu luyện đã không thể, phải tìm một "Cơ hội" .

Mà tu luyện một đạo dễ dàng nhất tìm được đột phá cơ hội phương thức, không thể nghi ngờ chính là tại thời khắc sinh tử tiến hành chém giết.

Dựa vào trong chiến đấu cái loại này cực hạn nguy hiểm kích thích, thực hiện "Kinh tâm động phách" nhận thức, do đó kích phát bản thân tiềm năng phóng thích.

Có được kiếp trước tu hành lịch duyệt, nhường Tô Dịch rất rõ ràng, bản thân cảm thấy tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay, con đường tu hành liền quá như ý rồi.

Không phải là hắn quá cường đại, mà là đoạn đường này gặp phải đối thủ thật sự. . . Quá yếu chút.

Khiếm khuyết đối thủ chân chính, liền tương đương khuyết thiếu chân chính ma luyện cùng rèn luyện.

"Không trò chuyện những thứ này, uống rượu."

Tô Dịch giơ lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Liền vào lúc này, một trận tiếng gõ cửa theo bên ngoài đình viện truyền đến.

"Tô công tử, thiếp thân Trà Cẩm đến viếng thăm."

Một đạo nhu hòa gọt giũa uyển chuyển thanh âm tại trong bóng đêm truyền đến, phảng phất giống như leng keng như nước suối, làm lòng người Thần Đô một trận thoải mái.

"Trà Cẩm? Chính là kia cái như một hại nước hại dân kẻ gây tai họa đồng dạng nghệ tu?"

Hoàng Kiền Tuấn con mắt tỏa sáng, thốt ra, thoáng cái liền nhớ lại người tới là người nào.

Thuật nghiệp có chuyên tấn công, xem như lưu lạc thanh lâu thuyền hoa nhiều năm ăn chơi thiếu gia, hoàng đại thiếu gia đối với mỹ nữ ký ức, có thể nói là đã gặp qua là không quên được.

"Thiếp thân cũng không phải là kẻ gây tai họa, cũng theo chưa hề hại nước hại dân."

Bên ngoài đình viện truyền đến một trận nhu hòa uyển cười khẽ tiếng.

"Đi mở cửa."

Tô Dịch nằm ở ghế dựa mây trung phân phó, trọn vẹn quên hôm nay tại bên ngoài Ẩm Tuyết Sơn trang thời điểm, đáp ứng Văn Linh Tuyết sẽ không cho Trà Cẩm mở cửa. . .

Hoàng Kiền Tuấn hấp tấp đi, mở ra đại môn, trước mặt lại là sáng ngời.

Chỉ thấy Trà Cẩm lại đổi thành một bộ màu xanh nhạt nam trang, môi hồng răng trắng, đôi mi thanh tú tinh mâu, hai đầu lông mày thiên nhiên một vòng phong lưu xinh đẹp mùi vị.

Cái kia một con mái tóc cũng tiện tay kéo đã thành con dường, lộ ra hết sức nhỏ trắng như tuyết ngỗng cái cổ, chính là tại dưới bóng đêm, đều phơi phới lấy động lòng người xinh đẹp khí tức.

"Thật đúng là cái yêu nghiệt."

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm thì thầm một tiếng, liền cười nói, "Trà Cẩm cô nương đêm khuya tới chơi là muốn làm chi?"

Hắn chú ý tới, tại Trà Cẩm phía sau còn cùng theo một cái hắc y trung niên.

Trung niên dáng vẻ dáng vẻ hào sảng, râu tóc viết ngoáy, hai tay bao bọc một thanh mang vỏ kiếm trường kiếm, ánh mắt phiêu hốt, giống như có tâm sự, cũng giống như không tập trung.

Hãy nhìn đến cái này ôm kiếm tại trước ngực trung niên, Hoàng Kiền Tuấn lại đồng tử co rụt lại, trong lòng dâng lên không nói ra được hàn ý.

Tông sư!

Cái này tất nhiên là một vị tông sư!

"Thiếp thân cùng Tô công tử đã hẹn ở đêm nay gặp nhau."

Trà Cẩm hé miệng mỉm cười, nói qua hướng phía trước bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn chỉ có thể tránh ra thân ảnh.

Ôm trong kiếm năm nhắm mắt theo đuôi, đi theo Trà Cẩm phía sau.

Nhìn kỹ, hắn mỗi lần cất bước khoảng cách, đều chút xíu không tồi, tinh chuẩn như tiêu xích phạm vi đến.

Tô Dịch đầu lườm trung niên ôm kiếm kia một cái, liền thu hồi ánh mắt, thuận miệng nói: "Phong sư đệ, ngươi mang Hiểu Nhiên trở về phòng."

Phong Hiểu Phong đứng dậy mang theo Phong Hiểu Nhiên rời đi.

Trà Cẩm lại rất tự nhiên đi tới trước đình nghỉ mát, hơi hơi khẽ chào, mặt mày dịu dàng nói: "Thiếp thân ra mắt công tử."

"Ngồi."

Tô Dịch nằm ở ghế dựa mây trung không nhúc nhích.

Cái này tản mạn vô lễ tư thái, nhường trung niên ôm kiếm kia hơi ngẩn ra.

Bất quá, hắn không nói gì thêm, bản thân đứng ở đình nghỉ mát một bên cột đá trước, giữ im lặng.

Hoàng Kiền Tuấn rót hai chén trà xanh đi tới, cười mở miệng: "Trà Cẩm tiểu thư thỉnh dùng trà."

Mắt thấy hắn muốn đem khác một ly trà đưa cho trung niên ôm kiếm kia, Trà Cẩm chặn lại nói: "Không cần công tử phiền toái, Tượng thúc sẽ không uống."

Hoàng Kiền Tuấn ồ một tiếng, mượn cơ hội nói: "Vị này Tượng thúc là Trà Cẩm tiểu thư bảo tiêu?"

Đây là đang giúp đỡ Tô Dịch thăm dò trung niên ôm kiếm kia chi tiết.

Trà Cẩm cười nói: "Coi như là đi."

"Đã thành, không có chuyện của ngươi rồi."

Tô Dịch phất phất tay, Hoàng Kiền Tuấn thức thời xoay người mà đi.

Rồi sau đó, Tô Dịch liền không lên tiếng, nằm ở trên ghế mây thích ý đất híp mắt, nhìn trong bầu trời đêm một vòng sáng tỏ băng bàn, dáng vẻ nhàn nhã.

Trà Cẩm cười cười, chủ động mở miệng nói: "Tô công tử liền không hiếu kỳ thiếp thân thử đến muốn trò chuyện mấy thứ gì đó?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu như phong hoa tuyết nguyệt, uống rượu mua vui, tự nhiên tốt nhất."

Trà Cẩm một chút trầm mặc, bó lại bên tai một bên tóc xanh, hơi hơi cúi xuống thân thể mềm mại, thò ra một đôi óng ánh gọt giũa Bạch bàn tay trắng nõn, tự mình làm Tô Dịch châm một chén rượu.

Một đám thấm vào lòng người mát lạnh mùi thơm của cơ thể xen lẫn tại mùi rượu ở bên trong, tại Tô Dịch chóp mũi quanh quẩn tỏ khắp.

Mỹ nhân tự mình cúi người rót rượu, gần trong gang tấc, thổ khí như lan, cái kia lần cảnh trí, như đổi lại là hoàng đại thiếu gia ở đây, sợ là từ lâu ý loạn tình mê cầm giữ không được rồi.

Tô Dịch lại cười mỉm mà nhìn, cũng không nói chuyện, ánh mắt trong suốt, không có chút nào cái khác hỗn tạp muốn.

Trà Cẩm thần thái cùng cử chỉ đều rất tự nhiên, hắn ngồi thẳng thân ảnh, cặp môi đỏ mọng khẽ mở, cười mỉm nói: Thiếp thân làm công tử rót rượu, công tử nghe thiếp thân nói chuyện, tốt chứ?"

"Xem, ta không muốn nghe cũng không được rồi."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch, đạo "Nói đi."

Trà Cẩm tiếng nói lịch lịch nói: "Không dối gạt công tử, thiếp thân là người bên cạnh Nhị hoàng tử, ban đầu ở lâu thuyền trên thời gian, đại khái công tử cũng đã nhìn ra một chút manh mối, cho nên mới phải cảnh cáo Lục hoàng tử chớ có cùng thiếp thân tiếp xúc. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ cắn môi anh đào, xinh đẹp trong vắt con mắt nổi lên một vòng u oán, "Vốn, thiếp thân đã có nắm chắc có thể lấy được Lục hoàng tử tín nhiệm, cái nào từng muốn, bởi vì này chuyện, lại kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, ngươi tối nay là tới tìm ta tính sổ hay sao?"

Lúc ấy tại lâu thuyền lên, thật sự là hắn nhắc nhở qua Chu Tri Ly ít cùng Trà Cẩm tiếp xúc, lại chưa từng nghĩ, cuối cùng bị Trà Cẩm này đã nhận ra.

"Lúc ấy thiếp thân hoàn toàn chính xác có nghĩ cây đao kia giết người kích thích."

Trà Cẩm nghiêm túc nói, nhưng chợt hắn liền PHỐC một tiếng bật cười, "Bất quá, thiếp thân làm sao không rõ, chỉ bằng ta chút năng lực ấy, đâu có thể nào sẽ là công tử đối thủ?"

Tô Dịch qua loa đất nói câu: "Ngươi rất có tự mình biết rõ."

Trà Cẩm: ". . ."

Hắn ổn ổn tâm thần, ôn nhu nói: "Thiếp thân thử, đối với công tử mà nói, có lẽ là một cái cọc thiên đại việc vui."

Tô Dịch nhịn không được lắc đầu, khẽ thở dài: "Việc vui gì, không phải là muốn giúp đỡ sau lưng ngươi vị Nhị hoàng tử kia mượn sức ta mà thôi, ta khuyên ngươi đừng mất công tức giận, cũng tốt nhất chớ tự lấy mất mặt."

Nghe vậy, Trà Cẩm khuôn mặt khẽ biến, ngây ngẩn cả người, nhiều vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dịch lại liếc thấy xuyên hắn chuyến này mục đích.

Đây quả thật là một cái thiếu niên mười bảy tuổi có thể có thấy rõ lực lượng?

——




