




Chương 1381: Đọ sức!


Chương 1381: Đọ sức!

Hồng Phi Vũ phong độ nhẹ nhàng hướng Tô Dịch chào, mọi người thấy tại đáy mắt, cũng không khỏi thầm than.

Trên đời hiện nay, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, mới có thể để cho vị tiểu Ma thần Hồng thị nhất tộc này khách khí như thế rồi.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Nếu là đến gây chuyện, không cần khách khí như vậy?"

"Kiếm chuyện?"

Hồng Phi Vũ cười lên, "Lần này Hồng mỗ đến đây, trưởng bối trong nhà đã căn dặn, để cho ta khách khách khí khí, chớ có gây chuyện thị phi, cho nên, cũng mời đạo hữu tuyệt đối đừng hiểu lầm."

Nói xong hắn vung vẩy ngọc phiến trong tay.

Bên cạnh lão giả tóc trắng khô gầ ylập tức xuất ra một cái rương đồng xanh, trực tiếp để dưới đất đánh mở, hiện lên trong tầm mắt mọi người.

Bên trong rương đồng xanh hiện lên một mảnh bảo quang, sáng chói loá mắt, phản chiếu hư không phụ cận đều một mảnh chói lọi.

Tất cả mọi người không khỏi hiếu kì, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bên trong rương đồng xanh, chất đầy nhiều loại kỳ trân dị bảo, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, phẩm tướng hiếm có, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

Hồng Phi Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta cùng Tô đạo hữu lần đầu gặp mặt, đặc biệt dâng lên một chút lễ mọn, tạm thời cho là tấm lòng nhỏ của Hồng mỗ, còn xin đạo hữu vui vẻ nhận."

Mọi người tại đây cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Đều không nghĩ tới, vị hậu duệ Hồng thị tính tình ương ngạnh phách liệt này, lại bỏ được dốc hết vốn liếng như thế, vừa mới gặp mặt, sẽ đưa lên một phần hậu lễ!

Một chút nhân vật già cả ánh mắt vi diệu, nhìn về phía Tô Dịch, cử động lần này của Hồng Phi Vũ lễ tiết đầy đủ, dưới các loại tình huống này, Tô Dịch sẽ làm lựa chọn như thế nào?

Đã thấy Tô Dịch nhìn cũng không nhìn bảo rương đồng thiếc kia một cái, mất hết cả hứng nói: "Nếu không phải đến gây chuyện, liền nhanh chóng ly khai, chớ có vướng bận."

Đám người: "..."

Hồng Phi Vũ cũng choáng, giống như không thể tin được Tô Dịch giứt khoát như vậy, một lời không hợp, liền muốn đuổi chính mình ly khai.

Lão giả tóc trắng khô gầy kia hừ lạnh nói: "Người trẻ tuổi, công tử nhà ta lấy lễ để tiếp đón, ngươi lại thái độ này... có phải có chút quá mức hay không?"

Uy hiếp như vậy, Tô Dịch đều không thèm để ý, không nhìn thẳng rồi.

Thanh Thích Kiếm tiên lạnh lùng nói: "Thấy rõ ràng rồi, ở bên trong trận hôm nay, đều là đạo hữu từng tỏ thái độ trợ giúp qua Tô đạo hữu, cho đến các ngươi... không mời mà tới, chẳng lẽ còn nghĩ rằng không đi?"

Một phen, không chút khách khí, cũng làm cho bầu không khí trong tràng căng cứng.

Hồng Phi Vũ không khỏi cười lên, ánh mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi bày ra loại trận thế này, không phải liền là muốn cùng đạo thống Thái cổ trong thiên hạ hòa hoãn quan hệ sao? Nếu muốn hòa hoãn quan hệ, vì sao còn muốn cự tuyệt ta?"

Nói đến đây, một đôi mắt màu xanh đen của hắn như lưỡi đao quét qua tất cả mọi người ở đây, giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ:

"Chẳng lẽ nói trong mắt ngươi, Hồng thị nhất tộc ta liền tại không bằng những thế lực Thái cổ trên tràng này?"

Thanh âm đã trở nên lãnh đạm, hùng hổ dọa người.

Hồng Phi Vũ giờ khắc này, mới hiển lộ ra tính tình ương ngạnh phách liệt kia.

Thiên địa túc sát, sơn hà đều im lặng.

Tâm thần của mọi người ở đây cũng căng cứng.

Còn không chờ Tô Dịch mở miệng, Hồng Phi Vũ đã thần sắc chân thành nói: "Cho chút thể diện, coi như kết giao bằng hữu, được hay không?"

Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta dám nói, ngươi cho dù giúp những đồng đạo đạo thống Thái cổ ở đây, nhưng tại lúc ngươi gặp được phiền phức, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ giúp ngươi!.

Mọi người đều im lặng, thần sắc âm tình bất định.

Thậm chí, rất nhiều người trước đó từng được Tô Dịch trợ giúp, đánh nát lực lượng nguyền rủa trên thân lúc này đều không dám ngẩng đầu nhìn Tô Dịch.

Tất cả chuyện này, nổi bật lên uy thế của Hồng Phi Vũ càng thêm bá đạo!

Tô Dịch cười cười, xem thường nói: "Ngươi nói sai rồi, ta giúp bọn hắn, cũng không phải là vì để bọn hắn bán mạng cho ta."

Hồng Phi Vũ cười nói: "Chuyện này không trọng yếu, ta chỉ hỏi ngươi, có cho mặt mũi này hay không?"

Lời nói tùy ý, kì thực hùng hổ dọa người, hiển đến vô cùng cường thế.

"Hồng Phi Vũ, ngươi có phải hơi quá đáng hay không?"

Lê Chung trầm giọng nói.

Hồng Phi Vũ móc móc lỗ tai, nâng lên ngọc phiến trong tay, chỉ vào Lê Chung, nói: "Lão già, đừng tưởng rằng Mạc Thanh Sầu cho ngươi chỗ dựa, liền dám ở trước mặt ta làm càn, lại nói nhiều một câu, ta giết ngươi!"

Lê Chung biến sắc, thần sắc âm tình bất định.

Hồng Phi Vũ thì na di ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nói thẳng đi, chỉ cần ngươi giúp ta, Hồng Phi Vũ ta chắc chắn không ngại che chở ngươi! Về sau thiên hạ này, ai dám cừu thị ngươi, chính là đang cùng Hồng Phi Vũ ta là địch!"

Lời nói này, trịch địa hữu thanh.

Cũng làm cho bầu không khí trong tràng kiềm chế căng cứng đến cực hạn, mọi người đều câm như hến.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, uy thế của Hồng thị nhất tộc đáng sợ đến bực nào, làm cho cường giả hơn mười đạo thống Thái cổ ở đây cũng không dám chộn rộn!

Sắc mặt Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đã âm trầm xuống.

Hai người đang muốn nói gì, Tô Dịch đã phất tay nói, "Từ giờ trở đi, các ngươi chỉ cần đứng ngoài quan sát, tất cả giao để ta tới là được."

"Cũng nên như vậy."

Hồng Phi Vũ vỗ tay cười nói, "Ngươi và ta nói chuyện, những người khác chỗ này có tư cách chộn rộn? Dám lắm miệng, vậy liền gọi không biết phân tấc, tự tìm đường chết!"

Lời này rõ ràng có ý riêng, đang gõ Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng!

Điều này để cho hai người cũng không khỏi tức giận, ánh mắt bắt đầu trở nên băng lãnh.

Tên Hồng Phi Vũ này, hoàn toàn chính xác quá ương ngạnh cùng tùy tiện!

"Nói hết à?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, hỏi.

Hồng Phi Vũ nghĩ nghĩ, nói: "Lần này ta còn mang một chút đạo hữu đến từ thế lực khác cùng một chỗ đến đây, ừ, bọn hắn liền đứng sau lưng ta, đợi chút nữa vậy làm phiền ngươi xuất thủ, cũng giúp bọn hắn giải trừ bỏ lực lượng nguyền rủa trên thân là được."

Tại sau lưng hắn, những lão gia hỏa kia đều đến từ trong thế lực cừu địch của Tô Dịch.

Lúc này, bọn hắn đều đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt trêu tức.

"Tô đạo hữu, làm phiền!"

Một lão giả áo xám già vẫn tráng kiện cười ôm quyền.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, theo ta thấy, Tô đạo hữu cũng không phải cái gì ngu xuẩn, khẳng định rõ ràng nên làm như thế nào."

Một mỹ phụ váy đỏ thản nhiên cười nói.

Mọi người tại đây thấy vậy, cũng không khỏi thầm than, quả nhiên, đám người Hồng Phi Vũ kẻ đến không thiện!

Tô Dịch đang muốn nói gì.

Cổ tộc Chung thị Chung Vạn Lý đã cười nói: "Quan chủ, ngươi từng tuyên bố muốn trong vòng nửa năm, để cho Chung gia ta xoá tên khỏi trên đời, theo ta thấy, câu nói này ngươi vẫn là thu trở về đi, bây giờ Chung gia ta, đã cùng Hồng công tử kết minh!"

Đuôi lông mày khóe mắt, đều là ý cười.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi cũng cười, nhìn xem Hồng Phi Vũ, nói: "Ta có thể hỏi ngươi một vấn đề hay không?"

Hồng Phi Vũ cởi mở cười nói: "Cứ giảng không sao."

Tô Dịch nói: "Ngươi hôm nay tới đây, phải chăng bị những người khác giật dây?"

Hồng Phi Vũ khó hiểu nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, ta cho đến hiện tại cũng nghĩ không thông, tại sao lại có người chính mình đi tìm cái chết."

Hồng Phi Vũ: "..."

Nụ cười trên mặt hắn đều ngưng kết, từng chút một biến mất, mắt màu xanh đen bạo trán thần mang khiếp người.

Nhưng sau một lát trầm mặc, hắn lại cười lên, nói: "Trưởng bối nhà ta đã từng nói qua, muốn khách khí với ngươi một chút, dù là ngươi cự tuyệt hảo ý của ta, cũng không thể tùy tiện động thủ khi dễ người. Thôi, sự tình hôm nay dừng ở đây."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, "Tùng bá, mang theo quà tặng của chúng ta, về nhà."

Xôn xao~

Đám người phía sau hắn, đều cùng theo ly khai.

Một màn này, để cho toàn trường kinh ngạc, hoàn toàn mộng.

Bày ra đại trận thế như thế, trước đó còn hùng hổ dọa người như vậy, nhưng trong nháy mắt mà thôi, liền định rút lui?

Cái tình huống gì?

Đường đường tiểu Ma thần Hồng thị nhất tộc, chẳng lẽ cũng thay đổi tính cách, học xong nhường nhịn cùng lui bước?

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng cũng không khỏi sửng sốt, đều không nghĩ tới, Hồng Phi Vũ sẽ quả quyết lựa chọn ly khai như vậy.

"Dừng lại."

Tô Dịch mở miệng, nhăn mày lại.

Một đám đá mài kiếm đưa tới cửa, chợt muốn ly khai, điều này khiến Tô Dịch đều có chút không cam tâm.

"Tô đạo hữu còn có việc?"

Hồng Phi Vũ đứng chân im lặng hồi lâu, quay đầu hỏi.

Dáng tươi cười của hắn đầy mặt, hồn nhiên không có khí diễm ương ngạnh phách lối trước đó kia.

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nói đến là đến, nói đi là đi, ngươi đem địa bàn Tô mỗ ta làm thành cái gì?"

Tất cả mọi người tắc lưỡi, đầu đều hồ đồ rồi, Hồng Phi Vũ ngoài dự liệu nén giận rút lui, mắt thấy một trận xung đột liền sẽ tiêu tán, ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại không có ý định từ bỏ ý đồ!

Chuyện này là sao?

Hồng Phi Vũ cũng ngơ ngác một chút, nụ cười trên mặt triệt để không có, nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn theo ta so đo một hai?"

Sắc mặt của đám người bên người hắn cũng âm lãnh xuống tới.

Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong bầu uống cạn, nói: "Đang muốn so đo đấy."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí một lần nữa căng cứng.

"Họ Tô kia, ngươi không nên quá phận! Thiếu chủ nhà ta đã phá lệ nhường nhịn, nể mặt ngươi, nếu như ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Lão giả tóc trắng khô gầy kia quát tháo.

Tô Dịch cười cười, cất bước đi qua đi, nói: "Nếu như ta đùa lửa, các ngươi chính là bươm bướm dập lửa."

Mọi người người tê cả da đầu, ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch đây là muốn động thủ, tiến hành thanh toán?

Cái tư thái này, nào chỉ là cường thế, quả thực là bá đạo bên trong thực chất!

Ngay cả Hồng thị nhất tộc, đều không để trong mắt!

Hồng Phi Vũ vuốt vuốt gương mặt, khẽ thở dài: "Sớm biết như thế, ta cũng liền không nên giả mù sa mưa khách khí với ngươi rồi, đều tại những trưởng bối trong nhà ta kia, nói cái gì để cho ta điệu thấp làm việc, lấy lễ để tiếp đón, hiện tại tốt, ta nhường nhịn, ngược lại làm cho người khác bắt đầu lên mũi lên mặt!"

Lúc nói chuyện, khí tức quanh người hắn biến đổi.

Oanh!

Một bộ ngọc bào phồng lên, một cỗ sát cơ hung lệ ngập trời, từ trên thân Hồng Phi Vũ khuếch tán mà ra, làm cho không biết bao nhiêu người ở đây biến sắc.

Mà bên trên khuôn mặt anh tuấn của Hồng Phi Vũ, đã toàn bộ là vẻ thô bạo, mỉm cười nói: "Chư vị, muốn chơi đùa cùng họ Tô kia một lúc không?"

Mặc dù là đang cười, nhưng nụ cười kia lại làm cho người không rét mà run.

"Có thể!"

Những lão quái vật Cử Hà cảnh kia đều đáp ứng.

Thiên địa sát cơ mãnh liệt, sơn hà đều rung động, mọi người giữa sân đều ý thức được không ổn, đồng loạt hướng nơi xa tránh lui.

Lê Chung càng là lau một vệt mồ hôi vì Tô Dịch, cười khổ không thôi, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại không có ý định từ bỏ ý đồ.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, đám người Hồng Phi Vũ trước đó, hoàn toàn chính xác quá hùng hổ dọa người, thái độ ngang ngược bá đạo, lấy tính tình Tô Dịch, sao có khả năng sẽ để bọn hắn muốn tới thì tới muốn đi thì đi?

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi vào chỗ bên ngoài hơn mười trượng, cũng tiếp tục không nhanh không chậm hướng bên này đi tới.

Một thân khí tức, bình thản không có gì lạ.

"Thiếu chủ an tâm chớ vội, vả lại cho lão hủ xem cân lượng của kẻ này một cái!"

Cũng là giờ khắc này, lão giả khô gầy tóc trắng kia trực tiếp đứng ra, thân ảnh lóe lên, hướng Tô Dịch đánh tới.




