




Chương 1384: Thanh Cương Tiên giao


Không chỉ Hồng Phi Vũ phát giác được không thích hợp.

Những nhân vật Cử Hà cảnh khác tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, đều phát giác được điểm này.

Khi thanh âm Hồng Phi Vũ vang lên bọn hắn từng người ví như liều mạng xuất thủ, một cái so với một cái khí tức kinh khủng.

Động Vũ cảnh hậu kỳ mà thôi, đã khủng bố như thế.

Nếu để Tô Dịch đặt chân Vũ Hóa chi lộ, còn đến mức nào?

Tất cả mọi người điên cuồng, không ít nhân vật Cử Hà cảnh càng trực tiếp vận dụng át chủ bài ẩn giấu!

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Tất cả người quan chiến đều hãi hùng khiếp vía, sắp nứt cả tim gan.

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên thần sắc càng là ngưng trọng chưa từng có, ai có thể nhìn không ra, đám người Hồng Phi Vũ cấp nhãn?

Nhưng lại tại lúc này Tô Dịch thân hãm bên trong trùng vây, lại phát ra một tiếng cười dài: "Từ khoảnh khắc này, lợi dụng mạng các ngươi, tôi mũi kiếm ta, xây đạo đồ ta!"

Tiếng cười khoái ý sơ cuồng còn đang quanh quẩn giữa thiên địa, chỉ thấy khí thế Tô Dịch lặng yên biến đổi.

Oanh!

Tại trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, có màn sáng Lục Đạo Luân Hồi hiện lên, giống như một cái thế giới u ám từ từ xoay tròn, nghiền nát hư không, cũng đem hết thảy thế công của đối thủ, đều ngăn cản tại hiện tại.

Cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch hướng phía trước phóng đi!

Nhân Gian kiếm bang bang mà minh, vang vọng cửu Thiên thập Địa.

Kiếm ý bá đạo vô song, lại diễn hóa ra một cái Vãng Sinh trì hoành không xuất hiện, thần bí mà rộng lớn, cùng chân thực đều không có khác nhau.

Phía dưới một kiếm, cứng rắn cứng rắn đem địch nhân vây công nện mở một góc.

Một tên đại năng Cử Hà cảnh né tránh không kịp, trực tiếp bị kiếm ý hóa thành "Vãng Sinh trì" nện đến chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Những người khác ở phụ cận cũng gặp xung kích, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Hồng Phi Vũ gầm thét, huy động ngọc phiến, vô số ngôi sao xen lẫn mà ra, mới một lần hành động đem một kiếm này của Tô Dịch phá mở.

Nhưng thân ảnh Tô Dịch, sớm đã nhân cơ hội này giết ra khỏi trùng vây, xâm nhập ở giữa bầy địch!

Đúng như khốn long thăng thiên!

"Chết!"

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vừa vang lên, kiếm khí giăng khắp nơi mà ra, đem một mỹ phụ váy đỏ xoắn nát thành vô số khối vụn.

Trước đó, mỹ phụ váy đỏ này từng cười nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Tô Dịch không phải xuẩn tài, tự rõ ràng nên làm lựa chọn như thế nào.

Nhưng bây giờ, nàng phát ra thét lên hoảng sợ tuyệt vọng, hồn thể vỡ vụn trong chốc lát hôi phi yên diệt!

"Muốn chết!"

Hồng Phi Vũ tức giận, lướt ngang đánh tới.

Tại dưới mí mắt hắn, Tô Dịch không những giết ra khỏi trùng vây, còn một hơi liên trảm hai người, điều này khiến mặt mũi Hồng Phi Vũ đều không nhịn được, thẹn quá hoá giận.

Keng! ! !

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc, thế công của Hồng Phi Vũ bị Tô Dịch ở giữa một kiếm tan rã, thân ảnh đều bị chấn động đến nhoáng một cái.

Mà nhân cơ hội này, thân ảnh Tô Dịch giống như một đạo như lưu quang, trong hư không lóe lên.

Phốc!

Một nhân vật Cử Hà cảnh vừa từ nơi không xa vọt tới, còn không kịp phản ứng, đã bị một vệt mũi kiếm chặt đứt cái cổ.

Lực lượng luân hồi bá đạo kinh khủng khuếch tán, trực tiếp đem thân ảnh người này triệt để bột mịn!

Toàn trường sôi trào.

Vô số tiếng kinh hô cùng xôn xao vang lên.

Tất cả mọi người như xem một trận kỳ tích khó mà tin nổi trình diễn, rung động đến khó kìm lòng nổi.

"Cái này nghịch tập rồi?"

"Mãnh liệt! Quá mạnh!"

Giữa sân oanh động, Thệ linh đến từ hơn mười đạo thống Thái cổ, từng cái kích động lên.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

Cũng có rất nhiều người kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó, tình cảnh của Tô Dịch loại hung hiểm như thế nào, gặp trùng điệp vây giết, để cho người ta vẻn vẹn nhìn xa xa, đều cảm thấy tuyệt vọng cùng rét lạnh.

Nhưng trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch liền triển khai một trận nghịch tập bá đạo!

Không chỉ phá vỡ trùng vây của địch nhân, càng tại trong nháy mắt chém giết ba vị nhân vật Cử Hà cảnh, chính là Hồng Phi Vũ toàn lực xuất thủ, đều không thể kiềm chế lại!

Chuyển biến này quá nhanh, để cho rất nhiều người trở tay không kịp.

"Một kiếm hàn quang lên, huy hoàng ở giữa cửu tiêu! Người nào nói phong mang cùn, khi kinh thiên thượng tiên!"

Thanh Thích Kiếm tiên vỗ tay tán thưởng, ý chí khuấy động.

Xinh đẹp!

Thật sự là xinh đẹp!

"Ta hiện tại mới cuối cùng minh bạch, trước đó. . . chúng ta thực sự đều giống như dư thừa vướng víu. . ."

Mộc Linh Quân cười khổ.

Trước đó, bị Thanh Thích Kiếm tiên nói bọn hắn có thể sẽ trở thành vướng víu cho Tô Dịch, bọn hắn cũng đều có chút không phục.

Nhưng bây giờ, mắt thấy phong thái khoáng thế nghịch thiên của Tô Dịch, sau khi rung động, đều không kìm được có cảm giác tự ti mặc cảm.

"Bần tăng cũng không nghĩ tới, thời gian một tháng ngắn ngủi, thực lực của Tô đạo hữu đều đã thuế biến đến bước bực này rồi. . ."

Giai Không Kiếm tăng cảm thán.

Một tháng này, Tô Dịch gần như đóng cửa không ra.

Nhưng cũng là một tháng này, thì để cho Tô Dịch tưởng như hai người, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Các loại biến hóa kia, để cho Giai Không Kiếm tăng thậm chí đều không thể tin được.

Thời điểm giữa sân sôi trào oanh động, một trận đại chiến bên dưới vòm trời kia đã trở nên khốc liệt.

Đám người Hồng Phi Vũ đều vừa kinh vừa sợ, gần nếu điên cuồng xuất thủ.

Nhưng hết thảy đều là phí công, lại không cách nào triệt để vây khốn Tô Dịch giống như trước đó!

Oanh!

Hư không nứt mở, kiếm khí um tùm.

Hai nhân vật Cử Hà cảnh phát ra tiếng kêu thảm, thân thể cơ hồ là tại đồng thời nổ mở.

Tô Dịch thời khắc này, uy thế quá thịnh rồi, trong lúc phất tay, kiếm ý như nước thủy triều, khuấy động cửu Thiên thập Địa, áo nghĩa Đại đạo luân hồi, bị hắn diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Chết!"

Chợt, một lão giả áo bào màu vàng gầm thét, tế ra đòn sát thủ.

Kia là một khối bí phù Tiên đạo, hóa thành Tiên Lôi màu tím đầy trời, hướng Tô Dịch oanh sát mà tới.

Mũi kiếm Tô Dịch chuyển một cái giữa trời.

Vù!

Một vòng kiếm mạc tròn trịa hiển hiện, Tiên Lôi đầy trời rủ xuống, đều bị kiếm mạc triệt tiêu hóa giải.

Mà theo mũi kiếm Tô Dịch vung lên.

Kiếm mạc tròn trịa hóa thành một mảnh khổ hải đục ngầu vô biên vô ngân, đem lão giả áo bào màu vàng kia cả người bao phủ trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Liền như vậy bị xoá bỏ không còn!

Một màn này, cũng triệt để rung chuyển đấu chí những đại địch ở đây, đều lưng phát lạnh.

Chém giết đến bây giờ, bọn hắn bên này đã vẫn lạc trọn vẹn mười vị tồn tại Cử Hà cảnh!

Mà Tô Dịch căn bản là không người có thể ngăn, chính là vị hậu duệ Tiên Hồng Phi Vũ này, đều không thể ngăn cản Tô Dịch sát phạt!

"Tất cả lui ra!"

Hồng Phi Vũ hét to, con mắt đỏ lên.

Nói xong hắn vung tay áo lên.

Oanh!

Một cỗ Tiên quang kinh khủng hoành không, hóa thành một con giao long màu xanh thân thể to lớn, toàn thân chảy xuôi Tiên quang lôi đình như thác nước, một đôi mắt đều có thể so với to bằng cái thớt.

Thanh Cương Tiên giao!

Một loại dị chủng sinh sống ở Tiên giới, lực lớn vô cùng, chấp chưởng Thanh Cương Tiên lôi, hung uy tuyệt thế.

"Rống ——!"

Theo con giao long này gào thét, thiên địa loạn chiến, uy thế kinh khủng như như cơn lốc khuếch tán toàn trường, những cường giả Cử Hà cảnh kia cũng không khỏi hãi nhiên, có cảm giác hít thở không thông.

Con giao long này khí tức quá thịnh, kinh thiên động địa!

Mà lúc này con giao long này quay quanh tại trên đỉnh đầu Hồng Phi Vũ, một đôi băng lãnh mắt quan sát Tô Dịch, toàn thân đều tỏ khắp ra loại khí tức khát máu tàn nhẫn.

"Thanh Nô, giết hắn! !"

Hồng Phi Vũ rống to, dáng vẻ điên cuồng, rõ ràng giận dữ.

Oanh!

Thanh Cương Tiên giao lắc đầu vẫy đuôi, lợi trảo vạch phá bầu trời, nhấc lên một mảnh lôi đình màu xanh, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Hư không đều nổ mở, Tiên quang tàn phá bừa bãi.

Cái loại uy thế kia, để cho tất cả mọi người ở đây vong hồn đại mạo.

Ầm!

Tô Dịch huy kiếm cùng Thanh Cương Tiên giao này ngạnh hám một kích, kết quả lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào, Nhân Gian kiếm trong tay đều khẽ run lên.

"Nghiệt súc này, càng cao minh như thế?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Thanh Cương Tiên giao nắm giữ lực lượng có thể xưng kinh khủng, vượt xa nhân vật Cử Hà cảnh!

"Họ Tô kia, ngươi nên cảm thấy may mắn, nếu không phải Thanh Nô tại bên trong hạo kiếp mạt pháp, bị hủy diệt đạo khu, chỉ còn lại một cỗ tinh phách bản nguyên, ngươi cũng không đủ tư cách chết ở dưới tay Thanh Nô!"

Hồng Phi Vũ hét lớn.

Oanh!

Con Thanh Cương Tiên giao kia lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới, cái đuôi to lớn giống như dãy núi giơ lên, thật giống như Thần tiên trong tay đánh xuống trường tiên.

Trong chốc lát, Tô Dịch lại lần nữa bị đẩy lui, lôi đình màu xanh cuồng bạo, uẩn tích lấy lực lượng hủy diệt cấp độ Tiên đạo, cực đoan kinh khủng, cũng làm cho Tô Dịch có chút chật vật.

Hắn đã toàn lực xuất thủ, lấy chiến lực đỉnh phong nhất, nhưng lại vẫn bị lay lui!

Không thể nghi ngờ, Thanh Cương Tiên giao này cực đặc biệt, không tầm thường.

"Ha ha ha, Thanh Nô, mau giết hắn, nhanh!"

Nơi xa, Hồng Phi Vũ ngửa mặt lên trời cười to, bên trong ánh mắt đều là quang trạch ngang ngược.

Những nhân vật Cử Hà cảnh bên cạnh hắn đều như trút được gánh nặng, mừng rỡ.

Những người khác ở đây thì đều hãi hùng khiếp vía, sắc mặt biến đổi.

"Thanh Cương Tiên giao, đây chính là dị chủng Tiên giới, tuỳ tiện có thể nuốt cắn nhân vật Cử Hà cảnh, hung ác điên cuồng vô cùng! Dù là bây giờ chỉ còn lại có hồn phách, nhưng cái hung uy kia, đều đủ để có thể so với đại năng Cử Hà cảnh sơ kỳ trạng thái đỉnh phong!"

Thanh Thích Kiếm tiên thần sắc âm tình bất định.

Tại trên đời hiện nay, những nhân vật Cử Hà cảnh như bọn hắn đều là Thệ linh, thế lực kém xa khi còn sống, ngoại trừ chuyện này, sẽ còn nhận quy tắc thiên địa ước thúc, đến mức một thân đạo hạnh trở nên vô cùng suy yếu.

Nhưng Thanh Cương Tiên giao này không giống, vốn là dị chủng Tiên giới, thi triển ra lực lượng, đã có thể so với nhân vật Cử Hà cảnh sơ kỳ chân chính!

Oanh!

Thanh Cương Tiên giao hung uy ngập trời, lại lần nữa đánh tới.

Trong ánh mắt kích cỡ tương đương cối xay của nó đều là quang trạch trêu tức cùng tàn nhẫn.

Đối mặt công kích như vậy, Tô Dịch cuối cùng nhịn xuống, không có sử dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Hắn lật tay lại.

Một tôn đồng thiếc lô lớn chừng bàn tay hiển hiện, trần cựu cổ phác, vết rỉ pha tạp, trong lò chìm nổi lấy Tiên quang màu tím liễm diễm.

Bổ Thiên lô!

Khi con Thanh Cương Tiên giao kia đánh tới, Bổ Thiên lô lập tức oanh minh, xông ra một mảnh Tiên quang màu tím, hóa thành phù văn Tiên đạo kỳ dị, trực tiếp bao phủ trên người Thanh Cương Tiên giao.

"Không ——! Thiếu chủ cứu mạng! ! !"

Con nghiệt súc này mãnh liệt hoảng sợ thét lên, điên cuồng giằng co.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì, một mảnh phù văn Tiên đạo màu tím kia vô cùng thần dị, sinh ra lực lượng áp chế kinh khủng, để cho Thanh Cương Tiên giao kia bất lực giãy dụa, thân thể nguyên bản khổng lồ chừng trăm trượng, cũng theo đó không ngừng thu nhỏ.

Chớp mắt mà thôi, liền hóa thành lớn chừng chiếc đũa, giống như một con rắn màu xanh thật nhỏ, bị một mảnh phù văn màu tím kia thu vào Bổ Thiên Lô.

Giữa thiên địa, vẫn đang vang vọng kêu thảm hoảng sợ bất lực của Thanh Cương Tiên giao kia.

Tất cả mọi người ở đây, tất cả đều mắt trợn tròn, khó có thể tin.

"Cái này. . ."

Hồng Phi Vũ kinh ngạc, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Thanh Cương Tiên giao kia vốn là đòn sát thủ của hắn, từ trưởng bối Hồng thị nhất tộc bọn hắn ban tặng, nhưng hôm nay, lại bị trấn áp tại đây!

Những nhân vật Cử Hà cảnh bên cạnh hắn cũng đều trợn mắt hốc mồm, tình huống như thế nào? Đây chính là Thanh Cương Tiên giao a!

Tất cả mọi người bị một cái biến cố dạng này hoảng sợ đến, chịu rung động lớn.

"Cái lô tím này coi như không tệ."

Tô Dịch thì âm thầm cảm khái.

Bổ Thiên Lô, danh xưng bên dưới bầu trời không có gì không luyện!

Ngoại trừ luyện đan, tôi khí, cũng có thể luyện bỏ thiên địa sơn hà, nhật nguyệt tinh thần!

Thanh Cương Tiên giao kia cường đại tới đâu, cũng chẳng qua là một đạo tinh phách, tại trước mặt loại Tiên bảo thần dị như Bổ Thiên Lô này, cũng cuối cùng không đáng chú ý!




