




Chương 1385: Ý chí Tiên nhân


Chương 1385: Ý chí Tiên nhân

Thanh Cương Tiên giao bị trấn áp, giống như một cái muộn côn, hung hăng nện ở trên đầu đám người Hồng Phi Vũ.

Kinh sợ.

Kinh ngạc.

Hãi nhiên.

Các loại cảm xúc như hồng thủy vỡ đê, đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Mà còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Oanh!

Kiếm khí tung hoành, thông thiên triệt địa.

Đại chiến tiếp tục trình diễn.

Trong vài cái nháy mắt, lại có ba đại năng Cử Hà cảnh chết thảm, ma diệt tiêu tán tại phía dưới kiếm ý luân hồi.

Hồng Phi Vũ muốn rách cả mí mắt, toàn lực xuất kích.

Nhưng vô luận hắn thi triển bí pháp cỡ nào, đều bị Tô Dịch đánh tan đẩy lui!

Tô Dịch giờ khắc này, uy thế quá cường thịnh rồi, mũi kiếm chỉ, công vô bất khắc, không gì không phá!

Người quan chiến đều đã rung động thất thần, ngốc trệ tại đó.

Một trận chiến này từ kéo mở màn che đến bây giờ, phát sinh qua rất nhiều biến số, nhưng chỉ có không ai nghĩ đến, Tô Dịch một người một kiếm, có thể một lần lại một lần nghịch chuyển thế cục, giết rất đúng tay quân lính tan rã!

Điều này quá bất khả tư nghị, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Những nhân vật Cử Hà cảnh ở đây đều không rét mà run, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Răng rắc!

Thanh âm bảo vật sụp đổ vang vọng.

Lại một tên đại năng Cử Hà cảnh vẫn lạc, thân thể chia năm xẻ bảy, tiêu tán tại bên trong mưa kiếm mênh mông.

Cũng có người ý đồ đào tẩu.

Nhưng theo Tô Dịch xuất kiếm, một đạo con đường Bỉ ngạn ví như lửa thiêu đốt xuất hiện, một mực thông hướng chỗ U Ám chi địa vô tận.

Tên đại năng Cử Hà cảnh bỏ chạy kia, đều không kịp phản ứng, đã bị cuốn vào trên đường Bỉ ngạn, thân ảnh hóa thành đầy trời quang vũ, tiêu trừ không thấy.

"Cái này cái này cái này. . . cũng quá mạnh!"

Đám người Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma cũng không khỏi rung động.

Cử Hà cảnh, đã là tồn tại cao nhất trên đời hiện nay!

Cho dù là thân thể Thệ linh, gặp quy tắc thiên địa ước thúc, nắm giữ chiến lực, cũng vượt xa những nhân vật đương thời khác.

Nhưng lúc này từng vị đại năng Cử Hà cảnh đến từ đạo thống Thái cổ khác biệt bị tàn sát tại chỗ!

Chuyện này vào lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Mà lúc này ngoại trừ Hồng Phi Vũ bên ngoài, giữa sân đã chỉ còn lại sáu vị đại năng Cử Hà cảnh.

Bọn hắn từng người thất kinh, trên mặt tràn ngập hãi nhiên, rõ ràng bị sợ vỡ mật, đấu chí sụp đổ!

Hôm nay bọn hắn vừa tới khí thế hùng hổ, đàm tiếu gió sinh, mơ hồ không đem Tô Dịch để ở trong mắt, phóng khoáng tự do.

Nhưng bây giờ, từng tên hoảng hốt như chó!

"Ra!"

Hồng Phi Vũ hét lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy xanh xám, đưa tay vung lên.

Linh Tiêu Tiên chu xuất hiện, bảo vật này Tiên quang mãnh liệt, chớp mắt đem đám người Hồng Phi Vũ mang đi, hướng tại chỗ rất xa bỏ chạy mà đi.

Chạy trốn?

Mọi người tại đây kém chút hoảng hốt lộn xộn.

Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, đường đường tiểu Ma thần Hồng thị nhất tộc, một vị nhân vật tuyệt thế bản tính ương ngạnh tùy tiện, lại giờ phút này bị giết đến chạy trối chết!

"Trấn!"

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên.

Trong tay hắn, Nhân Gian kiếm nhấn một cái giữa trời.

Oanh!

Lấy khí tức Cửu Ngục kiếm vận chuyển lực lượng pháp tắc Huyền Cấm, từ bên trong Nhân Gian kiếm khuếch tán mà ra.

Bỗng nhiên thiên địa như bị giam cầm, trời cao phạm vi ngàn dặm bị lực lượng pháp tắc Huyền Cấm hoàn toàn bao trùm.

Ngay cả bụi bặm, quang ảnh, phong thanh trong hư không đều giống như ngưng kết, lâm vào bên trong một loại trạng thái đứng im quỷ dị.

Ầm! ! !

Bên ngoài mấy ngàn trượng, một chỗ hư không rạn nứt.

Linh Tiêu Tiên chu xông ra, lung la lung lay, giống như lâm vào trong vũng bùn, đụng phải pháp tắc Huyền Cấm ngăn chặn cùng áp chế.

"Đáng chết!"

Hồng Phi Vũ biến sắc.

Mà lúc này Tô Dịch sớm đã hoành không na di mà tới.

Bên trên Linh Tiêu Tiên chu, đám người Hồng Phi Vũ tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Họ Tô kia, ngươi hôm nay thả ta đi, ta cam đoan, Hồng gia ta quyết sẽ không so đo cùng ngươi, nếu ta chết rồi, không chỉ ngươi sẽ chết, tất cả mọi người bên cạnh ngươi đều phải đi theo ngươi chơi xong!"

Hồng Phi Vũ hét lớn.

Uy hiếp như vậy, làm cho rất nhiều người ở đây biến sắc.

Vô luận là người nào, đều không thể không thừa nhận Hồng thị nhất tộc kinh khủng.

Tộc đàn đến từ Tiên giới này, chính là hậu duệ Thiên Ma, nội tình kinh khủng ngập trời, đừng nói những đạo thống Thái cổ đương thời kia, chính là những hậu duệ Tiên nhân đương thời kia, dám cùng Hồng thị nhất tộc khiêu chiến cũng không có vài cái!

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, Tô Dịch đều chưa từng để ý tới, huy kiếm hướng Hồng Phi Vũ đánh tới.

Dứt khoát lưu loát, không có chút chần chờ nào.

Oanh! !

Linh Tiêu Tiên chu lay động kịch liệt.

Kiếm ý cuồng bạo tàn phá bừa bãi, để cho đám người Hồng Phi Vũ kém chút từ trên thuyền ngã bay ra ngoài.

"Ngươi. . ."

Hồng Phi Vũ tức hổn hển, mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, hắn một phát bắt được một nhân vật Cử Hà cảnh bên cạnh, hướng Tô Dịch ném qua đi.

Đám người: "? ? ?"

Mà đại năng Cử Hà cảnh bị ném ra kia, lại càng cả kinh vong hồn đại mạo, chửi ầm lên: "Cm ngươi @# $. . ."

Oanh!

Một đạo kiếm khí phá không mà tới, đem người này trấn sát, thanh âm tràn ngập nguyền rủa cùng tức giận kia theo đó im bặt mà dừng.

Mà Tô Dịch đã vọt tới bên trên không Linh Tiêu Tiên chu, huy kiếm chém xuống.

Quá là nhanh!

Tồi khô lạp hủ!

Hồng Phi Vũ lại là đưa tay một trảo, lại bắt hụt.

Hóa ra, những đại năng Cử Hà cảnh khác phát giác không ổn, sớm đã xa xa tránh mở, từng tên phẫn nộ nhìn chằm chằm Hồng Phi Vũ, tâm tư chửi mẹ đều đã có.

Ngồi chung một đầu thuyền, ai có thể tưởng tượng, Hồng Phi Vũ sẽ cầm những người bọn hắn cản thương?

Đơn giản làm cho người giận sôi!

Oanh! !

Một mảnh kiếm khí mênh mông rủ xuống, Linh Tiêu Tiên chu rung chuyển kịch liệt.

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Một tích tắc này, Hồng Phi Vũ giống như triệt để phát cuồng, chợt cắn răng một cái, đưa tay ném ra một đạo bí phù màu máu.

Bí phù nứt mở, một đạo hư ảnh tựa như Ma Thần cái thế, giáng lâm nhân gian!

Oanh!

Thiên địa sôi trào, hư không nứt mở.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, trước tiên xa xa tránh mở.

Một thân ảnh kia uy thế quá mức kinh khủng, thậm chí dẫn phát quy tắc chu thiên ba động.

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một nam tử vĩ ngạn thân mặc trường bào màu đen, thân ảnh ngang tàng, mắt giống như Nhật Nguyệt, khí tức bá thế.

Tiên quang màu đen giống như Ngân Hà chín tầng trời từ trên thân hắn rủ xuống, áp sập trời cao, sụp đổ tuần hư!

"Ý chí Tiên nhân!"

Thanh Thích Kiếm tiên nghẹn ngào kêu đi ra, "Không có khả năng, tại trên đời hiện nay, lực lượng quy tắc chu thiên căn bản không cho phép lực lượng bực này xuất hiện!"

"Sai rồi, dù là ý chí Tiên nhân bị quy tắc chu thiên hủy đi lại như thế nào? Chỉ cần có thể trước đó giết chết Tô đạo hữu, cũng đủ để cho Hồng Phi Vũ sống sót!"

Giai Không Kiếm tăng sắc mặt khó coi.

Tiên nhân, đứng ngạo nghễ phía trên nhân gian!

Ý chí Tiên nhân, dù chỉ là một tia, đều có thể trấn sát đại năng Cử Hà cảnh chân chính!

Bởi vì lực lượng bực này, vốn là sớm đã siêu thoát phạm trù Nhân Gian giới.

Toàn trường tĩnh mịch, vô số người run rẩy sợ hãi.

Thời kì Thái cổ, liền có nhân gian Tiên, lưu lại không biết nhiều ít truyền kỳ chói lọi, mỗi một cái, đều là tồn tại đủ để khinh thường nhân gian, quan sát vạn cổ tuế nguyệt.

Bây giờ, một vị ý chí Tiên nhân trống rỗng xuất hiện, vẻn vẹn cái loại uy thế kia, đều để người có cảm giác sụp đổ.

Quá mức đáng sợ!

"Lão tổ, còn xin giúp ta chém giết đại địch!"

Hồng Phi Vũ kêu to.

Kỳ thật, căn bản không cần hắn nhắc nhở, một đạo ý chí Tiên nhân biến thành nam tử áo đen kia sau khi xuất hiện, liền trước tiên động thủ.

Bàn tay hắn hư bóp, giữa trời đè xuống.

Oanh!

Trời lật đất phủ, thập phương đều đốt.

Tiên quang màu đen vô song, diễn hóa thành một cái đại thủ che khuất bầu trời, ầm ầm nghiền ép mà xuống.

Căn bản là không có cách né tránh, các loại lực lượng thuộc về cấp độ Tiên đạo kia, bao phủ bốn phương tám hướng, không thể trốn đi đâu được!

Một tích tắc này, thần sắc mọi người tại đây thảm đạm, phảng phất đã thấy một màn đẫm máu Tô Dịch bị oanh giết mà chết.

Một tích tắc này, đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm phật đều buồn giận lẫn lộn, muốn rách cả mí mắt.

Ai có thể nghĩ tới, trên thân Hồng Phi Vũ, lại vẫn mang theo loại át chủ bài quy tắc thiên địa không thể dung này?

Một tích tắc này, trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị, cảm nhận được uy hiếp chí mạng nhào mặt mà tới.

Không chút do dự, hắn tế ra Bổ Thiên lô, toàn lực thôi động bảo vật này!

Oanh!

Bổ Thiên lô oanh minh, trong lò bạo trán Tiên quang màu tím, xen lẫn thành phù văn Tiên đạo đầy trời, chói lóa mắt, quét sạch trời cao.

Nổ vang kinh thiên động địa vang vọng, vùng trời kia đều giống như triệt để sụp đổ, Tiên quang cuồng bạo tàn phá bừa bãi khuếch tán, để cho không biết đa số người hoảng sợ tránh né, chỉ sợ bị lan đến gần.

Để cho người ta bất khả tư nghị là, đại thủ Già Thiên từ ý chí Tiên nhân thi triển ra, đúng là bị ngăn trở, trong hư không chia năm xẻ bảy.

Bất quá, thân ảnh Tô Dịch tính cả Bổ Thiên lô, hung hăng bắn ngược ra ngoài, trong môi chảy máu, thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Toàn trường tĩnh mịch.

Chặn! !

Một cỗ rung động không nói ra được xông lên đầu, não hải trống không.

Một vị Giới vương Động Vũ cảnh, lại chặn một kích của ý chí Tiên nhân! ?

Chuyện này tại thời kì Thái cổ, đều chưa từng phát sinh qua chuyện không hợp thói thường như thế.

Đám người Hồng Phi Vũ mắt trợn tròn, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch là sao có thể xử lý đến một bước này.

"Hừ!"

Ý chí Tiên nhân biến thành nam tử áo đen kia nhíu mày, đang muốn lại ra tay.

Răng rắc!

Một mảnh quy tắc thiên địa biến thành trật tự thiểm điện giáng lâm nhân gian, hung hăng bổ vào trên thân nam tử áo đen, bổ đến thân ảnh hắn lảo đảo, thân thể đều trở nên mơ hồ, xuất hiện vô số vết rách.

Kia là phản phệ đến từ quy tắc chu thiên, một kích đem ý chí Tiên nhân trọng tỏa!

Nhưng nam tử áo đen căn bản không để ý tới, hai tay kết ấn.

Một thân lực lượng ý chí kia trực tiếp bốc cháy lên, dốc hết tại hai tay đế kết ở bên trong chưởng ấn, một đạo chưởng ấn kia theo đó trở nên sáng chói chói mắt, kinh khủng vô biên.

Không được!

Tất cả mọi người rùng mình, sắp nứt cả tim gan.

Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày, trong lòng cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt.

Đây là hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất gặp được sát kiếp trí mạng như thế.

Xét đến cùng, vẫn là lực lượng cách xa quá lớn, cách xa nhau lấy Vũ Hóa ba cảnh, cùng Tiên Đạo chi lộ càng xa xôi!

Chỉ dựa vào thực lực, đổi lại tồn tại Cử Hà cảnh, đều nhịn không được!

"Một tia lực lượng ý chí Tiên nhân không chịu nổi vào mắt mà thôi, muốn bản tọa giúp ngươi giết hắn hay không?"

Chợt, bên trong thức hải Tô Dịch, trên Cửu Ngục kiếm truyền ra thanh âm đời thứ sáu, đều là ý khinh miệt.

"Không cần."

Ánh mắt Tô Dịch yên lặng, không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Hắn còn không có bị bức bách đến tuyệt cảnh sơn cùng thủy tận.

"Chết!"

Nơi xa, nam tử áo đen phát ra hét lớn băng lãnh, giơ lên hai tay thật giống như giơ lên một vòng mặt trời màu đen.

Uy năng kinh khủng kia, để cho thiên địa đều hỗn loạn.

Trước mặt tất cả mọi người nhói nhói, tâm thần đều nhanh sụp đổ, đều không cách nào tưởng tượng, khi một kích dạng này oanh ra ngoài, nên sẽ tạo thành hủy diệt rất lớn.

Gần như cùng một thời gian, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên vẻ kiên quyết.

"Ra!"

Bổ Thiên lô nổi lên, Tiên quang màu tím như thác nước phiêu tán rơi rụng, chớp mắt mà thôi, hóa thành to khoảng mười trượng, bề mặt vết rỉ pha tạp, có đạo văn kỳ dị mỹ lệ thần bí hiện lên.

Giờ khắc này, Tô Dịch dốc hết tất cả, đem hết thảy lực lượng của bản thân rót vào bên trong Tiên bảo này, để cho bảo vật này hiển lộ ra biến hóa kinh người dĩ vãng chưa từng có qua.

Trong lò có Tiên quang lập lòe, bay thẳng đẩu ngưu!




