




Chương 1386: Trên trời sương hàng, nhân gian thu sâu


Chương 1386: Trên trời sương hàng, nhân gian thu sâu

Ầm ầm!

Khi chưởng ấn của nam tử áo đen quét ngang trời cao mà tới, tựa như khai thiên tích địa, trời triệt để sụp đổ.

Trước mắt mọi người, chỉ còn lại một đạo hào quang sáng chói.

Căn bản là không có cách hình dung uy năng các loại va chạm kia, thật giống như hạo kiếp tận thế ầm vang rủ xuống, đem vùng trời chỗ Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu kia hoàn toàn che hết.

Qua hồi lâu, quang mang trên bầu trời, mới dần dần ảm đạm, khí lãng tàn phá bừa bãi hết thảy, bắt đầu lắng lại.

"Kết thúc rồi à?"

Mọi người tại đây tâm thần run rẩy.

Tại trong đụng chạm hủy Thiên diệt Địa này, ngay cả nhân vật Cử Hà cảnh chân chính đều muốn trọng thương vẫn lạc, huống chi chỉ là Tô Dịch?

"Ý chí Tiên nhân tiêu tán. . ."

Có người chú ý tới, ý chí Tiên nhân biến thành nam tử áo đen kia, tại sau khi thi triển ra một kích kia, liền hoàn toàn tan vỡ tiêu tán.

"Đáng tiếc, một trận chiến này, bên cạnh ta vẫn lạc nhiều vị đồng đạo. Bất quá giết chết Tô Dịch, đáng giá! Lão tử đợi chút nữa liền đi sưu tập hài cốt cùng di vật của hắn, tinh luyện bí mật luân hồi!"

Bên trên Linh Tiêu Tiên chu, Hồng Phi Vũ nhe răng cười mở miệng.

Còn không có chờ hắn nói xong, dáng tươi cười của hắn đột nhiên ngưng tụ, hai mắt trừng ra, như gặp quỷ mị.

Chỉ thấy trên không trung vạn trượng, một người đứng ở giữa trời cao. Đỉnh đầu hắn, một tôn lô đồng thiếc treo cao, rủ xuống đạo đạo Tiên quang màu tím sáng chói mỹ lệ, đem người kia bảo hộ ở trong đó.

Cứ việc người kia tất cả toàn thân đều là vết thương, quần áo tổn hại. Nhưng dáng người hắn vẫn thẳng đứng như kiếm, tựa như Thần tiên bất hủ, quan sát nhân gian!

Một sát na nhìn thấy người kia.

Tất cả mọi người trong cái mảnh thiên địa này vì đó nghẹn ngào, ngốc như pho tượng.

Trời sập đất hãm, chỉ ta bất diệt!

Tô Dịch.

Hắn lại còn sống!

Mái tóc dài màu đen của hắn rối tung tung bay, chắp tay đứng giữa không trung, tuấn bạt thân thể bị vết máu nhuộm đỏ, ánh mắt bễ nghễ, khí tức mảy may không có giảm xuống.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Tô Dịch, không thể tin được.

Một vị ý chí Tiên nhân bộc phát ra một kích toàn lực, lực lượng kinh khủng dạng này, đủ để vài phút xoá bỏ tất cả Thệ linh Cử Hà cảnh ở đây.

Nhưng, Tô Dịch vậy mà từ bên trong một kích kia sống sót!

"Cái này. . ."

Vô số người toàn thân run rẩy, như xem kỳ tích.

"Còn sống, ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

Thanh Thích Kiếm tiên kích động đến triệt để thất thố, bên cạnh hắn đám người Giai Không Kiếm tăng, Mộc Linh Quân, cũng không khỏi như thế, thần sắc hoảng hốt, tâm thần khuấy động.

"Hắn sao có thể còn sống! ?"

Bên trên Linh Tiêu Tiên chu, sắc mặt đám người Hồng Phi Vũ xanh xám, đều có cảm giác hỏng mất.

Ý chí Tiên nhân, đều giết không chết một tên Giới vương Động Vũ cảnh?

"Không giết các ngươi, ta như thế nào chết?"

Áo bào Tô Dịch phần phật, mắt hiện lãnh mang.

Hắn thu hồi Bổ Thiên lô, trên thân tách ra thần mang sáng chói, thả người trời cao, cầm Nhân Gian kiếm trong tay, ngang nhiên chém về phía Linh Tiêu Tiên chu.

Cứ việc bị trọng thương, nhưng lúc này khí tức của Tô Dịch không giảm ngược lại tăng, chiến ý lửa giận màu máu, phóng lên tận trời, đốt hết thương khung.

Hồng Phi Vũ dù loại tính tình ương ngạnh ra sao, nhưng lúc này cũng không nhịn được có cảm giác tuyệt vọng sụp đổ, căn bản không còn dám chiến, đã hoàn toàn đánh mất đấu chí, như bại gia chi khuyển, thôi động Linh Tiêu Tiên chu liền chạy.

"Giết!"

Tô Dịch đạp trời mà đến, quanh thân kiếm ý luân hồi u ám bị màu máu nhuộm đỏ, hắn tựa như một tôn thần thánh từ bên trong luân hồi đi ra, không thể địch nổi.

Oanh!

Mũi kiếm chỉ, hư không nổ mở, Linh Tiêu Tiên chu như thiên thạch rơi đập đại địa.

Một chút đại năng Cử Hà cảnh sớm chạy trốn ra, sụp đổ thét lên:

"Nhận thua, chúng ta nhận thua!"

"Còn xin đạo hữu thủ hạ lưu tình!"

"Không --!"

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên theo, Tô Dịch căn bản không có để ý tới, huy kiếm sát phạt, đem từng đại năng Cử Hà cảnh kia trấn sát tại chỗ.

"Tô Dịch! Ta chết đi, Hồng gia tuyệt đối không chết không thôi cùng ngươi!"

Bên trong Linh Tiêu Tiên chu, Hồng Phi Vũ tóc tai bù xù, khuôn mặt sợ hãi cùng khủng hoảng.

Hắn khàn giọng kêu to, "Ý chí Tiên nhân giết không chết ngươi, nhưng nếu là Tiên nhân chân chính xuất thủ, ngươi lấy cái gì ngăn cản?"

Oanh!

Một đạo kiếm khí oanh đến, bề mặt Linh Tiêu Tiên chu đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà Hồng Phi Vũ đặt mình vào trong đó, càng là thụ trọng thương, thân thể tàn phá nhuốm máu, thê thảm vô cùng.

Hắn tuyệt vọng thét lên: "Tô Dịch, ta có thể đối với đạo tâm phát thệ, tuyệt sẽ không đối địch với ngươi, đồng thời sẽ dành cho ngươi đền bù gấp mười gấp trăm lần. . ."

Oanh!

Linh Tiêu Tiên chu lần nữa bị kiếm khí quét trúng, trực tiếp nứt mở rất nhiều khe hở, hoa văn Tiên đạo bao trùm tại mặt ngoài Tiên chu đều vỡ nát.

Hồng Phi Vũ vong hồn đại mạo, phẫn nộ gào thét: "Tại sao phải đuổi tận giết tuyệt? !"

Mà lúc này Tô Dịch nhảy lên đi vào trên Tiên chu, tay nâng kiếm rơi.

Phốc!

Hồng Phi Vũ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, thân thể bị lực lượng luân hồi triệt để xóa bỏ tiêu tán.

Chỉ có tiếng gầm gừ tràn ngập không cam lòng kia, vẫn quanh quẩn tại giữa thiên địa.

"Ngây thơ."

Trong môi Tô Dịch khẽ nhả hai chữ.

Đến tận đây, hơn hai mươi vị đại năng Cử Hà cảnh lấy Hồng Phi Vũ cầm đầu, triệt để mất mạng, không ai sống sót!

Thiên địa tĩnh mịch, phụ cận sơn hà sớm đã rách nát, biến thành phế tích nhìn thấy mà giật mình, thủng trăm ngàn lỗ.

Toàn trường tất cả mọi người đều ngốc trệ tại đó, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Tô Dịch thắng!

Lấy sức một mình, trấn sát toàn bộ đại địch!

Trong chiến đấu lúc này, hắn còn từng trấn áp một con Thanh Cương Tiên giao, từng đối cứng một kích toàn lực của ý chí một vị Tiên nhân mà không bại! !

Bất luận ngôn từ gì, đã không cách nào hình dung rung động trong lòng mọi người.

Giống như một trận thần tích phát sinh ở trước mắt, hết thảy lời nói đều sẽ lộ ra tái nhợt.

. . .

Hô ~

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, thu hồi Nhân Gian kiếm.

Hắn xuất ra bầu rượu, tùy ý thoải mái ngửa đầu nâng ly.

Tất cả ánh mắt nhìn chăm chú lên người trẻ tuổi thanh sam nhuốm máu này, sắc mặt có rung động, có hoảng hốt, cũng có thật sâu kính sợ.

Xem như Thệ linh Vũ Hóa cảnh bên trong đạo thống Thái cổ, tại sau khi giác tỉnh đời này, căn bản cũng không đem tu sĩ đương thời để ở trong mắt.

Nhưng Tô Dịch xuất hiện, lần lượt đánh vỡ nhận biết của bọn họ, lần lượt phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn.

Cho đến hôm nay chút tồn tại Cử Hà cảnh kia, cũng không khỏi run như cầy sấy, bị chiến lực kinh khủng của Tô Dịch chấn trụ!

Đây nên là một người trẻ tuổi như thế nào?

Tu vi Động Vũ cảnh hậu kỳ mà thôi, lại chấp chưởng luân hồi, có được tư thế nghịch thiên khoáng thế, phong thái bễ nghễ cái thế.

Một người một kiếm, không thể địch nổi!

Đặt tại tuế nguyệt Thái cổ, tìm khắp thiên hạ cũng tìm không ra một cái có thể cùng so đấu mô phỏng đấy.

"Chư vị còn xin ly khai đi."

Thanh Thích Kiếm tiên mở miệng, đánh vỡ bầu không khí tĩnh mịch kia.

Mọi người đều như ở trong mộng mới tỉnh, nỗi lòng bốc lên.

Rất nhiều người không dám lưu lại, vội vàng mà đi.

Bọn hắn đều dự cảm đến, ngay hôm nay tin tức trận chiến này truyền đi, thiên hạ này nhất định sẽ nhấc lên một trận đại phong bạo!

Hồng thị nhất tộc sẽ phản ứng ra sao?

Phía sau những đại năng Cử Hà cảnh chết thảm tại dưới tay Tô Dịch, đều đứng đấy một cái đạo thống Thái cổ, bọn hắn lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

Không có ai rõ ràng.

Giữa sân cũng có rất nhiều người chưa từng ly khai, lộ ra rất xoắn xuýt cùng do dự.

Rốt cục, một vị nhân vật già cả lấy hết dũng khí, nơm nớp lo sợ nói ra: "Tô đạo hữu, xin hỏi chúng ta còn có thể đạt được sự giúp đỡ của ngài hay không?"

Bạch!

Đám người chưa từng đánh nát nguyền rủa trên thân ở đây, đều đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Điều này khiến sắc mặt đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng đều rất khó coi.

Đến lúc nào rồi rồi, bọn gia hỏa này lại vẫn nhớ những thứ này?

Không thấy được Tô Dịch vừa trải qua một trận ác chiến, đã bị thương mang theo?

Tô Dịch thì lơ đễnh cười cười, nói: "Chuyện Tô mỗ ta đáp ứng rồi, đương nhiên sẽ không nuốt lời, ba ngày sau, các ngươi lại đến một chuyến là được."

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Giữa sân những cường giả Vũ Hóa cảnh kia, đều hớn hở ra mặt, cảm động đến rơi nước mắt.

Rất nhanh, bọn hắn đều vội vàng rời đi.

Một số người tại trước khi đi, lại càng lưu lại một chút thánh dược chữa thương, hướng Tô Dịch biểu đạt cám ơn.

"Tô đạo hữu, gia hỏa này nên xử trí như thế nào?"

Mộc Linh Quân đi lên trước, trong tay mang theo một người.

Rõ ràng là cổ tộc Chung thị Chung Vạn Lý!

Người này trước đó từng cùng đám người Hồng Phi Vũ cùng một chỗ đến đây, càng từng tự hào tuyên bố, Chung gia bọn hắn đã cùng Hồng Phi Vũ kết làm đồng minh, dùng chuyện này đến uy hiếp cùng gõ Tô Dịch.

Chỉ bất quá, bởi vì Chung Vạn Lý vẻn vẹn chỉ là tu vi Thần Anh cảnh, đặt tại đương thời có lẽ có thể xưng nhân vật đứng đầu nhất.

Nhưng tại trong chiến đấu chém giết vừa rồi, căn bản cũng không đủ nhìn, cho nên một mực trốn ở bên ngoài sân quan chiến.

"Gia hỏa này cực kì giảo hoạt cùng không có cốt khí, Hồng Phi Vũ còn chưa từng lạc bại mà hắn liền lẫn trong đám người, ý đồ vụng trộm đào tẩu, bị ta tóm gọm."

Mộc Linh Quân thần sắc rất xem thường.

Chung Vạn Lý lúc này, run lẩy bẩy, dọa đến sắc mặt trắng bệch, một bộ dáng tuyệt vọng bất lực.

Mắt thấy ánh mắt Tô Dịch nhìn qua, hắn toàn thân giật mình một cái, lắp bắp mở miệng nói: "Quan chủ đại nhân, ta. . ."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Không cần cầu xin tha thứ, ta không giết ngươi."

Chung Vạn Lý ngẩn ngơ, giống như không thể tin được.

Tô Dịch nói khẽ: "Một trận chiến Tử Tiêu đài, ta từng hứa hẹn đối với Chung Thiên Quyền, trong vòng nửa năm, tất để Chung thị nhất tộc các ngươi xóa tên khỏi thế gian. Ngươi bây giờ liền trở về, nói cho tất cả mọi người tông tộc các ngươi biết, đợi sau khi ta chữa khỏi vết thương, liền đi Chung gia các ngươi làm khách."

Oanh!

Chung Vạn Lý như bị sét đánh, mặt như màu đất.

Quả thật, lúc này Tô Dịch đáp ứng thả hắn một mạng, nhưng cuối cùng Chung thị nhất tộc bọn hắn thì phải đứng trước uy hiếp xóa tên khỏi thế gian! !

"Mau cút đi."

Mộc Linh Quân trực tiếp đem Chung Vạn Lý ném ra ngoài.

Phù phù một tiếng, Chung Vạn Lý lăn xuống tại đất.

Hắn đầy bụi đất bò dậy, thất hồn lạc phách nói: "Quan chủ đại nhân, nếu tộc ta nguyện cúi đầu thần phục, có thể đổi lấy một chút hi vọng sống hay không?"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nhớ được, Chung gia các ngươi đứng sau lưng Huyễn Kiếm Tiên lâu, danh xưng là một trong bốn đại môn phái Kiếm tiên mạnh nhất thời kì Thái cổ, bây giờ lại cùng Hồng gia đến từ Tiên giới kết minh, sao lại tính toán hướng ta cúi đầu xưng thần?"

Hoàng Kiếm Ma châm chọc nói: "Chung gia các ngươi muốn làm gia nô ba họ? Thật là bỉ ổi đấy"

Tất cả mọi người không khỏi cười lên.

Gia nô ba họ?

Câu bình phán này coi như quá cay độc rồi.

"Hôm nay là thời tiết nào?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Thanh Thích Kiếm tiên nói: "Đúng lúc gặp tiết sương giáng, trên trời phồn sương hàng, nhân gian sắc thu sâu."

Tô Dịch gật đầu nói: "Hợp với tình hình."

Nói xong, hắn đã chắp tay sau lưng, quay người hướng phương hướng Thanh Nguyệt sơn bước đi.

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng đều vội vàng đuổi theo.

Cùng ngày, trước Thanh Nguyệt sơn, Tô Dịch lẻ loi một mình, kiếm trảm hậu duệ Tiên nhân Hồng Phi Vũ, nộ sát hai mươi mốt vị đại năng Cử Hà cảnh, hàng phục Thanh Cương Tiên giao, đối cứng một kích toàn lực của ý chí Tiên nhân!

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi, trên đời đều hoảng hốt!

--

Ps : Mười chương hoàn tất!

Đệ nhất tiên mở sách đến nay 10 canh lần đầu tiên, cuối cùng hoàn thành!

Nguyệt phiếu khoảng cách mười vị trí đầu đã không xa, nhưng hôm nay đồng hài bỏ phiếu thật sự thật là ít a, kém chút không thể tin được thời điểm bộc phát mười chương, số liệu bỏ phiếu sẽ thảm như vậy . . .

Đồng hài còn không có bỏ phiếu, tranh thủ thời gian đầu a ~

Cuối cùng, canh tân ngày mai sẽ rất muộn, Kim Ngư tối hôm qua gần như không có thế nào ngủ, lại thêm có chút cảm mạo, hoa mắt váng đầu, phải hảo hảo ngủ bù trước




