




Chương 1387: Dư âm


Chương 1387: Dư âm

Thanh Nguyệt sơn, Giai Không tự.

"Thiếu gia."

Lão Ngụy mang theo Ngụy Sơn, Không Chiếu hòa thượng cùng một chỗ chào đón, đem một bầu rượu đưa đi qua.

Tô Dịch cười tiếp nhận bầu rượu, ngửa đầu bắt đầu uống.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, lão Ngụy nương theo tại bên người Quan chủ hành tẩu, phàm là sau khi trải qua đại chiến, lão Ngụy đều sẽ xuất ra một bầu rượu trình lên.

Đây là ăn ý ở giữa lão Ngụy cùng Quan chủ.

"Hòa thượng, nhanh đi thiết yến, hôm nay ta muốn nâng ly một trận cùng chư vị."

Tô Dịch cười phân phó.

Không Chiếu hòa thượng nói: "Ta còn không hiểu rõ ngươi? Sớm chuẩn bị thỏa đáng!"

Những người khác nghe vậy, bắt đầu cười rộ.

Cùng ngày, một trận tiệc rượu bày mở trên Thanh Nguyệt sơn.

Dự thính không chỉ có đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng, đám lão quái vật Lê Chung, Hoàng Kiếm Ma, Mộc Linh Quân đều tham dự trong đó.

Trến yến tiệc, đám người nói đến cuộc chiến hôm nay, đều vô cùng cảm khái.

Không thể tránh né, cũng nói tới Hồng thị nhất tộc phía sau Hồng Phi Vũ, ở giữa ngôn từ những lão quái vật đang ngồi kia, đều mang theo vẻ kiêng kị.

Thật sự là nội tình tộc này quá mức kinh khủng, vượt xa ý nghĩa thế lực Thái cổ.

Đối với chuyện này, Tô Dịch cũng không để ở trong lòng.

Đến từ Tiên giới lại như thế nào?

Cũng bất quá là một đám Thệ linh từ bên trong hạo kiếp mạt pháp may mắn còn sống sót thôi.

Quả thật, Hồng gia cao thủ nhiều như mây, không thiếu Thệ linh cấp độ Tiên nhân, nhưng bị quản chế với quy tắc thiên địa chế ước, trước mắt căn bản không có khả năng có cơ hội hành tẩu trên thế gian.

Tựa như trong chiến đấu hôm nay, Hồng Phi Vũ sai sử ra một đạo ý chí Tiên nhân kinh khủng bực nào, nhưng cuối cùng cũng ở dưới quy tắc thiên địa phản phệ vỡ nát tiêu tán.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch hiểu rõ đến, không ra hai tháng, Thệ linh Cử Hà cảnh liền có thể không sợ quy tắc thiên địa áp chế, tùy ý trên thế gian hành tẩu!

Ngoại trừ chuyện này, tại bên trong chút thế lực Thái cổ đứng đầu này, lần lượt có Thệ linh cấp Tiên nhân đang thức tỉnh ý thức.

Có thể đoán được, sớm muộn có một ngày, Thệ linh cấp Tiên nhân sẽ tái hiện nhân gian, ảnh hưởng cùng cải biến thế cục thiên hạ!

Sau khi tiệc rượu kết thúc, đám người Lê Chung cáo từ.

Bên trong gian phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, Bổ Thiên lô lơ lửng trước người.

Trong lò nổi lơ lửng ba khỏa Linh đan màu xanh, bên trong mỗi một viên linh đan đều hình như có hư ảnh một con giao long đang du tẩu, nhấc lên sấm sét cuồn cuộn, khí tức thần tính kinh người.

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng.

Bổ Thiên lô lại đem tinh phách con Thanh Cương Tiên giao kia, luyện hóa thành Linh đan! !

Chuyện này nếu bị Hồng thị nhất tộc nhìn thấy, sợ là không thể không tức đến phun máu.

Xùy!

Giống như chú ý tới ánh mắt Tô Dịch, bên trong Bổ Thiên lô, Tiên quang màu tím hóa thành một cái tay, chỉ chỉ một viên Linh đan trong đó, thu vào.

Còn lại hai viên Linh đan, thì lướt đi lô đỉnh, lơ lửng trước mặt Tô Dịch.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch chỉ lấy một viên Linh đan trong đó, đem một cái khác lại quăng vào bên trong lô đỉnh.

"Tại trong chiến đấu hôm nay, ngươi cũng giúp ta đại ân, viên linh đan này thưởng ngươi rồi."

Tô Dịch nói.

Bổ Thiên lô trầm mặc một lát, trong lò Tiên quang màu tím chợt bóp thành một cái ngón tay cái, dường như đang tán dương Tô Dịch có ơn tất báo.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn lúc này xuất ra một cái túi đựng đồ, tiện tay đánh mở, các loại bảo vật như dòng lũ đổ xuống mà ra, chất đầy một chỗ.

Đây là hôm nay lấy được chiến lợi phẩm, từ sau khi Không Chiếu hòa thượng thu thập , chuyển giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhẹ nhàng gõ gõ Bổ Thiên lô, nói: "Nhìn ra được, ngươi cũng là Tiên bảo thành thục rồi, nên học được tự mình động thủ, ừ, đi những chiến lợi phẩm này đều luyện, chúng ta chia đôi phân."

Hắn vốn có chỉ là trêu chọc, ai có thể nghĩ, Bổ Thiên lô nhưng lại không có so với nhảy cẫng, vui vẻ tại trước mặt Tô Dịch lung lay, dường như đang gật đầu.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn kém chút cũng hoài nghi, bảo bối này phải chăng đã thành tinh, đã có được khí linh!

Nếu không, sao có thể thông linh như thế?

"Có ý tứ."

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu.

Hắn từng thấy rõ một chút quá khứ của Bổ Thiên lô, biết lai lịch của bảo vật này thần dị, tuyệt không phải Tiên bảo bình thường có thể so sánh.

Trong chiến đấu hôm nay, Bổ Thiên lô cũng phát huy ra diệu dụng bất khả tư nghị, không chỉ từng trấn áp Thanh Cương Tiên giao, còn từng cứng rắn ngăn trở một kích toàn lực của ý chí Tiên nhân!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền rõ ràng, bảo vật này tất nhiên tàng huyền cơ khác!

Bất quá, có Cửu Ngục kiếm tại, Tô Dịch cũng không lo lắng bảo vật này sẽ phệ chủ.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu.

Trận chiến ngày hôm nay, để cho hắn cũng chịu tổn thương mang theo, hao tổn cực lớn.

Bất quá so sánh những thương thế này, Tô Dịch ở trong chiến đấu này thu hoạch phỉ nhạt, một thân tiềm năng đã nhận được tiến một bước đào móc cùng phóng thích!

Cùng một thời gian, Bổ Thiên lô hành động, chỉ thấy từng sợi Tiên quang màu tím từ trong lò lướt đi, giống như xúc tu, phân biệt bắt lấy một nhóm thần dược thu vào trong lò, sau đó liền bắt đầu luyện chế.

Nếu cẩn thận quan chiến liền sẽ phát hiện, Bổ Thiên lô chọn lựa thần dược, đều có khác biệt, tựa như một vị luyện đan sư dựa theo đan phương đang bắt thuốc.

Tuyệt không thể tả.

. . .

Cũng là cùng ngày, tin tức Thanh Nguyệt sơn truyền ra.

Không ngoài dự liệu, tại thiên hạ nhấc lên một tràng đại phong bạo chưa từng có.

"Trảm hậu duệ Tiên nhân, giết hai mươi mốt vị nhân vật Cử Hà cảnh, tru tinh phách dị chủng Thanh Cương Tiên giao Tiên giới, đối cứng ý chí Tiên nhân?"

Khi biết được chiến tích dạng này, tất cả mọi người đều có cảm giác mộng đi, rung động thất thần.

"So sánh một trận chiến Thanh Nguyệt sơn, thực lực Quan chủ tiến bộ cũng quá kinh khủng!"

Có người hoảng hốt.

Một trận chiến Giai Không tự, Quan chủ vẻn vẹn chỉ có thể dưới tình huống một đối một, đánh bại Thệ linh cấp độ Thần Anh cảnh.

Đến một trận chiến Thần Công phường Quan chủ đã có thể liên trảm đối thủ đẳng cấp khác!

Cho đến một trận chiến Tử Tiêu đài, Quan chủ một người một kiếm, đem lên trăm vị Thệ linh Vũ Hóa cảnh diệt sát, trong đó còn có hơn hai mươi vị Thệ linh Hợp Đạo cảnh!

Có ai nghĩ được cũng không lâu lắm, bên trong một trận chiến Kim Hà Thần sơn, Quan chủ liền có thể kiếm trảm loại đại năng Cử Hà cảnh như Vệ Trường Phủ.

Mỗi một lần chiến đấu, thời gian cách xa nhau đều rất gần.

Nhưng Quan chủ trong chiến đấu triển lộ ra thực lực lại một lần so với một lần cường đại!

Cho tới bây giờ, khi một trận chiến Thanh Nguyệt sơn kết thúc, Quan chủ lấy sức một mình, đều có thể diệt sát một đám nhân vật Cử Hà cảnh!

Chiến tích dạng này, cho dù ai có thể bình tĩnh?

"Lúc trước Quan chủ chuyển thế trở về, những đại thế lực trên đời kia đều cho rằng, Quan chủ dạng thần thoại thời đại trước này, nhất định sẽ tàn lụi như vậy, thiên hạ về sau, để cho nhân vật Vũ Hóa cảnh đến chúa tể."

"Nhưng hiện tại xem ra, tất cả chuyện này chính là chuyện tiếu lâm!"

"Những cự đầu tinh không từng cừu thị Quan chủ kia, những cổ tộc hộ đạo cao cao tại thượng, những đạo thống Thái cổ thần bí không lường được kia. . . Cái nào không có ở trước mặt Quan chủ đập đến đầu rơi máu chảy? Cái nào không có vì chuyện này trả giá cao thảm trọng?"

"Đây mới thật sự là thần thoại!"

"Cho dù thần tiên trên trời, cũng phải liễm lông mày thấp mắt!"

"Theo cái trạng thái này, chẳng lẽ Quan chủ thật sự muốn tiến hành một trận đại thanh toán oanh oanh liệt liệt sao?"

. . . Thế gian sôi trào, tinh không các giới đều oanh động.

Tin tức như vậy, cũng làm cho những cổ tộc hộ đạo kia phát sinh đại chấn, từng cái thất hồn lạc phách.

"Từ nay về sau, cổ tộc hộ đạo như chúng ta, sẽ triệt để mất đi tư cách vật tay cùng Quan chủ!"

Thanh Loan Linh tộc, có lão cổ đổng buồn vô cớ ai thán, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

Một trận chiến Thanh Nguyệt sơn ảnh hưởng, tuyệt không phải chỉ thương vong một nhóm đại năng Cử Hà cảnh đơn giản như vậy.

Ở trong chiến đấu này, Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực nghịch thiên khủng bố, đã đủ để đem những cổ tộc hộ đạo như bọn hắn giẫm ở dưới chân!

Đó căn bản không thể nghi ngờ.

Ở bên trong riêng phần mình tông tộc bọn họ, đã xuất hiện một nhóm cường giả đặt chân Vũ Hóa chi lộ, đều vẻn vẹn chỉ là Thần Anh cảnh mà thôi.

Tại trước mặt Quan chủ, hoàn toàn không đáng chú ý!

Ngoại trừ chuyện này, cho dù phía sau riêng phần mình tông tộc bọn họ, đều đứng đấy đạo thống Thái cổ, nhưng chỗ dựa như vậy, đã căn bản không có khả năng lại che chở đến bọn hắn.

Quân không thấy, cổ tộc Vân thị lưng tựa Thần Huyền Kiếm trai, hạ tràng lại thê thảm đến mức nào?

Quân không thấy ở bên trong một trận chiến Thanh Nguyệt sơn, cường đại như nhân vật Cử Hà cảnh các loại đạo thống Thái cổ như Hoàng Tuyền Ma sơn, Thiên Ẩn Tiên môn, đều không ai sống sót?

Vô luận là người nào, đều không thể không thừa nhận, trừ phi Quan chủ vẫn lạc, nếu không, cường đại như những cổ tộc hộ đạo kia, đều đã không đủ tư cách đi cùng Quan chủ là địch!

Tin tức một trận chiến Thanh Nguyệt sơn, đồng dạng truyền vào tất cả đại đạo thống Thái cổ thiên hạ.

Đưa tới rung mạnh, vượt xa thế nhân tưởng tượng!

Dù sao, tại thiên hạ hôm nay, tồn tại Cử Hà cảnh, đã là chiến lực đỉnh phong.

Nhưng Tô Dịch lại một người một kiếm, có thể nhẹ nhõm trảm tới!

Ý vị này khiến đạo thống Thái cổ nào có thể không hoảng sợ?

Giống như ở bên trong những đạo thống Thái cổ kia tại bên trong một trận chiến Thanh Nguyệt sơn gặp thảm bại, càng là gây nên đại chấn.

Hoặc phẫn nộ muốn điên.

Hoặc tình cảnh bi thảm.

Hoặc cực kỳ bi thương.

Mà những đạo thống Thái cổ từng hướng Tô Dịch biểu đạt thiện ý kia, thì cũng không cảm thấy may mắn vì chuyện này, cũng cảm nhận được áp lực nặng trịch.

Chính là Nguyệt nhi cong cong chiếu Cửu châu, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

. . .

"Chủ thượng, Tô Dịch kia vậy mà thắng! Ngay cả tiểu ma tể tử Hồng gia kia đều chết tại dưới tay hắn!"

Chỗ sâu Vô Định Ma hải, chó đất Tinh Khuyết rất là chấn kinh.

"Hồng gia. . ."

Hồng Vân chân nhân đang còn lột một bàn Quỳ Hoa tử, nói đến Hồng gia lông mày nàng không dễ dàng phát giác nhíu, nói, "Tiếp xuống, Tô đạo hữu có lẽ sẽ gặp được nguy hiểm không thể dự đoán."

Thời điểm trước đây, nàng luôn luôn không để ý đối với sự tình ngoại giới.

Nhưng lúc này lại lần đầu tiên nói ra lời nói này, Bởi vậy có thể thấy, Hồng Vân chân nhân rất rõ ràng tình trạng Hồng gia, mới có thể làm ra dự phán như thế.

"Chủ thượng, phải chăng muốn nhắc nhở Tô Dịch kia một chút?"

Chó đất không nhịn được hỏi.

"Không cần."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng nói, "Sát kiếp càng nặng, mới có thể rèn luyện ra kiếm sắc bén nhất, Thệ linh cấp Tiên nhân còn xa không có đến lúc xuất thế, không cần khẩn trương vì an nguy của Tô đạo hữu."

Chó đất ngẩn ngơ, cãi lại nói: "Ta cũng không có khẩn trương với tiểu tử kia, thậm chí ước gì hắn cắm cái ngã nhào!"

Hồng Vân chân nhân không nói gì nữa.

. . .

"Phiền toái."

Mạc Thanh Sầu nhíu mày, "Hồng gia chính là một phương thế lực Ma đạo Tiên giới, nội tình kinh khủng, làm việc bá đạo, Hồng Phi Vũ chết một lần, Hồng gia quyết sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lê Chung vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như vậy, Tô đạo hữu chẳng phải là nguy hiểm?"

Mạc Thanh Sầu trầm mặc một lát, nói: "Hiện tại còn chưa tới mức, nhưng có thể khẳng định là, dù là ta tự mình ra mặt, cũng vô lực hòa giải phong ba dạng này."

Lê Chung trong lòng cảm giác nặng nề.

. . .

Phi Tiên cấm khu, một cái Thần sơn quanh năm bao phủ tại trong sấm sét đỏ tươi.

Xích Lôi Tiên sơn.

Chỗ Hồng thị nhất tộc chiếm cứ.

Lúc này bên bờ một chỗ vách núi, một người trẻ tuổi tướng mạo thanh tú, tùy ý ngồi ở kia, gió núi thổi qua, áo bào tuyết trắng bay phất phới.

Hắn ánh mắt kinh ngạc, nhìn xem bầu trời đêm chỗ rất xa, hồi lâu mới than khẽ:

"Là do huynh trưởng như ta, hại chết Phi Vũ. . ."

Bên trong thanh âm, đều là buồn vô cớ.

——

Ps : Không nghĩ tới cảm mạo biến nghiêm trọng, toàn thân bất lực, hôm nay liền một canh, khỏi bệnh rồi liền sẽ bù lại.

Cuối cùng, cảm tạ các vị huynh đệ khen thưởng cùng nguyệt phiếu!




