




Chương 1388: Ước chiến


Chương 1388: Ước chiến

Người trẻ tuổi áo bào tuyết trắng, thần sắc cô đơn, rất là tự trách.

Hắn tên Hồng Phi Quan.

Hậu duệ dòng chính kinh thái tuyệt diễm nhất của Hồng thị nhất tộc, không có người thứ hai.

Sớm tại thời đại mạt pháp, hắn liền lưu lại rất nhiều truyền kỳ oanh động thiên hạ ở trong nhân thế, bị coi là nhân vật lãnh tụ bên trong hậu duệ Tiên nhân.

Mà Hồng Phi Vũ chết ở dưới tay Tô Dịch, chính là đệ đệ của Hồng Phi Quan.

"Thiếu chủ, Nhị thiếu gia là bị Tô Dịch kia giết chết, ngài không cần vì thế áy náy."

Một bên vách núi, xuất hiện một trung niên áo đen thân ảnh cao lớn, khí tức trầm ngưng.

"Không, ngươi nói sai rồi."

Hồng Phi Quan lắc đầu nói, "Thế nhân đều coi là, Phi Vũ tính tình ương ngạnh phách liệt, có thể cực ít người rõ ràng, Phi Vũ bụng dạ cực sâu, được xưng tụng có gan có mưu."

"Lần này hắn sở dĩ tiến về Thanh Nguyệt sơn, đơn giản có hai cái mục đích."

"Một, dùng hết khả năng mưu đoạt áo nghĩa luân hồi, như thế, hắn chẳng khác nào lập xuống đại công bất thế vì tông tộc, uy vọng tại trong tông tộc, cũng sẽ vượt xa qua."

"Hai, nếu vô pháp đoạt được luân hồi, liền tận khả năng thu hoạch được một cái cơ hội đánh nát nguyền rủa trên thân!"

"Như thế, hắn liền có thể tái tạo đạo khu trước tiên, trọng tu đạo đồ, từ đó thu hoạch được tài nguyên của tông tộc, ép ta."

Nói đến đây, Hồng Phi Quan buồn vô cớ thở dài nói: "Xét đến cùng, Phi Vũ chính là không phục, không cam tâm huynh trưởng như ta đây, một mực đặt ở trên đầu của hắn."

Trung niên áo đen im lặng.

Toàn bộ tông tộc đều rõ ràng, quan hệ giữa đôi huynh đệ này như nước với lửa, Hồng Phi Vũ căn bản không che giấu dã vọng của nội tâm, trước đây thật lâu liền thề, sớm muộn có một ngày, muốn thắng huynh trưởng Hồng Phi Quan của hắn một bậc, càng phải để cho những lão gia hỏa tông tộc kia lau mắt mà nhìn đối với hắn.

"Mặc dù, quan hệ giữa ta cùng Phi Vũ không thể nói là tốt, nhưng hắn dù sao là đệ đệ ta, nếu không vì đó báo thù, tâm ta có thua thiệt, chắc chắn sẽ thương tiếc cả đời."

Hồng Phi Quan nói đến đây, trên khuôn mặt thanh tú đã trở nên vô cùng yên lặng, "Mặc kệ tông tộc quyết đoán thế nào, Tô Dịch kia . . . phải chết!"

Trung niên áo đen chấn động trong lòng, khẩn trương nói: "Thiếu chủ, lão tổ tông từng hạ lệnh, tại trước khi Thệ linh cấp Tiên nhân xuất thế, không cho phép ngài ly khai Phi Tiên cấm khu!"

Hồng Phi Quan không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy liền nghĩ biện pháp, để cho Tô Dịch đến Phi Tiên cấm khu này!"

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về trung niên áo đen, "Có còn có thể liên hệ với lão Thợ may kia hay không?"

Trung niên áo đen lắc đầu: "Hết thảy liên hệ đều đoạn mất."

Hồng Phi Quan nhíu nhíu mày, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, nếu có người này hỗ trợ, có thể cầm chắc lấy Tô Dịch kia uy hiếp, để cho hắn không thể không đến Phi Tiên cấm khu."

Mới nói được cái này, một lão nô vội vàng đến đây bẩm báo, "Thiếu chủ, có người đưa tới một phong mật hàm, nói là muốn ngài tự mình mở ra, nói là. . . có quan hệ cùng báo thù cho Nhị thiếu gia."

Nói xong, đưa lên một phong mật hàm.

Hồng Phi Quan đôi mắt ngưng lại, tiếp nhận mật hàm, cẩn thận cảm ứng một lát, phát hiện không có vấn đề, lúc này mới nhẹ nhàng hủy đi mở mật hàm.

Bên trong mật hàm chỉ có một câu:

Nửa đêm Tử Bồng sơn, Thợ may xin đợi đại giá.

Hồng Phi Quan không khỏi kinh ngạc, "Thợ may này, có thể ngờ tới ta sẽ báo thù vì Phi Vũ? Có ý tứ!"

. . .

Tử Bồng sơn.

Một cái đại sơn ở vào bên trong Phi Tiên cấm khu, khoảng cách địa bàn Hồng thị nhất tộc cũng không xa.

Nửa đêm giờ Tý.

Hồng Phi Quan một bộ bạch bào đến chỉ thấy đỉnh Tử Bồng sơn, đã có một đạo thân ảnh khô gầy đang ngồi.

Người kia mặc một bộ áo bào xám, đầu đội màu đen mũ tròn, hai gò má thon gầy, đang ngồi ở bên bờ dưới một cây đại thụ nham thạch pha trà.

Hương trà tỏ khắp, thấm vào ruột gan.

"Thợ may?"

Hồng Phi Quan hỏi.

"Đúng vậy."

Thân ảnh khô gầy kia chính là Thợ may.

Hắn không hề đứng dậy, chỉ cười báo cho biết một cái, nói, "Nghiêm ngặt mà nói, đạo hữu nhìn thấy trước mắt, chỉ là một đạo phân thân của ta."

Hồng Phi Quan ồ một tiếng, nói thẳng: "Nói chuyện chính sự là được."

"Được."

Thợ may nói, "Ta đã nghe nói tin tức một trận chiến Thanh Nguyệt sơn, trong lòng liệu định, Hồng gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Mà đối với chuyện này, ta có thể giúp một tay!"

Hồng Phi Quan ánh mắt chớp động, nói: "Giúp như thế nào?"

Thợ may nói: "Ta cùng Quan chủ đấu cả một đời, rõ ràng nhất tính cách cùng bản tính của hắn, đạo hữu nếu muốn báo thù, ta có thể giúp một tay bày mưu tính kế."

Hồng Phi Quan nói: "Nếu ta nói, muốn cho Quan chủ đến Phi Tiên cấm khu này, đạo hữu phải chăng có thể làm được?"

Thợ may suy nghĩ một chút, cười nói: "Việc rất nhỏ, bất quá, đạo hữu có thể nói cho ta, muốn thu thập Quan chủ thế nào hay không?"

Hồng Phi Quan trầm mặc một lát, nói: "Luận đạo tranh phong một đối một, quyết thắng thua, đoạn sinh tử!"

Thợ may nhăn mày lại, nói: "Vì sao muốn như thế?"

Hồng Phi Quan thần sắc bình tĩnh nói: "Tại ngoại giới, bị quản chế với quy tắc thiên địa, một thân đạo hạnh của ta chỉ có thể phát huy ra bốn thành, nhưng tại Phi Tiên cấm khu, thì hoàn toàn sẽ không chịu hạn chế này."

"Ta từng hiểu qua chiến tích của Tô Dịch, bằng kinh nghiệm chiến đấu của ta, đại khái đánh giá ra, chỉ dựa vào lực lượng luân hồi, hắn chắc chắn không có khả năng diệt sát Thanh Cương Tiên giao, càng không khả năng là đối thủ của ý chí Tiên nhân."

"Mà lấy tu vi Động Vũ cảnh hậu kỳ của hắn, tại Phi Tiên cấm khu này, có lẽ có thể cùng Thệ linh Cử Hà cảnh bình thường chống lại, nhưng nếu như động thủ cùng ta. . ."

Nói đến đây, khuôn mặt thanh tú của Hồng Phi Quan nổi lên hiện một vệt vẻ bễ nghễ, "Hắn thất bại rất thảm!"

Thợ may trầm mặc.

Hồi lâu, hắn thở dài một tiếng, nói: "Nói câu không khách khí, với ta mà nói, loại quyết đấu bản thân này cũng rất xuẩn, quả thật, ngươi phân tích cũng không sai, nhưng dưới tình huống từng đôi từng đôi quyết đấu, Quan chủ vĩnh viễn càng sâu không lường được, cũng càng đáng sợ so với ngươi tưởng tượng!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Hồng Phi Quan, "Theo ta thấy, vẫn nên bố cục giết địch ổn thỏa nhất, lấy lực lượng của Hồng gia bố cục, chỉ cần. . ."

Không chờ nói xong, Hồng Phi Quan ngắt lời nói: "Ta tu chính là Đại đạo đường đường chính chính, âm mưu mánh khoé gì, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy không chịu nổi một kích!"

"Ta nghe nói qua một ít sự tích về ngươi, biết thời điểm trước đây, ngươi bị coi là chúa tể hắc ám của tinh không các giới, nhưng ngươi biết người vì sao phải đấu không lại Quan chủ sao?"

"Cũng bởi vì ngươi rất ưa thích đùa bỡn âm mưu, bỏ gốc lấy ngọn, lẫn lộn đầu đuôi!"

"Đối phó nhân vật bình thường, có lẽ có thể cho ngươi mọi việc đều thuận lợi, nhưng gặp đến đại địch chân chính, những thủ đoạn kia của ngươi, trên căn bản không lên được mặt bàn!"

Đặt tại trước kia, nghe loại bác bỏ như thế Thợ may tất nhiên chẳng thèm ngó tới.

Nhưng đoạn thời gian qua lại kia lần lượt thảm bại, sớm đã tạo thành đả kích nặng nề đối với tâm cảnh hắn.

Cho nên, lúc này bị Hồng Phi Quan bác bỏ trước mặt, đơn giản như lưỡi đao hung hăng đâm vào trong lòng Thợ may, để cho một gương mặt mo của hắn cũng biến thành cứng ngắc.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí nghĩ phẩy tay áo bỏ đi.

Hồng Phi Quan đưa mắt nhìn Thợ may, "Ta chỉ hỏi, chuyện này, ngươi có giúp hay không?"

Thợ may trầm mặc một lát, nói: "Giúp!"

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

"Khoảng cách bước Động Vũ cảnh đại viên mãn, cũng đã chỉ kém một đường rồi."

Tô Dịch nhẹ giọng cảm khái.

Quan chủ một đời kia, chính là ngưng lại tại bước Động Vũ cảnh đại viên mãn, mặc dù nhìn rõ đến tại phía trên Giới Vương cảnh, còn có một đầu Vũ Hóa chi lộ, nhưng cuối cùng không thể đặt chân trên đó.

Bây giờ, Vũ Hóa chi lộ tái hiện thế gian, mà Tô Dịch hắn khoảng cách con đường này, đã không xa!

Bên trong ba ngày nay, Bổ Thiên lô đã đem tất cả thần dược bên trong chiến lợi phẩm luyện hóa.

Trong đó, vẻn vẹn Linh đan cấp Vũ Hóa phân cho Tô Dịch, đã đạt hơn mười ba loại, mỗi một loại đều có năm viên, phẩm tướng siêu tuyệt, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm!

Bất quá, Tô Dịch chú ý tới, so sánh luyện hóa tinh phách một con Thanh Cương Tiên giao lấy được một viên Linh đan, phẩm tướng những đan dược này đều muốn kém một chút.

"Những đan dược này, có thể lưu tại lúc ta chứng đạo Thần Anh cảnh phục dụng."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắn vươn người đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ba ngày trước, hắn từng đáp ứng, sẽ ở hôm nay tiếp tục giúp Thệ linh những đạo thống Thái cổ kia giải trừ nguyền rủa trên người, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Nhưng ra khỏi Tô Dịch dự kiến, tình thế đã xảy ra biến cố!

"Ngày hôm qua, Hồng thị nhất tộc đối ngoại tỏ thái độ, xem ngươi là cừu địch không chết không thôi!"

"Đồng thời tộc này còn tuyên bố, vô luận là người nào, vô luận thế lực nào, nếu dám lại liên lạc với ngươi, chính là cừu địch của Hồng thị nhất tộc!"

Thanh Thích Kiếm tiên vẻ mặt nghiêm túc nói, "Chuyện này, đã huyên náo thiên hạ sôi trào, những thế lực Thái cổ trước đó từng tỏ thái độ giúp cho ngươi, tất cả đều rút lui, không còn dám đến Thanh Nguyệt sơn."

Tô Dịch kinh ngạc nói, "Ta ra tay giúp bọn hắn đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người mà thôi, căn bản không màng bọn hắn hồi báo, bọn hắn lại cứ không dám tới như vậy?"

Thanh Thích Kiếm tiên nói: "Xét đến cùng, bọn hắn cũng không dám đắc tội Hồng thị nhất tộc."

Một bên Giai Không Kiếm tăng nói: "Hồng gia đối ngoại tuyên bố, đợi sau khi diệt sát ngươi, Hồng gia bọn hắn chấp chưởng luân hồi, tự sẽ giúp Thệ linh trên thiên hạ giải trừ nguyền rủa trên người."

Tô Dịch không khỏi cười lên, lắc đầu nói: "Hồng gia làm như thế, chắc chắn để cho những thế lực Thái cổ kia tâm sinh oán giận."

"Dù sao bọn họ hứa hẹn, chưa chắc có thể thực hiện, nhưng chỉ cần tới tìm ta, tất nhiên có thể lập tức giải trừ nguyền rủa."

"So sánh hai bên, người nào trong lòng có thể không oán hận?"

Thanh Thích Kiếm tiên khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ không tức giận?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta sở dĩ giúp bọn hắn, đơn giản là để bọn hắn giúp ta tìm lão Thợ may thôi, căn bản không có trông cậy vào bọn hắn cùng ta đứng tại trên một thuyền."

Giai Không Kiếm tăng nói: "Vậy. . . về sau nếu có cơ hội, bọn hắn lại đến tìm đạo hữu hỗ trợ giải trừ nguyền rủa, đạo hữu liệu sẽ cự tuyệt?"

Tô Dịch cười nói: "Vậy phải xem bọn hắn nguyện ý vì chuyện này nỗ lực 'Thành ý' bao lớn rồi."

Thành ý.

Rải rác hai chữ, ý vị sâu xa.

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng bắt đầu cười rộ, chắc chắn nên như vậy!

"Quan chủ huynh đệ, Lê Chung tới, nói là có đại sự tìm ngươi, bây giờ ngay tại ngoài sơn môn."

Không Chiếu hòa thượng nhanh chân mà đến.

Lê Chung?

Tô Dịch nghĩ nghĩ, trực tiếp từ ly khai Giai Không tự, hướng sơn môn bước ra ngoài.

"Tô đạo hữu, lão hủ lần này là phụng mệnh mà đến, hướng đạo hữu chuyển đạt một sự kiện."

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch xuất hiện, Lê Chung một mực chờ tại ngoài sơn môn chủ động tiến lên.

"Chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Lê Chung lo lắng nói: "Thiếu chủ Hồng thị nhất tộc Hồng Phi Quan, muốn tại 'Lạc Ngô sơn' Phi Tiên cấm khu cùng đạo hữu luận đạo tranh phong, thời gian là nửa tháng sau."

Nói xong, hắn đem thân phận Hồng Phi Quan giới thiệu kỹ càng giới thiệu một lần.

Tô Dịch không khỏi hoang mang, "Hắn muốn ước chiến ta, tại sao lại không sai ngươi đến đây?"

"Hồng Phi Quan lo lắng đạo hữu ngươi không dám tiến về, cố ý tìm tới tiểu thư nhà ta, nói là có tiểu thư nhà ta bảo đảm, Tô đạo hữu có lẽ liền sẽ yên tâm tiến về."

Lê Chung vội vàng giải thích, "Tiểu thư nhà ta chối từ không được, liền để cho ta tự mình đến đây, hướng đạo hữu truyền đạt tin tức này."

——

Ps : Bệnh tới như núi sập!

Không nghĩ tới sau 10 canh thân thể liền sụp đổ ~ lại bị cảm đến toàn thân bất lực, nước mũi chảy ngang, đầu ong ong loạn.

Bất quá chỉ cần có thể chống đỡ, liền tận lực không đứt chương đấy, cùng chư quân nói tiếng, trong lúc dưỡng bệnh, thời gian đổi mới sẽ không ổn định ~




