




Chương 1389: Nhân gian Tiên!


Chương 1389: Nhân gian Tiên!

Tô Dịch thật bất ngờ.

Nghĩ nghĩ, hắn khó hiểu nói: "Hồng Phi Quan này vì sao vững tin, từ Mạc Thanh Sầu bảo đảm, ta liền sẽ phó chiến cùng hắn quyết đấu?"

Lê Chung nói: "Theo ý tứ của Hồng Phi Quan, hắn là muốn đường đường chính chính cùng Tô đạo hữu quyết một lần cao thấp, phân thắng bại, định sinh tử. Cho nên mới mời tiểu thư nhà ta bảo đảm, lấy bỏ đi lo lắng trong lòng đạo hữu, làm cho đạo hữu không cần phải lo lắng, trong quyết đấu xảy ra cái yêu thiêu thân gì."

Dừng một chút, Lê Chung nói: "Về phần đạo hữu phải chăng tiến về phó chiến, Hồng Phi Quan chỉ nói, khi đạo hữu nhìn qua vật này, tất nhiên sẽ không cự tuyệt."

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa đi qua.

Còn không chờ Tô Dịch đọc qua ngọc giản, Lê Chung đã lo lắng nhắc nhở: "Tô đạo hữu, vô luận bên trong ngọc giản ghi lại cái gì, cá nhân ta cho rằng, ngài tốt nhất chớ có tiến về phó chiến."

Phi Tiên cấm khu, đây chính là hang ổ Thệ linh!

Đạo thống tại thời đại mạt pháp kéo dài tích trữ tới, nhiều hơn phân nửa đều hội tụ tại Phi Tiên cấm khu.

Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi tiến về trong đó, đơn giản chính là dê vào miệng cọp, nhất định sẽ bị vô số thế lực Thái cổ để mắt tới!

Ngoại trừ chuyện này, tại Phi Tiên cấm khu, thực lực Thệ linh không nhận quy tắc thiên địa chế ước!

Thời điểm trước đây, Tô Dịch có thể nhẹ nhõm trấn sát Thệ linh Cử Hà cảnh, một nửa nguyên nhân ngay tại ở, những Thệ linh Cử Hà cảnh kia gặp quy tắc thiên địa chế ước, nhiều nhất chỉ có thể phát huy khoảng chừng bốn thành thực lực.

Nhưng tại Phi Tiên cấm khu, loại ưu thế này sẽ không còn sót lại chút gì!

Càng đừng đề cập tại bên trong một chút đạo thống đỉnh cấp, lần lượt có Tiên nhân cấp Thệ linh thức tỉnh ý thức, bây giờ mặc dù không cách nào xuất thế, nhưng loại lực lượng tầng thứ này, không thể nghi ngờ càng kinh khủng.

Tô Dịch đối với quyết đấu dạng này cũng một chút hứng thú đều không có.

Bất quá, sau khi hắn nhìn qua nội dung ngọc giản, lại trầm mặc.

Một đôi mắt cũng không khỏi nheo lại, thật lâu không nói.

Phản ứng như vậy, để cho Lê Chung trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không thích hợp.

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã thu hồi ngọc giản, nói: "Trở về nói cho Hồng Phi Quan, nửa tháng sau, ta tất đi phó chiến."

Ngữ khí yên lặng, thần sắc cũng nhìn không ra tâm tình chập chờn.

Lê Chung nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, trận chiến này mặc dù có tiểu thư nhà ta bảo đảm, nhưng chưa chắc liền có thể vạn sự thái bình, vạn nhất ra cái gì sai lầm. . ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta rất chờ mong."

Lê Chung: ". . ."

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, mang theo câu trả lời chắc chắn của Tô Dịch ly khai.

. . .

Bên trong ngọc giản Hồng Phi Vũ đưa tới, chỉ có một phen lời nói đơn giản trực tiếp.

Nội dung như sau:

"Thợ may đem đệ tử Thanh Đường của đạo hữu đưa đến tay ta."

"Chỉ cần Tô đạo hữu đến đây phó chiến, vô luận sinh tử, đệ tử Thanh Đường của đạo hữu, đều có thể sống ly khai Phi Tiên cấm khu!"

Thanh Đường!

Ban đầu ở một trận chiến Thái Huyền Động thiên Đại Hoang, Thanh Đường liền một mình ly khai, quay về sâu trong tinh không.

Đến nay bặt vô âm tín.

Trước đó không lâu, Tô Dịch đã từng phân phó tiên sinh phòng thu chi, vận dụng lực lượng Tứ Hải lâu phân bố tại tinh không các giới tìm kiếm manh mối của Thanh Đường.

Nhưng cho đến trước mắt, không thu hoạch được gì.

Tô Dịch bây giờ mới biết được, Thanh Đường sớm đã rơi vào trong tay Thợ may, đồng thời bị Hồng Phi Quan xem làm con tin!

Từ thái độ cùng ngôn từ của Hồng Phi Quan nhìn, hắn có lẽ hoàn toàn chính xác khinh thường cầm Thanh Đường tiến hành áp chế.

Nhưng chuyện này sau khi có Thợ may chộn rộn, thì để cho Tô Dịch ngửi được hương vị không đồng dạng như vậy.

Không thể nghi ngờ, Thợ may đã biết được một trận chiến tin tức Thanh Nguyệt sơn, cũng chủ động ngoi đầu lên, lựa chọn hợp tác với Hồng Phi Quan, muốn đồ diệt sát chính mình!

Mà chuyện này, để cho Tô Dịch liệu định, lão Thợ may đã là hết biện pháp, đều không thể không tự mình từ âm thầm đi ra, cầm tính mệnh Thanh Đường đi hợp tác với Hồng gia.

Nếu đổi lại trước kia, con mắt cùng xúc tu của Thợ may trải rộng thế gian, không cần chính hắn tự mình hành động?

"Lão Âm hóa, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chơi ra hoa dạng gì, nhưng tuyệt đối đừng để cho ta bắt được ngươi."

Tô Dịch tâm sinh dự cảm mãnh liệt, lần này Hồng Phi Quan ước chiến, có lẽ không thể nói là cái gì.

Nhưng Thợ may, thế tất sẽ mượn trận chiến này gây sóng gió!

. . .

Giai Không tự.

Sau khi biết được tin tức Tô Dịch muốn đi tới Phi Tiên cấm khu phó chiến, Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng đều nhíu mày.

"Nửa tháng sau? Thời gian ước chiến lần này, rõ ràng có ý khác."

Thanh Thích Kiếm tiên nói, "Ta trước đó cùng Giai Không đã thôi diễn qua, chậm nhất trong một tháng, Vũ Hóa chi lộ hoàn chỉnh liền sẽ tái hiện tại thế gian."

"Dưới các loại tình huống này, Hồng Phi Quan lại muốn tại nửa tháng sau, ước chiến ngươi tại đỉnh Lạc Ngô sơn, rõ ràng là lo lắng, nếu cho ngươi đầy đủ thời gian, cực có thể sẽ đăng lâm Vũ Hóa chi lộ!"

Một bên Giai Không Kiếm tăng cũng trịnh trọng mở miệng nói: "Đơn giản tới nói, Hồng Phi Quan chọn lựa thời gian này, chính là muốn tại trước khi ngươi đặt chân Vũ Hóa chi lộ, đem ngươi đánh bại!"

Tô Dịch nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây một bên, lơ đễnh nói: "Hai vị không cần lo lắng, ta sớm có ý tưởng đi Phi Tiên cấm khu một lần, chớ nói chi là đến bên trong đó, lấy tu vi của ta hôm nay, tùy thời có cơ hội đặt chân Vũ Hóa chi lộ, "

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng liếc nhau, đều nhìn ra, thái độ Tô Dịch đã quyết, căn bản là không có cách khuyên can.

"Mạc Thanh Sầu đến từ thế gia Tiên quân, có nàng bảo đảm, tại bên trong quyết đấu lúc này, hẳn là sẽ không ra cái yêu thiêu thân gì."

Thanh Thích Kiếm tiên nói, "Nhưng tại Phi Tiên cấm khu, đạo thống Thái cổ san sát, hậu duệ Tiên nhân phần đông, căn bản không thiếu nhân vật hung ác dám cùng thế lực sau lưng Mạc Thanh Sầu vật tay."

"Ngoại trừ chuyện này, Hồng Phi Quan có lẽ khinh thường đùa bỡn âm mưu quỷ kế, nhưng Hồng thị nhất tộc sau lưng của hắn, chưa chắc sẽ chân chính tuân theo ý chí của Hồng Phi Quan, đây đồng dạng là một cái tai hoạ ngầm."

"Dưới các loại tình huống này, đạo hữu nếu muốn đi tới phó chiến, phải tất yếu cẩn thận đề phòng, chuẩn bị thêm một chút mới được."

Giai Không Kiếm tăng chợt đề nghị: "Không bằng. . . cùng Hồng Vân chân nhân liên lạc một chút?"

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Không cần."

Hắn một đời làm việc, trải qua không biết nhiều ít ác chiến sinh tử, há sẽ để ý điểm khó khăn này?

Càng đừng đề cập còn chưa khai chiến, liền muốn tìm ngoại viện đến hỗ trợ, vậy không khỏi lộ ra quá bất lực.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, nói: "Một mình ta một kiếm, là đủ."

Kiếm tu, tim rắn như thép.

Tự nhiên có khí phách "Nhìn thử tay nghề, bổ thiên nứt địa"!

Đặt trước kia, Tô Dịch đối với tiến về Phi Tiên cấm khu, có lẽ tâm sẽ còn tồn ba phần kiêng kị.

Nhưng bây giờ, hắn ngược lại chờ mong, tại bên trong Phi Tiên cấm khu kia gặp phải đại địch càng nhiều càng tốt!

Càng không nói đến, hắn lần này còn có một lý do phải đi.

. . .

Một đoạn thời gian sau đó, Tô Dịch bắt đầu bế quan.

Vù!

Bổ Thiên lô oanh minh, luyện chế ra một nhóm lại một nhóm Thần tài lực lượng bản nguyên tinh hoa.

Những cái kia đều là Thần tài cấp Vũ Hóa, sau khi trải qua Bổ Thiên lô luyện chế, hóa thành từng đoàn từng đoàn lực lượng bản nguyên tinh hoa mỹ lệ lộng lẫy.

Căn bản không cần động thủ, những lực lượng bản nguyên tinh hoa này mới vừa xuất hiện, đã bị Nhân Gian kiếm không ngừng hấp thu cùng luyện hóa.

Một màn kia, thật giống như Bổ Thiên lô đang nấu nướng mỹ thực, mà Nhân Gian kiếm thì là thực khách đang ăn như gió cuốn, rất là thú vị.

Trên thực tế, Nhân Gian kiếm tại sau khi luyện hóa hết các loại Thần vật hỗn độn như Vạn Diệu lô, Cửu Thanh Đạo hỏa, Huyền Hoàng Tạo Hóa đằng, hoàn toàn chính xác sớm đã thuế biến phải cùng dĩ vãng khác biệt.

Ngoại trừ phẩm tướng, uy năng vượt xa dĩ vãng, còn đã có được thiên chất cùng tiềm năng không ngừng thuế biến cùng tiến hóa!

Giống như lúc này, các loại Thần tài tinh hoa theo Bổ Thiên lô luyện chế ra, Nhân Gian kiếm tại bên trong hấp thu cùng luyện hóa, phẩm tướng cùng uy năng bản thân, cũng theo đó lặng yên thuế biến.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn đang tiềm tu, tĩnh tâm lắng đọng đạo hạnh của bản thân.

Vô luận là Thẩm Mục, hay là Quan chủ, đều chưa từng đặt chân Vũ Hóa chi lộ.

May mắn là, ở bên trong ký ức của Thẩm Mục, có điển tịch cổ lão phong phú, để cho Tô Dịch đã hoàn toàn hiểu rõ cùng nắm giữ huyền bí Vũ Hóa ba cảnh.

Bây giờ, hắn cách Vũ Hóa chi lộ, đã chỉ còn lại cách xa một bước.

Tự nhiên vì thế làm đủ chuẩn bị, từ đó tại lúc chứng đạo phá cảnh, xây thành đạo cơ bất thế!

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Bên trên một cái Thần sơn Tiên khí tràn ngập.

"Hắn. . . lại đáp ứng?"

Mạc Thanh Sầu nữ giả nam trang tinh mâu hoảng hốt, khó có thể tin, "Ngươi cũng không khuyên hắn?"

Lê Chung cười khổ nói: "Khuyên, nhưng vô dụng, Tô đạo hữu còn nói. . . hắn rất chờ mong."

Mạc Thanh Sầu: ". . ."

Nàng duỗi ra đầu ngón tay tinh tế tuyết trắng, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, khổ não nói: "Ta mặc dù đáp ứng thay Hồng Phi Quan bảo đảm, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đáp ứng phó chiến, người bình thường đều có thể nhìn ra, trận ước chiến này tuyệt không phải luận đạo tranh phong công bằng đơn giản như vậy, hắn. . . làm sao đáp ứng?"

Lê Chung im lặng, hắn đến nay cũng không thể nào hiểu được.

Nửa ngày, Mạc Thanh Sầu làm ra quyết đoán, nói: "Thôi, ta sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn, để cho hắn tại lúc cùng Hồng Phi Quan quyết đấu, sẽ không bị đến bất luận cái gì can thiệp cùng ngoài ý muốn từ ngoại giới!"

"Về phần sau khi trận chiến này kết thúc, lại sẽ phát sinh cái gì. . . nhưng không phải ta có thể nắm trong tay."

Nói xong, nàng u nhiên thở dài, trong lòng rất là dị dạng.

Cho dù là tại Tiên giới, nàng đều chưa từng gặp qua người giống như Tô Dịch như vậy!

Một thân tính tình cao ngạo tự phụ, đảm phách vô song, khó được chính là một thân đạo hạnh cũng có thể xưng gần như không tồn tại, độc bộ cổ kim.

Ngay cả nhất cử nhất động của hắn, cũng mỗi lần ngoài dự liệu!

Tựa như lần này ước chiến, Mạc Thanh Sầu trong lòng tự hỏi, đổi lại là chính mình, căn bản không cần suy nghĩ liền sẽ cự tuyệt.

Dù là đổi lại những người khác, chỉ sợ cũng đều sẽ không đáp ứng.

Dù sao, đến Phi Tiên cấm khu này phó chiến, đơn giản cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch đáp ứng.

Mạc Thanh Sầu không cách nào tưởng tượng, nên có đảm phách cùng lực lượng như thế nào, mới có thể để cho Tô Dịch làm ra quyết đoán như vậy.

Hồi lâu, nàng phân phó nói: "Ngươi ngay bây giờ đi đem tin tức nói cho Hồng Phi Quan."

"Vâng."

Lê Chung lĩnh mệnh mà đi.

Mà Mạc Thanh Sầu thì tự ý tiến về trong một chỗ cấm địa cấm trận Tiên đạo bao trùm.

Đây là một cái động phủ dưới mặt đất, tràn ngập Tiên khí nặng nề như nước thủy triều.

Trong động phủ, một cái đạo đài cổ phác đứng vững vàng, phía trên đạo đài, thì lơ lửng một viên ngọc thạch to lớn kỳ dị.

Ngọc thạch chảy xuôi Hỗn Độn khí, Tiên quang bốc hơi.

Nhìn kỹ, bên trong ngọc thạch thình lình có một thân ảnh đang ngồi xếp bằng, đôi mắt khép kín, dường như lâm vào tựa như trong ngủ mê.

Sau khi đi vào chỗ này, Mạc Thanh Sầu hít thở sâu một hơi, chắp tay chào nói: "Lão tổ, Thanh Sầu lần này gặp được một chuyện, không thể không đến đây quấy rầy ngài."

Nói xong, nàng liền đem chuyện Hồng Phi Quan ước chiến Tô Dịch nói thẳng ra.

"Ta từng đáp ứng bảo đảm, nhưng lại lo lắng bằng vào uy vọng của ta, không đủ để uy hiếp những gia hỏa không an phận kia."

Mạc Thanh Sầu thấp giọng nói, "Cho nên, chỉ có thể đến đây mời lão tổ hỗ trợ."

Bên trong ngọc thạch, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng kia chợt lặng yên mở mắt.

Một cái chớp mắt kia, toà động phủ này rung động, Tiên khí sôi trào oanh minh, ngay cả toà đạo đài kia đều run lẩy bẩy.

Một cỗ uy áp kinh khủng, theo đó khuếch tán mà ra.

Kia là uy thế thuộc về nhân gian Tiên!

——

Ps : Ban đêm còn có một canh, thời gian không xác định. Trước mắt thiếu mọi người 2 canh, khỏi bệnh rồi liền sẽ bù lại ~

Nhìn thấy rất nhiều huynh đệ nhắn lại quan tâm cùng an ủi Kim Ngư, mọi người không cần lo lắng, lại bị cảm mà thôi, không đánh bể Kim Ngư.




