




Chương 1391: Cầu ta


Mắt thấy Hồng Vân chân nhân không nhìn thẳng cái đề tài này.

Chó đất rất thức thời không nói gì nữa.

Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương thì rất lo lắng.

Nhiều lần muốn nói lại thôi.

Bầu không khí cũng biến thành trầm muộn.

Chó đất thấy vậy, không chịu được an ủi: "Các ngươi liền an tâm tu luyện đi, không có chuyện gì, tên kia chấp chưởng lực lượng luân hồi, dù là bị giết chết, đơn giản lại luân hồi chuyển thế một lần thôi."

Minh Vương: "?"

Cái này cũng gọi an ủi?

Mạnh Trường Vân nghĩ nghĩ, tự an ủi mình: "Theo lão hủ nhìn, nếu đại nhân nhà ta đáp ứng phó chiến, hẳn là có vạn toàn nắm chắc!"

Chó đất tức giận nói: "Nếu biết, ngươi còn lo lắng cái rắm!"

Nói xong, nó nhớ tới một sự kiện, nghẹn ngào kêu lên: "Lần trước chủ thượng nhà ta đem Tinh Vân tín phù giao cho hắn, hắn sẽ không phải coi là, đã có bảo vật này, liền có thể vô pháp vô thiên a?"

"Lấy tính tình của Tô đạo hữu, sao có thể đem sinh tử của mình, ký thác vào trên một kiện ngoại vật?"

Ở bên trong vườn rau, Hồng Vân chân nhân rốt cục mở miệng, "Chớ nói chi là, hắn cho đến bây giờ chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, Tinh Vân tín phù đến tột cùng cất giấu huyền cơ gì."

Chó đất ngơ ngẩn, nói: "Nói như vậy, tiểu tử kia có át chủ bài khác?"

Hồng Vân chân nhân không để ý đến, chỉ thuận miệng phân phó nói: "Đi tìm một con dê, ban đêm ăn lẩu."

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Tô Dịch cùng Hồng Phi Quan đem tin tức tại đỉnh Lạc Ngô sơn Phi Tiên cấm khu quyết đấu, cũng là truyền khắp tinh không các giới.

Mà tại Phi Tiên cấm khu, cuồn cuộn sóng ngầm, một trận phong bạo không ngừng lên men.

Tại dưới thế cục bực này, Hồng Phi Quan trực tiếp đối ngoại tuyên bố:

"Ai dám chộn rộn quyết đấu lúc này, người đó liền là địch nhân của cả Hồng thị!"

Mà liền tại Hồng Phi Quan tuyên bố tin tức này không bao lâu, chỗ trận doanh Mạc thị nhất tộc của Mạc Thanh Sầu, càng là lấy danh nghĩa lão tổ Mạc Tinh Lâm chiêu cáo thiên hạ.

Nói là lần này quyết đấu, từ Mạc thị bọn hắn bảo đảm!

Hai thì tin tức này vừa ra, trực tiếp tại bên trong Phi Tiên cấm khu nhấc lên động đất.

Hồng gia, cổ tộc Thiên Ma nhất mạch đến từ Tiên giới, nội tình kinh khủng, tại bên trong Phi Tiên cấm khu, cũng thuộc về thế lực Tiên đạo đứng đầu nhất.

Mà Mạc thị nhất tộc đồng dạng không kém cỏi, chính là thế gia Tiên quân.

Hai thế lực lớn này cùng một chỗ tỏ thái độ, để cho thế lực lớn nào dám nhìn như không thấy?

Bất quá, cũng có thật nhiều thế lực đỉnh cấp, cũng không cam lòng đến đây dừng tay.

"Hồng gia muốn nuốt một mình luân hồi? Cửa đều không có!"

Có người cười lạnh.

"Mạc gia bảo đảm lại như thế nào? Ta cũng hoài nghi Mạc gia bọn hắn phải chăng liên thủ với Hồng gia, tính toán chiếm lấy luân hồi! Chuyện này, chúng ta nhưng không đáp ứng!"

Có người thái độ kiên quyết.

Vô luận là Hồng gia nắm giữ luân hồi, hay là Mạc gia nắm giữ luân hồi, đối với những thế lực lớn khác trong Phi Tiên cấm khu mà nói, tuyệt đối là sự tình không cách nào dễ dàng tha thứ.

Dù sao, một khi như thế, những Thệ linh như bọn hắn, chắc chắn gặp lực lượng luân hồi kiềm chế!

"Quyết đấu lúc này, chúng ta có thể không chộn rộn, nhưng lực lượng luân hồi trên người Tô Dịch kia, chúng ta tất nhiên kiếm một chén canh!"

"Tô Dịch kia thật đúng là đầu sắt, ta đánh vỡ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì sao nhất định phải đi tìm cái chết."

"Sinh tử của hắn đã không trọng yếu, lực lượng luân hồi trên người hắn cuối cùng có thể hoa rơi vào nhà nào, mới là trọng yếu nhất!"

. . . Tại trong mắt các đại thế lực Thái cổ Phi Tiên cấm khu, Tô Dịch cùng Hồng Phi Vũ quyết đấu lúc này, đã không chỉ là phân ra một cái thắng bại cao thấp, càng liên lụy đến lực lượng luân hồi cuối cùng thuộc về!

Tựa hồ, tất cả mọi người nhận định, chỉ cần Tô Dịch tới, liền nhất định không cách nào còn sống ly khai.

. . .

Bảy ngày sau.

Giai Không tự, trong phòng.

Một tia kiếm ngân vang réo rắt sục sôi, đem Tô Dịch từ bên trong đả tọa bừng tỉnh.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Nhân Gian kiếm đang còn phát sinh thuế biến!

Tiên quang sáng chói, giống như như thác nước từ thân kiếm màu vàng đen rủ xuống, từng sợi khí tức thần tính đang không ngừng lên men, tựa như ảo mộng.

Cả thanh kiếm, xán lạn như liệt nhật.

Tô Dịch có thể cảm nhận rõ ràng được, phẩm chất, phẩm tướng, uy năng của Nhân Gian kiếm, đang lấy một loại trạng thái kinh người thuế biến!

Thật giống như tu sĩ lúc đột phá đại cảnh giới kịch biến, đó là một loại đột phá từ bên trong ra ngoài, đúng như thoát thai hoán cốt, Phượng Hoàng Niết bàn!

Lại nhìn một nhóm Thần liêu cấp Vũ Hóa kia, đã sớm bị Bổ Thiên lô luyện hóa trống không.

Mà sau khi hấp thu toàn bộ lực lượng bản nguyên tinh hoa những Thần liêu này, Nhân Gian kiếm hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau!

Cho đến hồi lâu.

Kiếm ngân vang dần dần tinh thần sa sút, hào quang như nước thủy triều rút đi.

Nhân Gian kiếm cũng theo đó quy về yên tĩnh.

So sánh trước kia, bộ dáng Nhân Gian kiếm cũng không phát sinh nhiều ít biến hóa, nhưng khí tức thì trở nên càng thêm cổ phác cùng nội liễm.

Giống như rửa sạch duyên hoa, tự nhiên mà thành.

Tô Dịch đưa tay đem kiếm này cầm trong tay, một cỗ cảm giác huyết nhục giao hòa xông lên đầu.

Keng!

Theo Tô Dịch tâm niệm chuyển động, Nhân Gian kiếm bạo trán Tiên quang, vẻn vẹn loại kiếm uy kia, liền thâm trầm nhược uyên, nặng nề như núi, áp bách đến hư không giống như giống như giấy từng tấc từng tấc vỡ nát, giống như gợn sóng không gian nhỏ vụn chập trùng kịch liệt.

"Chỉ luận uy năng, đều đã không kém gì những bảo vật cấp Vũ Hóa cấp độ đứng đầu kia!"

"Nếu bàn về phẩm tướng, linh tính cùng nội tình, đã không phải những bảo vật cấp Vũ Hóa cấp độ đứng đầu kia có thể so sánh."

"Đúng vậy, coi như không tệ."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, lộ ra vẻ hài lòng.

Đoạn thời gian qua lại kia, hắn diệt sát không biết nhiều ít đại địch, sưu tập qua rất nhiều bảo vật cấp Vũ Hóa, tự nhiên một cái đánh giá ra, Nhân Gian kiếm sau khi thuế biến, phi phàm cùng thần diệu như thế nào.

Nửa ngày, Tô Dịch mới thu hồi Nhân Gian kiếm.

Hắn giương mắt nhìn một chút Bổ Thiên lô, phát hiện bảo vật này nuốt nhiều Thần liêu cùng thần dược như vậy, nhưng lại không phát sinh nhiều ít biến hóa.

Nhiều nhất, cũng vẻn vẹn bề mặt mục nát pha tạp vết rỉ kia trở nên thoáng nhạt nhẽo một chút.

Điều này khiến Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, về sau nên sưu tập nhiều ít thiên tài địa bảo, mới có thể để cho lực lượng bản nguyên Bổ Thiên lô chữa trị như lúc ban đầu.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại không lo lắng gì.

Về sau theo đạo hạnh hắn tăng lên, tự nhiên sẽ sưu tập đến Linh tài cùng thần dược trân quý hơn, không chỉ Bổ Thiên lô có thể được lợi, mình cũng sẽ thu hoạch càng lớn.

Một lần hành động được hai.

Thu hồi Bổ Thiên lô, Tô Dịch thở dài một hơi, tiếp tục ngồi xuống.

Tu vi của hắn đã đạt đến Động Vũ cảnh tình trạng đại viên mãn, dưới mắt phải làm đấy, chính là lắng đọng đạo hạnh, chải vuốt Đạo đồ của bản thân, làm chuẩn bị vì chứng đạo Thần Anh cảnh về sau.

Thần Anh cảnh, một trong Vũ Hóa ba cảnh.

Cũng là cảnh giới thứ nhất Vũ Hóa chi lộ.

Đạt đến cảnh giới này, Động Vũ thế giới trong cơ thể, sẽ sinh bản mệnh tính linh, để cho Động Vũ thế giới thêm ra một loại sinh cơ Đại đạo chân chính!

Đã có một cỗ sinh cơ này, Động Vũ thế giới trong cơ thể liền sẽ diễn sinh ra các loại biến hóa, giống như núi sông vạn vật thay đổi, nhật nguyệt tinh thần tuần hoàn, thiên kinh địa vĩ giao thế, bốn mùa khô vinh biến thiên. . .

Một cỗ bản mệnh tính linh này, chính là "Thần Anh" !

Thần giả, gốc rễ thần hồn.

Anh giả, ngọn nguồn tính linh.

Thần Anh một thành, Vũ Hóa trở thành sự thật!

Đây cũng là lai lịch cái chức vị "Vũ Hóa chân nhân" này.

Mà chỗ thể nội Động Vũ thế giới đế kết "Thần Anh" phẩm tướng cao thấp, thì sẽ liên quan đến nội tình bản thân tu sĩ mạnh yếu!

Tô Dịch mặc dù chưa từng đặt chân qua Vũ Hóa chi lộ, nhưng lại đọc qua đại lượng điển tịch có liên quan cùng Thần Anh cảnh, đã từng cùng Giai Không Kiếm tăng, Thanh Thích Kiếm tiên đàm luận bí mật về cảnh giới này.

Đối với hắn mà nói, nếu muốn chứng đạo, tự nhiên tại lúc đột phá, đế kết Đại đạo "Thần Anh" cùng cảnh trên thế gian không gì sánh được!

"Bản tọa khuyên ngươi một câu, chớ có vội vàng chứng đạo Vũ Hóa chi lộ!"

Ngay tại lúc Tô Dịch đang muốn dốc lòng ngồi xuống, bên trong thức hải vang lên một đạo thanh âm tràn ngập uy nghiêm.

Thật giống như chúa tể cửu thiên đang tuyên đạt ý chỉ, bá đạo, bễ nghễ, lay động nhân tâm.

"Ồ?"

Tô Dịch đã không cảm thấy kinh ngạc.

Kia là một tia ý thức của Đạo nghiệp đời thứ sáu, tuy bị Cửu Ngục kiếm trấn áp không cách nào thoát khốn, lại sớm đã tỉnh lại.

"Bản tọa tất sinh nhìn quen nhân vật khoáng thế trên dưới chư thiên, cái gì sinh ra đã biết Thánh tử, cái gì kỳ tài kinh diễm vạn cổ, sớm đã nhìn mãi quen mắt."

"Ta dám khẳng định, nếu như ngươi vội vàng phá cảnh, có lẽ có thể đế kết xuất Thần Anh cực kì không tầm thường, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể ở trong nhân thế này xưng vô địch, không cách nào được xưng tụng độc bộ cổ kim, vạn thế duy nhất!"

Đời thứ sáu ngữ khí yên lặng mà đạm mạc, "Nếu vẻn vẹn như thế, ngươi về sau tại lúc đặt chân Tiên đạo chi lộ, làm sao đàm có thể trở thành Kiếm tiên cử thế vô song?"

"Một bước sai, từng bước sai, đạo lý này, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Tô Dịch trầm mặc một lát, nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta nên phá cảnh như thế nào?"

Đời thứ sáu thanh âm lập tức trở nên trở nên tế nhị, nói: "Chỉ cần ngươi mở miệng cầu bản tọa, bản tọa sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Si tâm vọng tưởng."

Sớm tại bên trong một trận chiến Thanh Nguyệt sơn vài ngày trước, đời thứ sáu liền từng bỗng nhiên lên tiếng, đưa ra phải chăng cần hắn hỗ trợ.

Lúc ấy Tô Dịch liền không chút do dự cự tuyệt.

Mà lúc này, lúc đời thứ sáu lại lần nữa đưa ra "Hỗ trợ" tương tự, Tô Dịch đại khái đã đoán ra đối phương muốn làm gì rồi.

Công tâm!

Lấy danh nghĩa "Hỗ trợ", từng bước một để cho chính mình ghi nợ ân tình.

Kể từ đó, sau này lúc chính mình dung hợp Đạo nghiệp đời thứ sáu, những thứ ân tình ghi nợ này, cực có thể sẽ trở thành ràng buộc tâm cảnh bản thân, hóa thành tâm ma trí mạng nhất!

"Si tâm vọng tưởng?"

Đời thứ sáu rõ ràng không cao hứng, ngữ khí lãnh khốc, "Nhớ kỹ, ngươi cùng bản tọa vốn là cùng một người, bản tọa hiện tại nói tới đấy, là không muốn để cho ngươi đi lên con đường sai trái, cho đạo đồ của bản thân ngươi sau này lưu lại thiếu hụt!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Theo ta thấy, ngươi bất quá là đang cân nhắc vì chính mình thôi."

"Thử nghĩ, ta nếu tại trên đạo đồ lưu lại thiếu hụt, về sau dù là lực lượng Đạo nghiệp của ngươi có cơ hội thay thế ta, chỗ thiếu hụt như vậy, cũng đã nhất định không cách nào đền bù."

Đời thứ sáu lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn than thở nói: "Đúng vậy, tiếc nuối lớn nhất của ta khi còn sống, chính là không thể trên Tiên Đạo chi lộ độc tôn cổ kim, đến mức. . ."

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói, mà là lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta dám khẳng định, nếu như ngươi nghe theo chỉ điểm của ta, tất có thể xây thành đạo cơ Vũ Hóa cảnh vạn cổ không có, mở ra một cái đạo đồ vô thượng đủ để chấn động cổ kim!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đời thứ sáu đều trở nên cuồng nhiệt, lộ ra ước mơ, "Đạo đồ này, là ở ta chuyển thế trước đó, lấy sinh tử làm đại giá, cùng bên trong chém giết đại địch tuyệt thế chư thiên nhìn ra!"

"Lúc ấy, càng dẫn phát Cửu Ngục kiếm tới cộng minh!"

"Bản tọa dám chắc chắn, chỉ cần đạp vào Đạo đồ này, về sau đủ độc đoán vạn cổ, kiếm áp Tiên giới!"

"Ngươi. . . muốn lấy được hay không?"

Câu nói sau cùng, lộ ra lực lượng thẳng đến lòng người.

Tâm cảnh Tô Dịch giếng cổ không gợn sóng, dù bận vẫn ung dung nói: "Chỉ cần ngươi cầu ta, ta liền đáp ứng."

Đời thứ sáu: "? ? ?"

——

Ps : Ban đêm còn có một canh, thời gian không xác định.




