




Chương 1392: Ma khôi


Chương 1392: Ma khôi

Đời thứ sáu tựa hồ hoài nghi chính mình nghe lầm, nói: "Ngươi. . . để cho bản tọa cầu ngươi?"

Tô Dịch đương nhiên nói: "Không sai."

Đời thứ sáu cười ha hả, giống như cảm thấy vô cùng hoang đường.

Tô Dịch không cười, chăm chú đề nghị: "Ngươi cũng có thể lựa chọn chủ động đem kinh nghiệm, tâm đắc, truyền thừa, bí tịch đặt chân Vũ Hóa chi lộ giao ra."

Đời thứ sáu tiếng cười dần dần thu nhỏ, cho đến biến mất.

Tô Dịch lại giống như căn bản không lo lắng bởi vậy đắc tội đối phương, lẩm bẩm nói: "Ngươi và ta vốn là một người, về sau sớm muộn muốn tiến hành một trận đọ sức liên quan đến tâm cảnh cùng 'Bản ngã', nếu như thế, ngươi cũng không nên tại trong chuyện tu luyện này giấu che đậy dịch."

"Dù sao, đạo đồ của ta xuất hiện thiếu hụt, đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch ngôn từ mây trôi nước chảy, không nhanh không chậm.

Nhưng lời nói này, lại làm cho đời thứ sáu giận quá mà cười, "Si tâm vọng tưởng! Trừ phi ngươi cầu ta, nếu không, ta chắc chắn sẽ không cho ngươi bất luận chỉ điểm nào!"

Quẳng xuống câu nói này, đời thứ sáu liền không lại lên tiếng, rõ ràng bị tức đến.

Tô Dịch thì cười cười, nói: "Lời nói đừng bảo là tuyệt như thế, qua một đoạn thời gian nữa, ta liền sẽ đi tìm kiếm một cái thời cơ đột phá Thần Anh cảnh, trước đó, ngươi tùy thời có thể chủ ý."

Cùng Quan chủ, Thẩm Mục không giống, đời thứ sáu tính tình bá đạo kiêu hoành, lãnh khốc đạm mạc, một mực ý đồ lấy chính mình mà thay vào.

Tô Dịch đâu có thể nào sẽ cho đối phương cơ hội?

Quan trọng nhất là, Tô Dịch vững tin, nếu con đường của mình xuất hiện chỗ sơ suất, đời thứ sáu nhất định càng sốt ruột so với chính mình!

Dứt lời, Tô Dịch không tiếp tục để ý đời thứ sáu.

Đời thứ sáu cũng không lên tiếng nữa, tựa hồ trong bóng tối phân cao thấp, tính toán nhìn xem người nào trước sống qua người nào.

Bất quá, hắn không biết là, Tô Dịch sớm đã Lã Vọng buông cần.

. . .

Ba ngày sau.

Khoảng cách thời gian cùng Hồng Phi Quan ước chiến, còn sót lại năm ngày.

Lê Chung đến viếng thăm, nói là phụng mệnh mà đến, chuyên đón Tô Dịch tiến về Phi Tiên cấm khu.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền đáp ứng.

"Không dối gạt Tô đạo hữu, lần này một vị nhân gian Tiên Mạc gia tỏ thái độ, cam đoan sẽ không ở lúc quyết đấu này kéo mở màn che, chịu đến ngoại giới quấy nhiễu."

Lê Chung cười nói.

Lời này vừa nói ra, để cho Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đều rất kinh ngạc.

Một vị nhân gian Tiên đến từ Mạc gia bảo đảm?

Cái phân lượng này cũng không phải nặng bình thường!

Chỉ là, để cho cả hai không hiểu là, Mạc gia. . . vì sao phải làm như vậy?

Liền không lo lắng vì vậy mà đắc tội thế lực khác bên trong Phi Tiên cấm khu?

Mặc dù nghĩ không rõ lắm huyền cơ trong đó, cả hai rõ ràng đều nhẹ nhõm không ít.

Bất kể như thế nào, đây là một chuyện tốt!

Cùng ngày, Tô Dịch ly khai Thanh Nguyệt sơn, cùng Lê Chung một chỗ tiến về Phi Tiên cấm khu.

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, nơi này chính là cấm kỵ chi địa đệ nhất sâu trong tinh không, người người đàm mà biến sắc.

Quan chủ lúc trước đã từng độc xông chỗ này, nhưng tiếc nuối là, lúc trước Phi Tiên cấm khu, bị một cỗ lực lượng cấm kỵ bao trùm, căn bản là không có cách đi sâu vào.

Nhưng hôm nay thì không giống vậy.

Hơn hai mươi năm gần nhất, Phi Tiên cấm khu phát sinh rất nhiều kịch biến bất khả tư nghị, không chỉ rất nhiều đạo thống Thái cổ từ trong yên lặng quật khởi, còn có rất nhiều di tích từ thời đại mạt pháp lưu lại lần lượt xuất hiện.

Thậm chí có thể nói, thiên hạ hôm nay đang trình diễn kịch biến, chính là từ Phi Tiên cấm khu dẫn dắt!

Cho tới bây giờ, Phi Tiên cấm khu nghiễm nhiên liền như là là hang ổ của các đại thế lực Thái cổ, cũng là đầm rồng hang hổ trong mắt thế nhân!

Sau một ngày.

Tô Dịch cùng Lê Chung cùng một chỗ, tiến vào Phi Tiên cấm khu.

Thiên địa mênh mông, sơn hà bao la hùng vĩ, trong hư không đều là khí tức mãng hoang nặng nề.

Tiến vào cái mảnh thiên địa này, liền tựa như quay lại đến tuế nguyệt Thái cổ, núi sông vạn vật đều bày biện ra một loại phong mạo cổ lão nguyên thủy.

"Cùng lúc ta đến đây năm đó, chỗ này đã hoàn toàn khác nhau. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Sau khi tiến vào Phi Tiên cấm khu, hắn trước tiên cảm nhận được, ở bên trong quy tắc chu thiên phân bố giữa thiên địa, có lực lượng càng cao xa hơn so với ngoại giới.

Ngoại trừ chuyện này, giữa thiên địa phân bố linh khí, nồng đậm vô cùng, đồng dạng vượt xa ngoại giới!

Căn bản không cần hoài nghi, tại Phi Tiên cấm khu, hoàn toàn chính xác phân bố thời cơ Đại đạo có thể chứng đạo Vũ Hóa cảnh!

"Tô đạo hữu, tiểu thư nhà ta sớm đã thiết hạ yến hội, liền chờ đạo hữu đại giá quang lâm, hiện tại chúng ta trực tiếp tiến về 'Ngưng Thúy Tiên sơn' là được."

Lê Chung cười nói.

Ngưng Thúy Tiên sơn, chỗ Mạc thị nhất tộc chiếm cứ.

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Được."

Tại trên đường đến Phi Tiên cấm khu này, Lê Chung liền đã đem tình trạng Phi Tiên cấm khu từng cái nói cho Tô Dịch.

Chỗ này phân bố thế lực Thái cổ, nhiều đến trên trăm tên.

Thật là nếu được xưng tụng đứng đầu đấy, thì vẻn vẹn chỉ có hơn mười.

Như là Thần Huyền Kiếm trai, Xích Thành Đạo môn, Thiên Ẩn Tiên môn, Hoàng Tuyền Ma sơn, Huyễn Kiếm Tiên lâu, Vạn Linh Tiên sơn vân vân.

Bao quát các nhóm thế lực Ma đạo, Yêu tu, Kiếm tu, Đạo môn.

Ở bên trong những thế lực đứng đầu Thái cổ này, gần như đều có Thệ linh cấp bậc nhân gian Tiên tọa trấn!

Bất quá, dựa theo Lê Chung thuyết pháp, Thệ linh Tiên nhân trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là thức tỉnh ý thức, đừng nói tiến về ngoại giới, đều không thể hành tẩu tại bên trong Phi Tiên cấm khu.

Những Thệ linh Tiên nhân này, gần như đều giấu ở trong cấm địa tất cả đại thế lực đứng đầu, bị trùng điệp bảo hộ lấy, để tránh xảy ra bất trắc.

Ngoại trừ những đạo thống Thái cổ kia, tại bên trong Phi Tiên cấm khu, còn có rất nhiều thế lực Tiên đạo!

Cái gọi là thế lực Tiên đạo, chính là một nhóm thế lực sớm tại thời kì Thái cổ từ Tiên giới giáng lâm nhân gian.

Giống như thế lực đứng sau lưng những hậu duệ Tiên nhân như Mạc Thanh Sầu, Phù Đông Ly, Hồng Phi Quan này, đều có thể coi là thế lực Tiên đạo.

Cho đến trước mắt, thế lực Tiên đạo bên trong Phi Tiên cấm khu ước chừng có hơn hai mươi cái.

Trong đó một nửa thế lực Tiên đạo, thậm chí không gọi được là một cái "Thế lực", bởi vì người quá ít.

Bất quá, ít người cũng không có nghĩa là không cường đại.

Phàm là thế lực Tiên đạo, đều có nội tình cùng lực lượng để cho những đạo thống Thái cổ kia kiêng kỵ!

Mà tại bên trong những thế lực Tiên đạo này, tông tộc giống như Mạc gia, Hồng gia dạng này, đủ có thể xưng được là tiêu chuẩn đứng đầu.

Các loại thế lực Tiên đạo đứng đầu này, không chỉ có được vô số cường giả cùng phụ thuộc, trong tông tộc còn có không chỉ một vị Thệ linh cấp Tiên nhân tọa trấn!

Nguyên nhân chính là như thế, thế lực tu tiên cùng loại Mạc gia, Hồng gia dạng này, địa vị mới có thể siêu nhiên như vậy.

Kỳ thật, vô luận là những thế lực Thái cổ kia, còn là thế lực Tiên đạo, quan hệ giữa lẫn nhau rắc rối phức tạp, tuyệt không phải đơn giản có thể chải làm rõ.

Tựa như Huyễn Kiếm Tiên lâu, rõ ràng là môn phái kiếm tu, lại cùng Hồng thị nhất tộc đi tương đối gần.

Tình trạng tương tự, nhiều không kể xiết.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng lười để ý nhiều, hắn chỉ cần hoạch phân rõ ràng người nào là địch nhân, ai không phải địch nhân, là đủ rồi.

. . .

Sưu!

Giữa thiên địa, Lê Chung mang theo Tô Dịch cùng một chỗ, hướng nơi xa lao đi.

Trên đường đi, gặp được rất nhiều tu sĩ, thuần một sắc đều là Thệ linh, sau khi xa xa nhìn thấy Lê Chung cùng Tô Dịch, đều xa xa tránh mở.

"Đây không phải là Phúc Sơn Yêu quân đại nhân bên người Mạc Thanh Sầu tiên tử?"

"Chính là lão nhân gia người!"

"Nói như vậy, người tuổi trẻ bên cạnh hắn kia, chính là Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi?"

"Tất nhiên như thế!"

. . . Tại sau khi Lê Chung cùng Tô Dịch đi xa, những Thệ linh kia đều nghị luận lên, cũng trước tiên liền đem tin tức truyền ra ngoài.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, bên trong toàn bộ Phi Tiên cấm khu gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm, tất cả thế lực lớn đều đang chăm chú một trận tỷ thí ở giữa Tô Dịch cùng Hồng Phi Quan sắp trình diễn kia.

Mà Mạc gia từng tự mình tỏ thái độ, muốn bảo đảm vì quyết đấu lúc này.

Đồng thời, cũng sớm có truyền ngôn nói, Phúc Sơn Yêu quân Lê Chung từng cùng Tô Dịch tiếp xúc nhiều lần.

Lúc này nhìn thấy Lê Chung xuất hiện, đồng thời bên người còn mang theo người trẻ tuổi, muốn không khiến người ta đoán được cũng khó khăn.

"Không nghĩ tới, ta nguyên lai sớm đã nổi danh như thế."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Hắn từ sau khi quay về sâu trong tinh không, đến nay còn chưa từng tiến vào Phi Tiên cấm khu một bước.

Nhưng những Thệ linh Thái cổ bên trong Phi Tiên cấm khu kia, phảng phất như sớm đã biết hắn sẽ đến, đồng thời còn có thể trước tiên đem hắn nhận ra!

"Đạo hữu chấp chưởng luân hồi, Thệ linh nào lại không biết đại danh của đạo hữu?"

Lê Chung cười nói nói, "Bất quá, đạo hữu yên tâm, chẳng cần sợ hành tung của chúng ta bị nhìn thấu, tại trước một trận tỷ thí kia trình diễn, cũng không ai dám tự tiện làm ẩu, nếu không, không chỉ Mạc thị nhất tộc không đáp ứng, ngay cả Hồng thị nhất tộc cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Mới nói được cái này ——

Oanh!

Hư không xa xa bỗng nhiên nổ mở.

Một đạo thần tiễn màu đen lướt đi, hướng Tô Dịch bạo sát mà đến, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, trên mũi tên kia lượn lờ lôi đình Tiên quang, đem hư không đều tạc ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Răng rắc!

Chưởng chỉ Tô Dịch như kiếm, hoành không trảm một cái, thần tiễn màu đen vỡ nát, tại ngoài hơn mười trượng ầm vang nổ mở.

"Đây chẳng phải có người tự tiện làm ẩu rồi?"

Tô Dịch nói.

Lê Chung nụ cười ngưng kết, trên mặt nóng bỏng đấy, như bị quất một cái tát, trên mặt đều âm trầm xuống.

Còn không đợi hắn phản ứng ——

Ầm ầm!

Ở giữa sơn hà phụ cận, oanh minh như sấm.

Từng đạo từng đạo mũi tên lượn lờ lấy sấm sét màu đen, ví như mưa như trút nước, từ bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà đến.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Giữa hư không phiến thiên địa này, đều bị xé nứt ra vô số vết rách.

Lê Chung trong lòng lộp bộp một tiếng, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

"Đây tuyệt đối là một trận mai phục chuẩn bị tỉ mỉ!"

Tay áo hắn phồng lên, đang muốn xuất thủ.

Tô Dịch sớm đã hành động trước tiên.

"Đi!"

Tay áo Tô Dịch phồng lên, hất lên giữa trời.

Kiếm khí đầy trời gào thét mà ra, thật giống như vô số lưu quang đang kích xạ, sáng chói loá mắt, lăng lệ bá đạo.

Trong chốc lát, vô số mũi tên vỡ nát, bộc phát ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Mà thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên, liền biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở đỉnh một tòa núi lớn ở bên ngoài mấy ngàn trượng, bàn tay trảo một cái.

Oanh!

Toà sơn nhạc cao ngàn trượng kia trực tiếp sụp đổ.

Một thân ảnh từ dưới đáy sơn nhạc lướt đi, quay người hướng nơi xa bỏ chạy, nhưng còn ở nửa đường, đã bị Tô Dịch cách không bắt lấy, một cái lôi đến trước người.

Đây là một nam tử áo đen thần sắc thật thà, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt tinh hồng.

Khi bị Tô Dịch bắt được trước mặt, nam tử áo đen lại lộ ra một nụ cười cổ quái quỷ dị.

Tô Dịch nheo mắt, đưa tay đem nam tử áo đen ném ra ngoài.

Oanh!

Nam tử mặc áo đen này thân thể nổ mở, nhấc lên dòng lũ hủy diệt màu đỏ tươi ngập trời, hư không ngàn trượng phụ cận đều bị nghiền nát.

Cái uy năng kia, không thua gì một kích toàn lực của tồn tại Cử Hà cảnh!

Tô Dịch mặc dù trước tiên né tránh, thế nhưng bị lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt kia tác động đến, chấn động đến thân ảnh nhoáng một cái, một thân khí cơ bốc lên.

Hắn hơi nhíu mày.

Ma khôi!

Một loại quái vật tương tự cùng khôi lỗi.

Mà trước đó nam tử mặc áo đen tự bạo kia, rõ ràng không phải Ma khôi bình thường, lực lượng đều đủ để so sánh Thệ linh Cử Hà cảnh!




