




Chương 1394: Vô thanh thắng hữu thanh


Ngưng Thúy Tiên sơn.

Địa bàn Mạc gia.

Khi Tô Dịch cùng Lê Chung đến, Mạc Thanh Sầu sớm đã mang theo một đám đại nhân vật chờ ngoài sơn môn.

Nàng nữ giả nam trang, mi mục thanh tuyển, thân thể yểu điệu, có một phen mỹ lệ đặc biệt.

"Tô đạo hữu, chúng ta rốt cục gặp mặt."

Mạc Thanh Sầu chủ động tiến lên, cười chào, tự nhiên hào phóng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Làm phiền chờ lâu ở đây."

Trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, Mạc Thanh Sầu thân là hậu duệ Tiên nhân, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là "Tiên tử", phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ tuyệt tục.

Rất nhanh, Mạc Thanh Sầu mời Tô Dịch cùng một chỗ, tiến về chủ điện tông tộc yến ẩm.

Trong bữa tiệc, Mạc Thanh Sầu từng cái vì Tô Dịch giới thiệu những đại nhân vật Mạc gia kia.

Tô Dịch không thích hàn huyên, nhưng cũng không có biểu lộ ra phiền chán, bầu không khí coi như hòa hợp.

Lê Chung cũng ở trong bữa tiệc này, bồi ngồi ở một bên Tô Dịch.

Hắn nhạy cảm phát giác được, dù là thái độ của Tô Dịch không lạnh không nhạt, nhưng những đại nhân vật Mạc gia này, đúng là tuyệt không để ý, ở giữa đàm tiếu, rất có chừng mực.

Ngay cả thái độ đối đãi Tô Dịch cũng cực kì tôn kính, mơ hồ không có một chút giá đỡ.

Điều này khiến Lê Chung không khỏi ngoài ý muốn.

Mạc thị nhất tộc đến từ Tiên giới, vẫn là thế gia Tiên quân!

Đặt tại thời gian bình thường, lấy thân phận những đại nhân vật đang ngồi này, ai không phải uy thế như trời, mười phần khí phái?

Tùy tiện hắt cái xì hơi, cũng có thể làm cho rất nhiều thế lực lớn Thái cổ chấn ba chấn!

Nhưng bây giờ, bọn hắn tại đối đãi Tô Dịch từng người đơn giản giống như thay đổi người, nhiệt tình, tôn kính, làm cho người xuân phong như mộc.

Tất cả chuyện này, để cho Lê Chung cảm thấy khác thường.

"Ở trong đó, tất nhiên có huyền cơ khác, nếu không, vẻn vẹn lấy thân phận của Tô đạo hữu, sợ là căn bản không có khả năng để cho những đại nhân vật Mạc gia kia đối xử như thế."

Lê Chung thầm nghĩ.

Tô Dịch ngược lại không có cảm giác cái gì, thậm chí cảm thấy có chút không thú vị.

Duy nhất đáng giá xưng đạo, có lẽ chính là trến yến tiệc rượu rồi, theo lời nói của Mạc Thanh Sầu, đó là một loại Tiên nhưỡng tên gọi "Ngọc Hồ Xuân", tư vị có chút đặc biệt.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng phát giác được, thái độ những đại nhân vật Mạc gia đang ngồi đối xử với mình, hoàn toàn chính xác rất không giống vậy.

Hắn nhìn tại đáy mắt, không nói gì thêm.

Chợt, bên ngoài đại điện vang lên một đạo tiếng cười dài: "Bản tọa nghe nói, vị Tô đạo hữu chấp chưởng lực lượng luân hồi kia, bây giờ đang còn yến ẩm trong điện, cho nên không mời mà tới, muốn hướng Tô đạo hữu kính ba chén rượu."

Nương theo thanh âm, một nam tử thân trường bào mặc vàng sáng, râu tóc phiêu nhiên sải bước đi tiến đến.

Bỗng nhiên đại nhân vật đang ngồi đồng loạt đứng dậy chào.

"Lão tổ, ngài sao lại tới đây?"

Mạc Thanh Sầu cũng đứng dậy, kinh ngạc lên tiếng.

Cùng một thời gian, Lê Chung nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch, nói: "Vị này là Mạc Viễn Sơn, một vị lão cổ đổng Cử Hà cảnh Mạc gia, bối phận cực cao, tu vi cũng cực kỳ mạnh mẽ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm Tiên đạo, trong những năm đã qua, một mực bế quan. Đồng thời hắn cũng là thúc tổ của Mạc tiên tử."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

"Có khách quý giá lâm, ta có thể nào không đến?"

Mạc Viễn Sơn nói xong, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, liền rơi trên người Tô Dịch, "Vị này chắc hẳn chính là Tô đạo hữu đi, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

Hắn tự ý cầm lấy một bầu rượu cùng một cái ly uống rượu, đi lên trước vì Tô Dịch rót đầy, lại châm một chén cho chính mình, cười nói: "Một chén này, ta mời Tô đạo hữu, mời!"

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Cùng một thời gian, Mạc Thanh Sầu vì Tô Dịch giới thiệu thân phận Mạc Viễn Sơn.

Tô Dịch không có chối từ, nâng chén uống cạn.

Theo sát lấy, Mạc Viễn Sơn lại liên tục kính hai chén rượu, lộ ra cực kì khách khí.

Sau đó, hắn lúc này mới cười nói: "Tô đạo hữu, ngươi thế nhưng là khách quý Mạc gia chúng ta, đêm nay còn có chỗ chiêu đãi không chu đáo?"

Tô Dịch lắc đầu.

Mạc Viễn Sơn cười nói: "Như thế tốt lắm, đừng trách Mạc mỗ nói chuyện trực tiếp, thật sự là lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhân cơ hội này, muốn hỏi một chút đạo hữu, khi nào ra tay giúp trên dưới tộc ta giải trừ nguyền rủa trên người?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đang ngồi cùng nhau khẽ giật mình, nguyên bản không khí náo nhiệt cũng ngột ngạt không ít.

Ai cũng không nghĩ tới, Mạc Viễn Sơn sẽ bỗng nhiên đưa ra vấn đề như vậy!

Tô Dịch cầm lấy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, rồi mới lên tiếng: "Nhận được các vị thịnh tình khoản đãi, đoạn thời gian qua lại kia, Mạc Thanh Sầu cô nương việc thiện, ta cũng đều xem ở đáy mắt, như vậy đi, chờ sau khi ta cùng Hồng Phi Quan quyết đấu, chắc chắn xuất thủ, vì chư vị hóa giải nguyền rủa trên người."

Nguyên bản, hắn đến đây làm khách, nhận đối đãi long trọng như thế, ngược lại cũng không để ý giúp đám người Mạc Thanh Sầu chuyện này.

Nhưng lời nói kia của Mạc Viễn Sơn, lại làm cho trong lòng Tô Dịch hơi có chút không thích.

"Sau quyết đấu?"

Mạc Viễn Sơn nhíu nhíu mày, cười nói, " Tô đạo hữu không phải là có chỗ bất mãn đối với Mạc gia ta chiêu đãi?"

Tô Dịch nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Mọi người đều phát giác được, bầu không khí có chút không đúng.

Mạc Thanh Sầu trước tiên đi tới, nói: "Lão tổ. . ."

Không chờ nói xong, Mạc Viễn Sơn đã phất tay đánh gãy, nói: "Ngươi lui ra sau, ta chỉ là nói chuyện phiếm cùng Tô đạo hữu mà thôi, không cần khẩn trương."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Đạo hữu đừng trách ta nói chuyện quá thẳng, lần này, Mạc gia ta ra mặt bảo đảm, mới thúc đẩy chuyện ngươi cùng Hồng Phi Quan quyết đấu, không có công lao, cũng coi như cũng có khổ lao a?"

Tô Dịch rốt cục không kiên nhẫn rồi, lại không thèm để ý những khác, thản nhiên nói: "Nghe rõ ràng, đưa ra để Mạc gia các ngươi bảo đảm chính là Hồng Phi Quan, mà không phải Tô mỗ ta."

Mạc Viễn Sơn nhăn mày lại, nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Bầu không khí đại điện, đã bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Mạc Thanh Sầu hít thở sâu một hơi, nói: "Lão tổ, chính như lời nói của Tô đạo hữu, là Hồng Phi Quan chủ động đưa ra, mà không phải là Tô đạo hữu sở cầu. Mặt khác. . ."

Mạc Viễn Sơn trên mặt trầm xuống, không vui nói: "Thanh Sầu, ta đang nói chuyện phiếm cùng Tô đạo hữu!"

Mạc Thanh Sầu nghẹn lời, ngọc dung sáng tối chập chờn.

Đám đại nhân vật đang ngồi cùng nàng hai mặt nhìn nhau, câm như hến.

Bối phận Mạc Viễn Sơn bày ở cái kia, căn bản không phải tùy tiện ai dám nghịch.

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngươi còn muốn nói điều gì, không ngại nói thẳng."

Nơi này là địa bàn Mạc gia không giả, nhưng nếu không thèm đếm xỉa, hắn căn bản không quan tâm.

"Tốt, Tô đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta liền nói thẳng."

Mạc Viễn Sơn nói, "Sau bốn ngày, vạn nhất ngươi ở trong quyết đấu cùng Hồng Phi Quan lạc bại, làm sao có thể nói giúp Mạc gia ta chuyện này?"

Không chờ Tô Dịch mở miệng, Mạc Viễn Sơn đã tiếp tục nói: "Càng đừng đề cập, đến ngày quyết đấu ấy, thế cục phức tạp, cuồn cuộn sóng ngầm, chính là Mạc gia ta, cũng không dám nói bừa có thể chân chính bảo trụ ngươi, dưới các loại tình huống này, đạo hữu lại ứng đối ra sao?"

Từng chữ từng câu, hùng hổ dọa người.

Bầu không khí đại điện tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ, ánh đèn chiếu rọi tại trên mặt mọi người, để cho thần sắc của bọn hắn cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Lê Chung nội tâm đều căng cứng.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cầm bầu rượu lên châm một chén cho chính mình, nói: "Nói xong rồi?"

Mạc Viễn Sơn thở dài nói: "Ta có lẽ quá trực bạch, đạo hữu đừng để trong lòng, xét đến cùng, chỉ là muốn nhân cơ hội này, làm phiền đạo hữu xuất thủ, có thể nhanh chóng giúp nhà họ Mạc ta từ trên xuống dưới đánh nát nguyền rủa trên người, tuyệt không có ác ý gì."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người trong đại điện, "Ta tin tưởng, đây cũng là ý nghĩ của tất cả mọi người đang ngồi."

Mọi người đều im lặng.

Phản bác cũng không phải, thừa nhận cũng không phải, thần sắc đều có chút xấu hổ, toàn thân đều rất không được tự nhiên.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, ánh mắt nhìn về phía Mạc Thanh Sầu, nói: "Ngươi cũng cho rằng như thế?"

Mạc Thanh Sầu thân thể mềm mại khẽ run, ngọc dung biến ảo.

Nàng hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Mạc Viễn Sơn đã mỉm cười nói: "Một tên tiểu bối như nàng, lại há có thể đại biểu tất cả mọi người nhà họ Mạc từ trên xuống dưới? Tô đạo hữu chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được."

Gương mặt xinh đẹp của Mạc Thanh Sầu trương đỏ, rõ ràng bị tức đến.

Tô Dịch thấy vậy, ánh mắt nhìn thẳng Mạc Viễn Sơn, nói: "Vậy ngươi nghe cho kỹ, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nợ Mạc gia các ngươi cái gì, cũng căn bản chưa từng đưa ra muốn Mạc gia các ngươi che chở cho ta!"

Nói được cái này, đuôi lông mày Mạc Viễn Sơn nhăn lại, sắc mặt đều có chút có chút khó coi.

Tô Dịch căn bản không quan tâm, lẩm bẩm nói: "Nhớ kỹ, ta giúp các ngươi là tình cảm, không giúp là bản phận, còn dám mang ân tự trọng, khoa tay múa chân đối với ta, đừng trách ta không khách khí!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, xoay người rời đi.

Hắn đã không có hào hứng lưu lại nữa.

"Dừng lại!"

Mạc Viễn Sơn tức giận, sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Bầu không khí đại điện đến tận đây trở nên ngột ngạt vô cùng, tất cả mọi người cuống quít đứng dậy.

Mà Mạc Thanh Sầu giống như không thèm đếm xỉa, tự ý tiến lên, nghiêm túc nói: "Tô đạo hữu, còn xin dừng bước, cho ta một lời."

Nói xong, nàng đã quay đầu nhìn về phía Mạc Viễn Sơn, ánh mắt đều trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Lão tổ, ngươi đêm nay hơi quá đáng!"

"Ngươi nói ta. . . quá mức?"

Mạc Viễn Sơn trừng to mắt, giống như khó có thể tin.

Mọi người trong đại điện ghé mắt, cũng không khỏi giật mình.

Mạc Thanh Sầu giờ phút này hiển lộ ra thái độ cường thế, cũng làm cho bọn hắn đều cảm thấy ngoài ý muốn.

"Không chỉ là quá mức, đồng thời ngươi còn hỏng hào hứng của Tô đạo hữu, hủy tâm huyết trên dưới tông tộc chúng ta vì thế nỗ lực!"

Mạc Thanh Sầu ngữ khí băng lãnh, lộ ra tức giận, "Đêm nay, ngươi nhất định phải hướng Tô đạo hữu chịu nhận lỗi!"

Mạc Viễn Sơn giận quá mà cười, chỉ cái mũi của mình, "Thanh Sầu nha đầu, ngươi nói là để cho thúc tổ ta đi xin lỗi? !"

Ai cũng nhìn ra, Mạc Viễn Sơn triệt để tức giận.

Điều này khiến Tô Dịch cũng không khỏi đều nhìn Mạc Thanh Sầu một cái.

"Không sai!"

Mạc Thanh Sầu một bước cũng không nhường, gằn từng chữ một, "Đồng thời, nhất định phải nghiêm túc, thành thành khẩn khẩn xin lỗi, nếu không, đừng nói Tô đạo hữu không tha thứ ngươi, ta cùng tất cả mọi người trên dưới tông tộc, cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

Mạc Viễn Sơn giận râu tóc dựng lên, không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, "Nha đầu, một tên tiểu bối như ngươi, phạm thượng, không biết lễ phép, còn nói bừa đại biểu tất cả mọi người toàn tộc để cho ta xin lỗi? Đơn giản chính là điên rồi! Ai cho ngươi dũng khí dám ... nói chuyện với ta như vậy?"

"Ta."

Một đạo thanh âm đạm mạc tràn ngập uy nghiêm, chợt vang lên tại trong đại điện.

Một chữ mà thôi, lại giống như kinh lôi cửu thiên, ầm vang vang vọng trong lòng mỗi cái đại nhân vật Mạc gia đang ngồi, làm cho tất cả mọi người toàn thân run lên.

Mạc Viễn Sơn càng là như bị sét đánh, sắc mặt đột biến, thất thanh nói: "Bá tổ?"

Mà lúc này Mạc Thanh Sầu rõ ràng như trút được gánh nặng.

Tựa hồ, một thanh âm vang lên kia, làm cho nàng tìm được chủ tâm cốt!

"Đi quỳ xuống cho Tô đạo hữu."

Một thanh âm kia vang lên lần nữa, ngữ khí đạm mạc, lộ ra uy thế lớn lao.

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người đều tê cả da đầu, chấn kinh đến tâm thần run rẩy, giống như cũng không có nghĩ đến, âm thanh kia, lại sẽ trực tiếp để cho Mạc Viễn Sơn quỳ xuống!

"Bá tổ, ta. . ."

Mạc Viễn Sơn hai gò má đỏ lên, thần sắc rõ ràng bối rối, há mồm muốn nói.

"Không muốn chết, liền quỳ xuống cho ta!"

Một thanh âm kia hét to.

Một câu, giống như đánh nát một tuyến may mắn cuối cùng trong nội tâm Mạc Viễn Sơn, cả người đều mộng.

Sau đó, tại ánh mắt mọi người trong đại điện nhìn chăm chú, Mạc Viễn Sơn toàn thân run rẩy, mặt như màu đất, giống như rốt cuộc nhịn không được, đầu gối chậm rãi uốn lượn, hướng phương hướng Tô Dịch từng chút xíu quỳ xuống.

Đại điện tĩnh mịch, ngồi đầy phải sợ hãi.

Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, một lời không phát.

Vô thanh thắng hữu thanh.




