




Chương 1395: Gió thổi báo giông bão sắp đến


Mạc Viễn Sơn quỳ tại đó, hai gò má xanh xám, giận dữ xấu hổ muốn chết.

Giống như quả cà dầm sương ỉu xìu rồi.

Đám người nỗi lòng bốc lên, câm như hến.

Rất khiếp sợ.

Cũng rất ngơ ngẩn.

Tại Mạc gia bọn hắn, Mạc Viễn Sơn bối phận cực cao, những đại nhân vật ngồi ở đây kia phần lớn đều là vãn bối của hắn.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, vì một ngoại nhân như Tô Dịch, vị lão tổ tông kia sẽ không chút khách khí lệnh cưỡng chế Mạc Viễn Sơn quỳ xuống!

Thậm chí, không tiếc lấy tử vong làm uy hiếp!

Điều này hoàn toàn vượt quá dự kiến của mọi người.

Lê Chung gian nan nuốt nước miếng một cái, nội tâm khống chế không nổi run rẩy.

Hắn đã phán đoán ra, thanh âm một vị lệnh cưỡng chế Mạc Viễn Sơn quỳ xuống kia là ai.

Mạc Tinh Lâm!

Một vị nhân gian Tiên Mạc gia kia! !

"Ở trong đó, tất nhiên có ẩn tình ta không cách nào biết được, nếu không, lấy thân phận một vị Tiên nhân, không cần hướng Tô đạo hữu lấy lòng như vậy?"

Lê Chung nội tâm thì thào, thần sắc đều trở nên hoảng hốt.

Mạc Thanh Sầu rõ ràng như trút được gánh nặng, chỉ có nàng rõ ràng, Tinh Lâm lão tổ tại sao lại tức giận lôi đình.

Tô Dịch. . . hoàn toàn chính xác không phải Mạc gia bọn hắn có thể đắc tội!

"Tô đạo hữu, tộc nhân ngu muội, mạo phạm tôn uy, còn mong rộng lòng tha thứ."

Thanh âm uy nghiêm của Mạc Tinh Lâm vang lên lần nữa, mang theo một tia áy náy, "Lão hủ còn không cách nào ly khai tổ địa, nếu không, chắc chắn trực tiếp tạ lỗi cùng đạo hữu."

Mọi người trong đại điện đều càng thêm chấn kinh.

Tinh Lâm lão tổ, lại đều đang nói xin lỗi! ?

Mà Mạc Viễn Sơn quỳ sát tại đất cũng đều mộng, ý thức được không thích hợp, lấy thân phận Tinh Lâm lão tổ, làm sao đến mức này?

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Một chút tranh chấp, ta đương nhiên sẽ không chú ý."

"Ha ha, như thế tốt lắm, như thế, trong lòng ta cũng an tâm rồi."

Tiếng cười Mạc Tinh Lâm vang lên, như trút được gánh nặng.

Mạc Thanh Sầu cũng thầm thở ra một hơi, đi lên trước cười nói: "Tô đạo hữu, ta đã vì ngươi an bài tốt chỗ nghỉ chân, tại trước khi ngươi cùng Hồng Phi Quan quyết đấu, có thể tạm thời tại tộc ta thanh tu, ta cam đoan, sẽ không còn người quấy rầy đạo hữu."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đa tạ rồi."

Lúc này, Mạc Thanh Sầu mang theo Tô Dịch ly khai đại điện.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đều thở hắt ra.

Sau đó, thần sắc đều trở nên phức tạp.

Bởi vì, cho đến hiện tại bọn hắn đều không thể minh bạch, Tinh Lâm lão tổ nhà mình tại sao lại coi trọng Tô Dịch như vậy, đơn giản. . . không thể tưởng tượng!

"Sự tình hôm nay, chớ có tiết lộ ra ngoài."

Mạc Tinh Lâm ra lệnh, "Viễn Sơn, ngươi vả lại đứng lên gặp ta."

. . .

Ngưng Thúy Tiên sơn.

Chỗ giữa sườn núi, trong một cái lầu các thanh nhã đơn giản.

Đây là chỗ ở Mạc Thanh Sầu vì Tô Dịch an bài.

"Tô đạo hữu có hài lòng đối với nơi này hay không?"

Mạc Thanh Sầu cười yếu ớt nói.

Nàng dáng người uyển chuyển yểu điệu, nữ giả nam trang, tại dưới ánh đèn bóng đêm, tự có một loại mỹ lệ linh động minh tú.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn tùy ý ngồi dựa vào chỗ lan can bên trong một chiếc giường mềm, xuất ra bầu rượu, uống một hớp, nói: "Trong lòng ta có chút hoang mang, lấy nội tình Mạc gia các ngươi, xa không muốn đối đãi ta như vậy, có thể nói cho ta nguyên do trong đó hay không?"

Mạc Thanh Sầu nhấp nhẹ cánh môi xinh, ánh mắt vi diệu, nói: "Đạo hữu muốn nghe lời nói thật?"

Tô Dịch cười nói: "Đây là tự nhiên."

Mạc Thanh Sầu không giấu diếm nữa, nói: "Đây là mệnh lệnh của Tinh Lâm lão tổ tộc ta, lão nhân gia người từng hiểu qua một chút chuyện có liên quan đến Hồng Vân tiên tử. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch nhíu mày nói: "Có quan hệ cùng Hồng Vân chân nhân?"

Một cái xưng hô tiên tử.

Một cái xưng hô chân nhân.

Nhưng lẫn nhau đều biết, nói là cùng một người.

"Không sai."

Một đôi mắt sáng của Mạc Thanh Sầu nổi lên dị sắc, tự giễu nói: "Thời điểm trước đây, ta cũng không nghĩ tới lai lịch Hồng Vân tiên tử sẽ đặc biệt cùng thần bí như vậy, chỉ coi nàng giống như ta, chính là hậu duệ Tiên nhân đến nhân gian tránh họa."

"Nhưng bây giờ, ta mới biết được, thân phận của nàng xa không phải ta có thể so sánh với, thậm chí. . . một chút tiên tổ tộc ta, sợ đều rất khó cùng nàng đánh đồng."

Một vị tồn tại từng chịu mời tiến về chủ điện Tiên Đình trung ương tham dự Bàn Đào yến, thân phận của nàng sao có thể là bình thường?

Cần biết, lúc trước vị tổ tiên Mạc gia bọn hắn kia, đều không đủ tư cách tiến vào chủ điện Tiên Đình trung ương yến ẩm!

Tô Dịch giật mình.

Vạn không nghĩ tới, Mạc gia sở dĩ kính trọng chính mình như vậy, lại đều có quan hệ cùng Hồng Vân chân nhân!

Điều này thực sự ngoài dự liệu.

Mạc gia là thế gia Tiên quân Tiên giới, nhưng dựa theo Mạc Thanh Sầu thuyết pháp, ngay cả một chút tiên tổ Mạc gia, luận thân phận cũng không bằng Hồng Vân chân nhân, điều này khiến Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, ý thức được chính mình trước kia còn khinh thường Hồng Vân chân nhân!

"Đạo hữu đây, lại cùng Hồng Vân tiên tử là quan hệ gì?"

Mạc Thanh Sầu khẽ nói, trong tinh mâu lộ ra rất hiếu kỳ khó mà ngăn chặn.

Tô Dịch nói: "Ta cùng nàng. . . chỉ có vài lần gặp mặt thôi."

Mấy lần gặp mặt?

Mạc Thanh Sầu ngẩn ngơ, "Trước kia căn bản không quen?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Mạc Thanh Sầu rõ ràng khó có thể tin, nói: "Lúc ở một trận chiến Tử Tiêu đài, nàng thế nhưng tự mình giá lâm, giúp đạo hữu một đại ân, hạng người tầm thường, sao có thể làm phiền nàng tự mình xuất động?"

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Là chính nàng xuất hiện, ta cũng không có hướng nàng xin giúp đỡ."

Mạc Thanh Sầu: ". . ."

Nàng càng thêm hồ đồ rồi, thậm chí có chút mộng.

Lấy thân phận Hồng Vân tiên tử, lại sẽ không tiếc chủ động đi hỗ trợ?

Lại đang làm gì vậy?

Chẳng lẽ trên người Tô Dịch này, có bí mật khác không muốn người biết, đến mức Hồng Vân tiên tử đối với hắn cũng ưu ái mắt khác?

Nhất định là như vậy!

Nghĩ vậy, ánh mắt Mạc Thanh Sầu nhìn về phía Tô Dịch càng thêm vi diệu.

Nhớ về ngày đó, lúc nàng lần thứ nhất biết được Tô Dịch tồn tại, còn từng muốn đem hắn thu ở bên người, cho mình sử dụng.

Bây giờ nghĩ lại, mới phát hiện lúc trước chính mình, quả thực nghĩ quá đơn giản rồi, kém chút liền ủ thành sai lầm lớn!

Chợt, Tô Dịch nói ra: "Nếu như có thể, ta hi vọng Mạc gia các ngươi có thể giúp ta một chuyện."

Mạc Thanh Sầu lập tức thanh tỉnh, nhạt cười yếu ớt nói: "Đạo hữu cứ giảng không sao."

"Ta dám xác định, Thợ may bây giờ liền tại Phi Tiên cấm khu."

Tô Dịch nói, "Không quản Mạc gia các ngươi phải chăng có thể tìm tới tung tích của hắn, tại trước khi ta cùng Hồng Phi Quan quyết đấu, tất sẽ giúp nhân vật Cử Hà cảnh Mạc gia các ngươi giải trừ nguyền rủa trên người."

Mạc Thanh Sầu tinh mâu sáng tỏ, nói: "Tốt!"

Đêm đó, Mạc Thanh Sầu liền hành động.

. . .

Trong cấm địa Mạc gia.

Trên tọa đạo đài kia, thân ảnh Mạc Tinh Lâm xếp bằng bên trong một khối ngọc thạch.

Trước đạo đài, Mạc Viễn Sơn quỳ sát tại đất, nội tâm lo sợ bất an.

Hắn hít thở sâu một hơi, chủ động giải thích nói: "Bá tổ, ta lần này cũng không phải là nhằm vào Tô Dịch, mà là cân nhắc vì trên dưới tông tộc, nghĩ đến vạn nhất hắn tại trong quyết đấu cùng Hồng Phi Quan gặp nạn, Mạc gia chúng ta trước đó trả giá tâm huyết, chắc chắn phó mặc. . ."

Không chờ nói xong, Mạc Tinh Lâm đã ngắt lời nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền sai rồi!"

Mạc Viễn Sơn toàn thân cứng đờ, kinh nghi bất định.

"Tô đạo hữu chưa từng thiếu chúng ta cái gì, vô luận lần này là bảo đảm ở giữa quyết đấu của hắn cùng Hồng Phi Quan, hay là ta ra lệnh, phóng thích thiện ý, đều là chúng ta chủ động làm ra."

Mạc Tinh Lâm thanh âm uy nghiêm, "Dù là hắn không giúp Mạc gia chúng ta giải trừ lực lượng nguyền rủa, đều không có bất kỳ chỗ gì đáng chỉ trích."

Mạc Viễn Sơn thần sắc âm tình bất định, thấp giọng nói: "Bá tổ, chúng ta làm như thế, chẳng lẽ không phải là vì để cho hắn giúp chúng ta?"

Mạc Tinh Lâm cười lạnh nói: "Nhìn ra được, để ngươi quỳ mà xin lỗi, nội tâm vẫn có oán khí a!"

Mạc Viễn Sơn im lặng.

Mạc Tinh Lâm lạnh lùng nói: "Ta bảo ngươi đến đây, liền là để cho ngươi biết, sau lưng Tô Dịch này, đứng đấy chính là Hồng Vân tiên tử!"

"Lai lịch vị Hồng Vân tiên tử này vô cùng đặc biệt, cũng rất thần bí, có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, ta có thể xác định rõ nói cho ngươi biết, loại tồn tại giống như nàng này, căn bản không phải Mạc gia chúng ta có thể đắc tội!"

Một phen, để cho Mạc Viễn Sơn như bị sét đánh, cả người mắt trợn tròn.

Nguyên lai, tất cả chuyện này lại đều có quan hệ cùng Hồng Vân tiên tử! !

Hắn hiểu được rồi.

Trách không được bá tổ đều tự mình phát ra tiếng, khiến cho chính mình quỳ đất, tất cả chuyện này cũng không phải là bởi vì Tô Dịch, mà là bởi vì sau lưng Tô Dịch, đứng đấy Hồng Vân tiên tử!

"Sau bốn ngày, Tô đạo hữu sẽ quyết đấu cùng Hồng Phi Quan."

Mạc Tinh Lâm nói, "Đến lúc đó, nhất định có thật nhiều lão già mắt không mở ngo ngoe muốn động, bọn hắn có lẽ sẽ không chộn rộn quyết đấu lúc này, nhưng tại sau khi quyết đấu kết thúc. . . Chắc chắn sẽ phát sinh phong ba!"

Mạc Viễn Sơn vội vàng nói: "Ý của lão tổ là, đến lúc đó Mạc gia chúng ta toàn lực đi bảo đảm Tô đạo hữu?"

Mạc Tinh Lâm gật đầu nói: "Nhất định phải hết sức! Dù là bị thế lực khác gây nên nhằm vào, lập trường Mạc gia chúng ta, nhất định phải kiên quyết đứng tại bên Tô đạo hữu!"

Mạc Viễn Sơn nghiêm nghị nói: "Minh bạch!"

"Đến lúc đó, từ ngươi cùng Thành Sầu một chỗ tiến về, coi như là lấy công chuộc tội."

Mạc Tinh Lâm nói, "Chuyện này sợ sẽ là ra tay đánh nhau, cũng sẽ không tiếc!"

. . .

Đêm đó.

Tin tức Tô Dịch đến, truyền khắp Phi Tiên cấm khu, dẫn phát các đại đạo thống Thái cổ cùng thế lực Tiên đạo chú mục.

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Rốt cuộc đã đến sao? Tốt!"

Hậu duệ Tiên nhân Phù Đông Ly trong con ngươi bạo mở ra thần mang, sát khí đằng đằng.

"Lần này, nhất định phải làm cho hắn có đến mà không có về!"

Thần Huyền Kiếm trai, chưởng giáo Hóa Thanh Hải thanh âm âm vang, chém đinh chặt sắt.

Một trận chiến Kim Hà Thần sơn, Tô Dịch trảm giết Vệ Trường Phủ cùng Nguyễn Thải Chi của tông môn bọn hắn, đã sớm bị bọn hắn coi là cừu địch không chết không thôi.

Mà từng màn tương tự, cũng là phát sinh ở bên trong chút thế lực đứng đầu Thái cổ như Thiên Ẩn Tiên môn, Huyễn Kiếm Tiên lâu, Hoàng Tuyền Ma sơn.

Những thế lực lớn từng cừu thị Tô Dịch này, đều từng tại bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài cùng một trận chiến Thanh Nguyệt sơn bị nhiều thua thiệt, cũng bởi vậy đem Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, ai cũng rõ ràng, đây là một cái thời cơ tuyệt hảo đi săn Tô Dịch, thu hoạch lực lượng luân hồi!

Cùng một thời gian, tin tức Hồng Phi Quan suất lĩnh một đám lão quái vật, chém giết một nhóm cường giả Hoàng Tuyền Ma sơn, cũng ngay đêm đó nhấc lên oanh động lớn lao.

Chuyện này, để cho tất cả thế lực lớn ý thức được, Hồng Phi Quan là rất nghiêm túc, không cách nào dễ dàng tha thứ những người khác tại trước quyết đấu, tự tiện động thủ đối với Tô Dịch!

Xao sơn chấn hổ, chính là như thế.

Cũng chính vì chuyện này, để cho những thế lực ngo ngoe muốn động kia chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tối thiểu tại trước khi Hồng Phi Quan cùng Tô Dịch quyết đấu, không có người nào còn dám đi gây sự với Tô Dịch.

Cũng là đêm đó.

Lực lượng Mạc gia xuất động, hiệu lệnh một nhóm đạo thống Thái cổ bám vào dưới trướng tông tộc bọn hắn, bắt đầu toàn lực tìm kiếm hạ lạc của lão Thợ may.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Tô Dịch giống như người không việc gì, uống rượu đến say bí tỉ, liền ngủ say sưa.

Nhân sinh tự tại thường như thế, không bằng một cơn say nhân gian.

——

Ps : Trước 10 giờ tối còn có một canh.




