




Chương 1396: Quân lâm Lạc Ngô sơn


Ba ngày sau.

Mạc Thanh Sầu đến đây, nói cho Tô Dịch, tại bên trong Phi Tiên cấm khu hoàn toàn chính xác phát hiện tung tích Thợ may!

Tiếc nuối là, lão gia hỏa này cực kì giảo hoạt, khi lực lượng Mạc gia đến đối phương đã sớm một bước rút lui.

Đối với chuyện này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Loại nhân vật quanh năm hành tẩu trong bóng tối, am hiểu nhất chính là ẩn nấp cùng tiềm hành như lão Thợ may, người bình thường căn bản tìm không được hắn.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, chỉ cần xác định lão Thợ may tại Phi Tiên cấm khu, là đủ.

Sau đó, Tô Dịch làm tròn lời hứa, tại dưới Mạc Thanh Sầu an bài, giúp những nhân vật Cử Hà cảnh của Mạc gia giải trừ nguyền rủa trên thân từng người.

Trong đó còn có Mạc Viễn Sơn.

"Lòng dạ Tô đạo hữu chỉ riêng gió tễ trăng, quả thực để cho Mạc mỗ hổ thẹn, không thể tha thứ bản thân."

Mạc Viễn Sơn khom mình hành lễ, mặt lộ vẻ xấu hổ.

Nguyên bản, hắn còn lo lắng Tô Dịch mang thù, sẽ không giúp hắn giải trừ nguyền rủa trên thân.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Đối với chuyện này, Tô Dịch không nói gì thêm.

"Tô đạo hữu, đây là một chút tâm ý của tất cả tộc nhân chúng ta, còn xin ngài cần phải nhận lấy, vạn chớ từ chối."

Mạc Thanh Sầu xuất ra một cái vòng tay trữ vật, hai tay hiện lên cho Tô Dịch.

Trong vòng tay chứa đồ, là Thần liêu cấp Vũ Hóa cùng thần dược giá trị đã hoàn toàn không thể đo lường, chừng hơn mấy trăm loại.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một gốc Tiên dược sớm đã tuyệt tích ở nhân gian!

Đây là một chút tâm ý tới từ Tiên nhân Mạc Tinh Lâm.

Mạc Thanh Sầu vững tin, sau khi Tô Dịch nhìn thấy những quà tặng này, tất nhiên sẽ tiến một bước cảm nhận được thiện ý đến từ Mạc gia bọn hắn.

Tô Dịch không có chối từ, đem vòng tay trữ vật nhận lấy.

Mạc Thanh Sầu rõ ràng thật cao hứng, nói: "Sáng sớm ngày mai, ta sẽ cùng thúc tổ suất lĩnh cường giả Mạc gia cùng một chỗ, hộ tống đạo hữu tiến về Lạc Ngô sơn, đạo hữu vả lại an tâm chuẩn bị chiến đấu là được, nếu là cần gì, cũng có thể nói với ta."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ta chỉ có một yêu cầu."

Mạc Thanh Sầu chớp tinh mâu trong veo như nước, thản nhiên cười nói: "Tiểu nữ tử rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch nói: "Trước và sau quyết đấu ngày mai, cho dù ta thân hãm vạn kiếp bất phục, cũng chớ có nhúng tay vào."

Nụ cười trên mặt Mạc Thanh Sầu ngốc trệ.

Mà Tô Dịch sớm đã chắp tay rời đi, trở về chỗ mình ở.

Đối với quyết đấu lúc này, hắn tâm sáng như gương, rất rõ ràng dù là có Mạc gia bảo đảm, tại sau khi quyết đấu, cũng chắc chắn sẽ phát sinh rất nhiều phong ba không thể dự đoán!

Bất quá, đây cũng chính là hắn mong đợi.

Không hề chỉ là ma luyện bản thân đơn giản như vậy.

Mà hắn muốn mượn cơ hội này, còn muốn đi giải quyết một chuyện trọng yếu hơn!

. . .

"Không cần chúng ta hỗ trợ?"

Cấm địa Mạc gia, Mạc Tinh Lâm bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, Tô đạo hữu nói dù là thân hãm vạn kiếp bất phục, cũng không cho Mạc gia chúng ta nhúng tay."

Mạc Thanh Sầu thấp giọng nói.

Nàng cũng cảm thấy rất khó hiểu.

Mạc Tinh Lâm suy nghĩ một lát, nói: "Tô đạo hữu nếu nói như vậy, tất nhiên là có chỗ khác ỷ vào, bất quá, tại trong chuyện giúp đỡ này, chúng ta cũng không thể thật sự liền khoanh tay đứng nhìn."

"Tối thiểu, muốn để tất cả thế lực toàn bộ Phi Tiên cấm khu đều rõ ràng, Mạc gia chúng ta là kiên quyết đứng tại Tô đạo hữu bên này!"

"Ngoại trừ chuyện này, vạn nhất Tô đạo hữu tao ngộ nguy hiểm đến tính mạng, người Mạc gia chúng ta, nhất định phải toàn lực xuất thủ!"

Ngữ khí âm vang, trịch địa hữu thanh.

"Rõ!"

Mạc Thanh Sầu lĩnh mệnh.

Chợt, nàng không nhịn được hỏi: "Lão tổ, ngài có nghĩ đến Hồng Vân tiên tử đến lúc đó sẽ xuất hiện không?"

Mạc Tinh Lâm trầm mặc một lát, nói: "Loại tồn tại cấp độ như nàng, tâm ý không dễ phỏng đoán, chúng ta chỉ cần làm chuyện của chính mình là được."

Mạc Thanh Sầu khẽ gật đầu.

. . .

Trong lầu các.

"Một gốc Tiên dược?"

Khi Tô Dịch kiểm kê xong bảo vật trong vòng tay chứa đồ kia, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Bên trong đó thình lình có một gốc Tiên dược.

Giống như nhân sâm, hiện lên màu óng ánh tuyết trắng sáng long lanh, sinh ra một tia râu sâm, phiến lá thì hiện lên màu xanh bích, tổng cộng có chín mảnh.

Gốc Tiên dược này bị cấm chế Tiên đạo phong ấn, vẫn như trước khó nén trên người nó tỏ khắp ra Tiên quang nồng đậm, mùi thuốc thấm vào ruột gan.

"Đây cũng là Mạc Tinh Lâm kia tặng cho, nguyên nhân nha. . . khẳng định cùng ta quan hệ không lớn."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, trong đầu hiện ra thân ảnh Hồng Vân chân nhân.

Hắn mặc dù cao ngạo tự phụ, thế nhưng tự hiểu rõ ràng, Mạc gia sở dĩ hậu đãi chính mình như vậy, hơn phân nửa nguyên nhân ra trên người Hồng Vân chân nhân.

Đối với chuyện này, trong lòng Tô Dịch không khỏi cảm giác là lạ.

Hắn một đời làm việc, nhưng chưa từng nghĩ tới muốn ôm đùi người nào.

Có thể bất kể như thế nào, hắn lần này coi như là bị dính ánh sáng của Hồng Vân chân nhân.

"Luyện một viên Tiên đan thử một chút."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, xuất ra Bổ Thiên lô, đem một gốc Tiên dược kia đưa đi vào.

Oanh!

Bổ Thiên lô oanh minh, giống như vô cùng vui thích, quang diễm bốc hơi.

Lần này cùng luyện dược trước kia khác biệt, trọn vẹn một canh giờ sau, Bổ Thiên lô mới luyện chế ra ba khỏa đan dược.

Mỗi một khỏa đều lượn lờ lấy Tiên quang mỹ lệ, uẩn sinh hoa văn Tiên đạo kỳ dị, vẻn vẹn một cỗ mùi thuốc kia, liền để khí cơ quanh thân Tô Dịch sôi trào lên.

Bạch!

Bên trong Bổ Thiên lô, Tiên quang màu tím xen lẫn, giống như đầu bút lông phác hoạ ra một hàng chữ:

"Tiên Nguyên Tuyết Tham đan, có thể xây căn cơ Tiên đạo, tôi ngọn nguồn thần hồn, luyện đạo huyết khí thân thể, hóa vô tận sinh cơ. . ."

Tô Dịch kinh ngạc.

Bổ Thiên lô này là thật thành tinh sao, lần đầu tiên lại nói cho chính mình diệu dụng đan này!

Rất nhanh, chính Bổ Thiên lô lưu lại một viên, còn lại hai viên thì bị Bổ Thiên lô lấy một loại bí ấn Tiên quang màu tím kỳ dị bắt đầu phong cấm, giao cho Tô Dịch.

Điều này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, nếu như đánh mở phong ấn, hai viên đan dược này sợ là sẽ phải bay thẳng đi!

"Không thẹn là bảo dược Tiên đạo, không tầm thường có thể so sánh."

Tô Dịch thầm khen.

Hắn thu hồi đan dược và Bổ Thiên lô, bắt đầu ngồi xuống.

Đêm khuya.

Vạn lại câu tĩnh, ngoài cửa sổ tiếng trùng minh xột xoạt.

"Bản tọa cảm thấy, giữa ta và ngươi cần phải thẳng thắn trò chuyện chút."

Bên trong thức hải, chợt vang lên thanh âm đời thứ sáu.

Vẫn như cũ tràn ngập uy thế bá đạo bức nhân, nhưng so sánh dĩ vãng, đã bình thản hơn rất nhiều.

Tô Dịch đang ngồi tĩnh tọa, bên môi nổi lên mỉm cười.

Đây là chịu không được rồi?

"Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Bản tọa sớm đã đáp ứng, sẽ cho ngươi cơ hội dung hợp đạo nghiệp của ta, đến lúc đó chiến trường giữa ta và ngươi, đơn giản là liên lụy tranh đấu tâm cảnh 'Bản ngã'."

Đời thứ sáu nói, "Dưới các loại tình huống này, ngươi vẫn nghe một lời khuyên của bản tọa, chớ có tuỳ tiện phá cảnh, mặc dù ngươi mong muốn đặt chân chỉ là Vũ Hóa chi lộ, nhưng lại liên quan thành tựu Tiên đạo về sau!"

Tô Dịch nói: "Nếu không làm đủ chuẩn bị toàn vẹn, ta sao có thể tuỳ tiện phá cảnh?"

"Ngươi chưa từng trải qua tu hành Vũ Hóa chi lộ, nói gì chuẩn bị toàn vẹn?"

Đời thứ sáu nhịn không được cười lạnh, "Chỉ bằng một chút điển tịch ghi chép cùng người khác chỉ điểm? Buồn cười!"

"Ngươi có lẽ có thể hơn xa ta tại Giới Vương cảnh, nhưng ngươi hiểu rõ đối với Vũ Hóa chi lộ cùng Tiên đạo, trong mắt ta, cũng cùng ếch ngồi đáy giếng cũng không có khác nhau!"

Tô Dịch híp híp mắt, cũng không phản bác.

Hắn than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc, thời gian không chờ ta, ta cũng đã không có thời gian chờ đợi thêm nữa."

Đời thứ sáu kinh ngạc nói: "Cớ gì nói ra lời ấy."

"Ngày mai, ta sẽ độc diện đại địch."

Tô Dịch nói, "Chỉ có phá cảnh, mới có thể hóa giải trận sát kiếp đầy trời này."

Thanh âm đời thứ sáu bỗng nhiên mang lên một vệt tức giận: "Ngươi đây là đang áp chế bản tọa! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Lời nói đều nói đến bước bực này, giữa ta và ngươi liền thống khoái một chút, ngươi bây giờ đem cảm ngộ cùng tâm đắc đột phá Vũ Hóa chi lộ nói cho ta, có lẽ. . . ngày mai sẽ có thể phát huy được tác dụng."

"Như thế, ngươi không cần lo lắng đạo đồ của ta xuất hiện chỗ sơ suất, ta cũng có thể tại sau khi phá cảnh, hóa giải sát kiếp, có thể nói vẹn toàn đôi bên."

Đời thứ sáu: ". . ."

"Ngươi đã sớm đang tính kế bản tọa? Muốn mượn cơ hội này, từ trong tay bản tọa mưu đoạt bí mật phá cảnh phải không?"

Thanh âm hắn đều trở nên âm trầm xuống.

"Ngươi có thể cự tuyệt."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Đời thứ sáu trầm mặc.

Hồi lâu, hắn gằn từng chữ một: "Trừ phi ngươi cầu bản tọa, nếu không, mơ tưởng!"

Dứt lời, hắn lại không lên tiếng.

Tô Dịch ngồi một mình ở chỗ kia, xuất ra bầu rượu uống một hớp, lạnh nhạt nói: "Ta cũng đặt xuống tại đây, ta liền là chết, cũng sẽ không cầu ngươi."

Đời thứ sáu không có trả lời.

Tô Dịch thì căn bản không quan tâm.

Đêm nay đời thứ sáu vì sao bỗng nhiên chủ động mở miệng?

Đơn giản là nhanh chịu không được!

Chuyện này giống như chịu ưng, hợp lại liền là ai có thể hao tổn qua người nào.

Quả thật, đời thứ sáu lần này vẫn như cũ không thể thỏa hiệp.

Bất quá, Tô Dịch không nóng nảy, hắn chiếm cứ lấy chủ động tuyệt đối, nên gấp là đời thứ sáu mới đúng.

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Lạc Ngô sơn.

Núi cao vạn trượng, hiểm trở dốc đứng, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Núi này toàn thân đen nhánh như sắt, tấc cỏ không sinh, quái thạch lởm chởm, mà phạm vi ngàn dặm lấy núi này làm trung tâm, đều là đồi núi thấp nhỏ.

Điều này cũng làm cho Lạc Ngô sơn phảng phất như hạc giữa bầy gà, lộ ra càng bắt mắt.

Ngày mới tảng sáng, nhưng tại khu vực phụ cận Lạc Ngô sơn, sớm đã là người đông nghìn nghịt, khắp nơi đều là đen nghịt đầu người.

Những người kia đều là cường giả đến từ các đại đạo thống Thái cổ cùng thế lực Tiên đạo.

Yếu nhất đều là Thệ linh cấp độ Thần Anh cảnh!

Cường đại như Thệ linh Cử Hà cảnh, cũng có thể thấy được khắp nơi.

Về phần nhân vật Giới Vương cảnh, một cái cũng không có.

Bởi vì tại phía dưới hạo kiếp mạt pháp thời kì Thái cổ, nhân vật phía dưới Vũ Hóa cảnh, căn bản không cách nào còn sống sót.

Đỉnh Lạc Ngô sơn.

Có một thân ảnh lẻ loi trơ trọi đứng, y quan trắng hơn tuyết, thẳng như thương.

Hồng Phi Quan!

Hai tay của hắn vẫn ôm trước ngực, đôi mắt khép kín, sắc trời sáng sớm vẩy vào bên trên thân ảnh dài thườn thượt của hắn, nổi bật lên hắn ví như một tôn Thần tiên ngạo thế mà đứng.

Vô số ánh mắt, đều rơi vào trên thân vị nhân vật thủ lĩnh bên trong hậu duệ Tiên nhân này, có kính sợ, có ngưỡng mộ, có ghen ghét.

Một chút nhân vật già cả cũng không khỏi thầm than.

Luận phong thái, luận nội tình, luận thực lực, vị hậu duệ Tiên nhân Hồng Phi Quan này, đều đủ để cho những lão nhân như bọn hắn tự ti mặc cảm!

"Tô Dịch kia còn chưa tới sao? Tự cao tự đại không khỏi cũng quá lớn!"

Có người nhíu mày, phát ra thanh âm bất mãn.

"Gấp cái gì, hắn nếu tới, tất có đi không về, kiên nhẫn chờ đợi là được."

Có người cười khẽ.

Thế cục dưới mắt, ai có thể thấy không rõ?

Dù là Tô Dịch không chết ở trong tay Hồng Phi Quan, cũng chắc chắn sẽ chết ở bên trong phong ba sau quyết đấu!

Bởi vì hắn chấp chưởng lấy lực lượng luân hồi, chỉ dựa vào điểm này, liền không có người sẽ dễ dàng tha thứ hắn còn sống ly khai!

Giữa sân, mọi người đang nghị luận, tùy ý bình điểm Tô Dịch.

Mà từ đầu đến cuối, Hồng Phi Quan đều chưa từng để ý tới.

Hắn đứng ở đó, trầm tĩnh như đá, không buồn không vui.

Thời gian một chút trôi qua.

Chợt, mí mắt khép kín của Hồng Phi Quan lặng yên trợn mở, giương mắt nhìn về phía dưới vòm trời cực xa xa.

Gần như cùng một thời gian, giữa sân bạo động, rất nhiều ánh mắt đều vô ý thức nhìn đi qua.

Một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp phá không mà đến.

Kia là đội ngũ Mạc gia.

Mà ở vào phía trước nhất, chính là Tô Dịch.

Hắn áo bào xanh như ngọc, tóc dài buộc thành đạo búi tóc, chắp tay sau lưng, dáng người tuấn bạt tắm rửa phía dưới sắc trời, siêu nhiên xuất trần.

Vừa mới xuất hiện, liền trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.




