




Chương 1399: Đi tốt!


Chương 1399: Đi tốt!

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch nhìn một chút hai tay trắng nõn hoàn hảo không chút tổn hại nào của chính mình, nói: "Đây chính là sát chiêu của ngươi? Ta xem không giống, nếu ngươi không phải chờ tới ta xuất kiếm, ngươi sẽ không còn cơ hội lật bàn."

Trong hư không xa xa, Hồng Phi Quan mấp máy môi.

Vù!

Tại trong lòng bàn tay hắn, Thủ Chính đao lặng yên nổi lên một vệt Ma quang màu máu quỷ dị, như máu đang thiêu đốt, hư không phụ cận đều bị nhuộm thành đỏ chói mắt.

Cái mảnh thiên địa này chợt bắt đầu lay động kịch liệt, núi sông vạn vật vỡ vụn oanh chấn.

Người quan chiến nơi xa đều trong lòng phát lạnh, cảm thấy hồi hộp.

Liền giống bị lưỡi đao chặn nơi cổ họng!

"Thiên Ma Nhiên Huyết Kình!"

Mạc Thanh Sầu nói nhỏ, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng chưa từng có.

Đây là thiên phú thần thông bẩm sinh bên trong đích hệ huyết mạch Hồng thị, nghe đồn Thủy tổ Hồng thị chính là một vị Thiên Ma đản sinh tại trong hỗn độn Tiên giới.

Mà loại huyết mạch thiên phú này, liền có quan hệ cùng Thủy tổ hắn.

Nghe nói, vận dụng thiên phú thần thông bực này, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra chiến lực tăng gấp bội! Kinh khủng vô biên!

Một cái chớp mắt này, đôi mắt Hồng Phi Quan đều nổi lên quang trạch màu máu óng ánh, gương mặt thanh tú như thiếu niên bằng thêm một vệt yêu dị trương dương phóng túng.

Mà ở trên người hắn, từng sợi pháp tắc màu máu sáng chói xen lẫn, ví như sương mù bốc hơi, giống như triều tịch đang rung động.

Cái mảnh thiên địa sơn hà này, đều theo đó ầm vang run rẩy lên.

Rất nhiều cường giả biến sắc, đồng loạt tránh xa.

Chính là chút tồn tại đứng đầu bên trong Cử Hà cảnh kia, đều không thể không vận chuyển tu vi, mới hóa giải uy áp phô thiên cái địa kia.

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Hồng Phi Quan bạch bào phồng lên, tay phải cầm đao, lúc cất bước trời cao, lưỡi đao màu đen thẳng tắp giơ lên giữa trời, lập tức, một mảnh Ma quang màu máu như nước thủy triều hiện lên.

Mà khi một đao kia của Hồng Phi Quan chém xuống.

Oanh! !

Một tràng đao khí thông thiên mênh mông như thác nước rủ xuống, bên trong đao khí, lại hiện ra một mảnh Ma vực sâm la, có vô số Thần Ma ở trong đó rong ruổi, bộc phát ra uy năng rung trời động đất.

Một cái chớp mắt này, người quan chiến nơi xa đều hãi nhiên.

Quá kinh khủng!

Chỉ xa xa nhìn qua, liền khiến tâm thần mọi người kiềm chế, có cảm giác hít thở không thông.

Một cái chớp mắt này, tay áo Tô Dịch phồng lên, lăng không dậm chân, chủ động nghênh đón lấy.

Keng! Keng! Keng!

Một đạo lại một đạo kiếm khí gió lốc dựng lên, theo Tô Dịch xông qua đi, thật giống như một trận phong bạo kiếm khí, quét sạch trời cao.

Oanh ——!

Thật giống như Nhật Nguyệt tranh phong, phiến thiên địa kia ầm vang sụp đổ.

Vô số kiếm khí vỡ nát tàn phá bừa bãi.

Đầy trời huyết quang bạo trán khuếch tán.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì thẳng tắp bắn ngược đi ra!

Đao khí màu máu kinh khủng, phát ra uy năng vô biên, bá đạo vô biên, một lần hành động đem thế công Tô Dịch tan rã!

Ầm!

Hư không kịch chấn, Tô Dịch trọn vẹn tại bên ngoài hơn mười trượng mới đứng vững thân ảnh.

Khí cơ quanh người hắn bốc lên, một bộ áo bào xanh tổn hại, chỗ bên trái gương mặt, có một vệt vết máu xuất hiện, chảy xuống một giọt máu.

"Cái này, mới là lực lượng chân chính của ta."

Nơi xa, Hồng Phi Quan thần sắc bình tĩnh lên tiếng.

Toàn trường tĩnh mịch, sau đó ầm vang sôi trào.

Những đại nhân vật bên trong thế lực đối địch cũng không khỏi kích động lên.

"Tốt!"

"Đao này tinh túy, đủ khiến quỷ thần lui tránh!"

"Ha ha, kẻ Tô Dịch này, đã nhất định tất thua!"

. . . Giữa sân bạo động, đều bị một kích này của Hồng Phi Quan kinh diễm đến, cực kỳ chấn động.

Đầu ngón tay Tô Dịch lau đi vết máu chỗ gương mặt, thần sắc lạnh nhạt như trước, ngược lại nhiều hứng thú nói: "Đổi lại thời điểm không phải Thệ linh, một kích này tương đương với mấy thành thực lực của ngươi?"

Hồng Phi Quan nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Miễn cưỡng có sáu thành."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Thì ra là thế, không tệ, đã đầy đủ để cho ta xuất kiếm."

Thanh âm còn đang vang vọng, trong lòng bàn tay hắn lật một cái, Nhân Gian kiếm nổi lên.

Thân kiếm cổ phác nổi lên xanh ánh sáng vàng kim lộng lẫy, mũi kiếm nội liễm, rửa sạch duyên hoa.

Nhưng khi giữ tại bàn tay Tô Dịch, Nhân Gian kiếm phút chốc sinh ra thanh ngâm, cổ phác thân kiếm quanh quẩn ra từng sợi Tiên quang sáng long lanh không linh.

Một cỗ kiếm uy kinh khủng, theo đó quét sạch mà ra, thông thiên triệt địa!

Rất nhiều người trước mắt nhói nhói, không khỏi giật mình.

"Kiếm tên Nhân Gian, sớm ở kiếp trước, đã đi theo ta chinh chiến trên dưới chư thiên."

Tô Dịch khẽ nói.

Soạt!

Áo bào của hắn phồng lên, khí chất trên người lặng yên biến đổi, thật giống như Thần kiếm tuyệt thế thâm tàng phía dưới Cửu Uyên, thời khắc này hiển lộ ra tài năng!

Bễ nghễ cao ngạo, sơ cuồng như tiên!

Một cổ khí thế lăng lệ phái nhiên vô song, lay động trời cao!

"Gia hỏa này. . . có vẻ giống như biến thành người khác. . ."

"Kiếm ý thật là đáng sợ!"

"Chẳng lẽ, đây mới là thực lực chân chính của Tô Dịch kia?"

Giữa sân chấn động, người quan chiến đều bị hoảng sợ đến.

Cho dù là những đại nhân vật cừu thị Tô Dịch kia, đều không thể không thừa nhận, giờ phút này Tô Dịch hiển lộ ra uy thế thật là đáng sợ.

Thật giống như một tôn Thần tiên kiếm đạo, đứng ngạo nghễ nhân gian!

Thậm chí, chỉ xa xa nhìn xem, cũng làm nội tâm người ta sinh ra kiêng kị cùng hàn ý không cầm được.

"Nhân Gian kiếm? Theo ta thấy, kiếm này có thể không cách nào đại biểu chí cường chi lực Nhân gian."

Nơi xa, Hồng Phi Quan ngữ khí bình tĩnh bình một chút.

"Nhân Gian kiếm, trảm cũng không chỉ là nhân gian chi địch."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Chính là thần tiên trên trời, cũng có thể trảm tới!"

Tại nhân gian trảm Tiên thần?

Đơn giản thật ngông cuồng!

Không biết bao nhiêu người khịt mũi coi thường.

Nhất là những cường giả đến từ thế lực Tiên đạo kia, đều mỉm cười lắc đầu không thôi.

"Khí phách mặc dù đủ, nhưng hôm nay nếu như ngươi lạc bại, lời nói này, tất trở thành trò cười cho thiên hạ."

Hồng Phi Quan cũng cười.

Hắn đến từ Tiên giới, đối với lực lượng Tiên đạo rõ như lòng bàn tay, nghe được lời như vậy, chỉ cảm thấy Tô Dịch cuồng vọng, đã đến trình độ ngoại hạng.

"Về sau tất có một ngày này, đáng tiếc, ngươi nhất định không thấy được."

Bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia tiếc hận.

Đám người: ". . ."

Hồng Phi Quan: ". . ."

Đôi mắt hắn trở nên đạm mạc mà yên lặng, không tiếp tục nói nhảm.

Keng!

Đao ngâm như nước thủy triều, hắn ngang nhiên xuất kích.

Thiên phú thần thông Thiên Ma Nhiên Huyết Kình của hắn vận chuyển, để cho lưỡi đao mang lên huyết quang thiêu đốt, theo hoành không đánh tới, thiên địa giống như bị một đạo màu máu bổ mở!

"Không có cơ hội rồi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc thanh âm vang lên, hắn tung kiếm trời cao, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Nhân Gian kiếm vút không, nhấc lên kiếm ý thông thiên.

Một cái Vãng Sinh trì thần bí hùng vĩ, hiện lên tại trong kiếm ý, kiếm khí u ám như sôi, hóa thành một loại lực lượng luân chuyển kỳ dị, tại bên trong Vãng Sinh trì mãnh liệt sôi trào.

Một cái chớp mắt kia, linh hồn tất cả mọi người rung động, giống như không bị khống chế muốn rơi vào trong vực sâu vô biên.

Nhất là bên trong cường giả ở đây, đều là Thệ linh, khi mắt thấy một kiếm này, vô luận tu vi mạnh yếu, đều không rét mà run.

Hả?

Hồng Phi Quan vung đao chém tới, nhưng một cái chớp mắt này, thân ảnh hắn run lên, trên dưới quanh người đụng phải một cỗ lực lượng kinh khủng áp chế.

Như rơi xuống vực sâu.

Lại giống rơm rạ đụng phải cối xay nghiền ép.

Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, đều bị các loại kiếm uy kinh khủng kia bao trùm!

Vãng Sinh trì hiện, sinh tử vô thường!

Một kiếm này, Tô Dịch đem tinh túy áo nghĩa luân hồi trình độ đại thành, đều hoà vào bên trong pháp tắc Vãng Sinh, tại nhân gian tái diễn Vãng Sinh trì!

Mà lúc này, chính là Tô Dịch tại đoạn thời gian đã qua lắng đọng bản thân, tĩnh tâm chải vuốt Đạo nghiệp bản thân dung luyện ra một trong kiếm ý luân hồi!

Đặt tên là: Vãng Sinh vô thường!

Thời khắc mấu chốt, trong con ngươi Hồng Phi Quan huyết mang bạo trán, hai tay cầm đao, giữa trời giận chém.

Oanh! !

Một cỗ kiếm uy đâu đâu cũng có kia bị đánh mở một vết nứt, Luân Hồi trì ảm đạm tiêu tán.

Còn không chờ Hồng Phi Quan lấy lại tinh thần, trước mắt chợt một trận nhói nhói, trong lòng hồi hộp.

Chỉ thấy vô số kiếm khí chợt hiện, diễn hóa thành đóa hoa đỏ tươi phô thiên cái địa, thật giống như bó đuốc thiêu đốt trải thành một con đường, chiếu khắp u ám.

Bỉ Ngạn hoa, Hỏa Chiếu chi lộ!

Đây là Bỉ ngạn chi bí, dẫn độ vong hồn, chuyển sinh làm chết!

Kiếm này, tên là: Bỉ Ngạn vi dẫn.

Mà Hồng Phi Quan, thì đặt mình vào tại trên đầu Hỏa Chiếu chi lộ này.

Xùy! !

Kiếm ý Bỉ ngạn như lửa thiêu đốt ăn mòn, để cho lực lượng phòng ngự quanh thân Hồng Phi Quan đụng phải ăn mòn đáng sợ.

Thần sắc hắn đột biến, ngưng trọng chưa từng có.

"Mở!"

Hét lớn một tiếng, thân ảnh Hồng Phi Quan bạo trán Ma quang màu máu ngập trời, vung đao như điên, bổ đến đầy trời Bỉ Ngạn hoa phiêu tán rơi rụng, quang vũ như thác nước vẩy ra.

Nhưng đâu đâu cũng có lực lượng tiếp dẫn, đối với loại Thệ linh như hắn có trời sinh khắc chế.

Cho đến lúc bị hắn giết ra Bỉ Ngạn lộ, đã toàn thân chảy máu, áo bào tuyết trắng đều bị nhuộm đỏ, trên da thịt lưu lại từng đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương.

"Cái này. . ."

Người quan chiến nơi xa rùng mình.

Giờ phút này Tô Dịch thi triển kiếm ý, đơn giản giống như đang tái diễn Lục Đạo Luân Hồi, quỷ dị, cấm kỵ, kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó Hồng Phi Quan còn bễ nghễ như là thần, khoảng chừng dưới hai thân kiếm, đã bị thuơng mang theo!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

"Tô đạo hữu sau khi vận dụng bội kiếm, hoàn toàn chính xác không đồng dạng."

Mạc Thanh Sầu tinh mâu sáng chói, dị sắc liên liên.

Tô Dịch thời khắc này, phong thái khoáng thế, sơ cuồng như Tiên, giống như ở nhân gian tái diễn luân hồi, cái thần uy kia, hoàn toàn không giống cùng trước kia.

"Chém!"

Hồng Phi Quan vừa mới thoát khốn, một đạo kiếm khí lại lần nữa chém tới.

Ầm ầm!

Lần này, thật giống như một phương đại dương mênh mông xuất hiện, vô biên vô hạn, mênh mông vô lượng, nước biển đục ngầu đều do kiếm khí biến thành, lúc bốc lên, nhấc lên lực lượng đủ để khiến chư thần trầm luân.

Thân ảnh Hồng Phi Quan nhoáng một cái, kém chút bị chấn động đến rơi xuống bên trong đại dương kiếm khí mênh mông.

Hắn thả người vọt tới trước, vung đao phá sóng, dũng mãnh cái thế phi thường, thật giống như điên cuồng, đao khí kinh khủng nhấc lên thủy triều ngập trời.

Nhưng vô luận hắn hướng ở đâu, khắp nơi đều là nước biển đục ngầu, mênh mông bát ngát, giống như người bị triệt để vứt bỏ cùng trục xuất thất ý, tìm không thấy đường ra!

Khổ hải trầm luân, muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh viễn không được siêu độ!

Một kiếm này, tên gọi: Khổ Hải vô độ!

"Giết! Giết! Giết!"

Hồng Phi Quan hét lớn.

Hắn tóc dài rối tung, khí huyết báo động như khói, tay cầm chiến đao, thẳng tiến không lùi.

Hắn đấu chí như sôi, cho dù không ngừng bị thương, cũng chưa từng nhụt chí, đúng là từ trong Khổ Hải giết ra một đường máu!

Ngay cả Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, Hồng Phi Quan này đích thật là cái nhân vật cái thế không thể thấy nhiều, dũng mãnh cái thế phi thường, tâm cảnh như sắt.

Hoàn toàn không phải những Thệ linh Cử Hà cảnh khác có thể so sánh!

Đáng tiếc. . .

Hắn đụng phải chính mình.

Oanh!

Giữa thiên địa, kiếm khí oanh minh, kiếm quang diễn dịch luân hồi, xen lẫn thành cảnh tượng Âm tào Địa phủ, có chút kiến trúc cổ xưa như Tài Quyết ty, Thiên Mệnh ty, Súc Sinh ty, Ác Quỷ ty, Tu La ti .

Cũng có Hoàng Tuyền lộ, cầu Nại Hà!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch ra ba kiếm:

"Lục Đạo tài quyết "

"Hoàng Tuyền thành thương "

"Như chi Nại Hà" !

"Sao sẽ. . ."

Chém giết đến lúc này, Hồng Phi Quan rốt cục không cách nào bình tĩnh.

Nếu không phải tâm hắn trí cứng cỏi, kém chút đều coi là bị vây ở bên trong Lục Đạo Luân Hồi chân chính!

Mà tại trong mắt người quan chiến nơi xa, phương thiên địa này đều triệt để thay đổi, u ám thâm trầm, giống như hóa thành một phương thế giới Luân hồi U Minh.

Mà Hồng Phi Quan giống như thú bị nhốt, ở trong đó giãy dụa!

"Đáng chết!"

Trận doanh Hồng gia bên kia, Hồng Cửu Trọng sầm mặt lại, đuôi lông mày hiển hiện vẻ lo âu.

Đám người bên cạnh hắn cũng đều như ngồi bàn chông.

Cho dù ai đều không nghĩ tới, tại sau khi Tô Dịch xuất kiếm, thế cục lại sẽ hiện ra trạng thái thiên về một bên, mà tình cảnh của Hồng Phi Quan đã là tràn ngập nguy hiểm!

Mà đám người trước đó còn đang vì Hồng Phi Quan lớn tiếng khen hay, cũng không khỏi trầm mặc, từng người thần sắc âm tình bất định.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Phảng phất như một cái chớp mắt, cũng phảng phất như thật lâu.

Rốt cục, Hồng Phi Quan giết ra khỏi trùng vây, đánh tan hết thảy hiểm trở!

Chỉ bất quá, hắn đã bị thương nghiêm trọng, tóc tai bù xù, khuôn mặt thanh tú trắng bệch trong suốt.

"Lực lượng luân hồi, hoàn toàn chính xác có thể xưng cấm kỵ, nhưng. . . bằng tu vi của ngươi, còn rất khó bằng vào lực lượng bực này giết chết ta!"

Hồng Phi Quan mở miệng.

Thanh âm khàn khàn trầm thấp.

Đôi mắt hắn sung huyết, mặc dù bị thương nghiêm trọng, khí tức cùng ý chí vẫn cứng cỏi như núi, làm cho người ta cảm thấy cảm giác không thể rung chuyển.

Giữa sân bạo động, đồng loạt động dung.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại những tồn tại Cử Hà cảnh lão bối đứng đầu cấp độ như bọn họ, sợ là căn bản đều sống không tới bây giờ.

Nhưng Hồng Phi Quan, cứng rắn giết ra khỏi trùng vây!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi vả lại nhìn."

Nói xong, Nhân Gian kiếm trong tay hắn điểm một cái giữa trời.

Thật giống như Tiên nhân đốt đèn, Phật Đà nhặt hoa.

Một kiếm hời hợt, lại giống như tiêu tốn to lớn thể lực của Tô Dịch, để cho khuôn mặt hắn đều hơi có vẻ tái nhợt.

Nhưng theo một kiếm này hiển hiện, thiên địa như rơi màn đêm.

Các loại cảnh tượng Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn lộ, Khổ Hải, lục đạo Địa Phủ, Hoàng Tuyền Lộ, cầu Nại Hà trước đó từng tiêu tán, lần lượt tái hiện.

Thật giống như thế giới Luân hồi hoàn chỉnh, tại lúc này tạo dựng, tái diễn ra!

"Không được!"

Rất nhiều người biến sắc, xa xa tránh lui.

Thệ linh, kiêng kỵ nhất cùng sợ hãi đúng là luân hồi!

Mà lúc này, khi một màn màn trời luân hồi hùng vĩ vô lượng này xuất hiện, chỉ nhìn xa xa, liền để trong lòng bọn hắn run rẩy, có cảm giác tuyệt vọng bị trấn áp.

Căn bản cũng không dám lưu lại, tất cả đều tiến hành ngăn cản cùng tránh lui.

Mà một cái chớp mắt này, Hồng Phi Quan đầu ông một tiếng, như bị sét đánh, trên mặt triệt để không có màu máu.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch vừa rồi chém ra mỗi một kiếm, đều bất quá là một cái phục bút, giống như chôn xuống hạt châu.

Mà lúc này, những hạt châu tản mát này lẫn nhau xâu chuỗi lên, tạo dựng ra một kiếm đầy đủ nhất!

Đây mới là chiêu tuyệt sát của Tô Dịch.

Một kiếm ra, luân hồi tái diễn! !

Tại thời khắc nguy cơ vạn phần này, Hồng Phi Quan cũng không cứ thế từ bỏ.

Thân thể hắn như thiêu đốt, nghiêm nghị thét dài, vung đao giận chém.

Ầm ầm!

Vô tận đao khí mãnh liệt tàn phá bừa bãi, giống như có vô số Thần Ma từ bên trong hỗn độn màu máu đi ra, đang chinh chiến Luân Hồi, mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng tất cả những giãy dụa này, lại có vẻ tái nhợt bất lực.

Theo luân hồi diễn dịch, các loại áo nghĩa Đại đạo Vãng sinh, Trầm luân, Bỉ ngạn, Chung kết phù hợp luân chuyển lẫn nhau, sinh ra một cỗ uy năng kinh khủng không có gì sánh kịp.

Loại kiếm ý kia, thật giống như muốn đem phương thiên địa này kéo vào phía dưới Cửu Uyên, đánh nhập trong luân hồi tiêu tan, huống chi là Hồng Phi Quan?

Chỉ thấy ——

Vô số đao khí vỡ nát nổ mở.

Thân ảnh Hồng Phi Quan, giống như lâm vào bên trong vô tận tai kiếp, không ngừng thụ trọng thương, thân thể đều tàn phá nứt mở.

"Luân hồi. . . có thể đáng sợ như thế?"

"Xong!"

Không biết bao nhiêu người hãi hùng khiếp vía, kinh hãi muốn tuyệt.

Hồng Phi Quan, tồn tại tuyệt thế kinh khủng bực nào, nhân vật thủ lĩnh bên trong hậu duệ Tiên nhân, từng tại Thái cổ lưu lại rất nhiều truyền kỳ.

Nhưng lúc này, lại có nguy hiểm chết đi!

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

"Họ Tô kia mặc dù chưa từng bị thương, lại tiêu hao nghiêm trọng, đợi dốc toàn lực xuất thủ, quyết không thể cho hắn cơ hội chạy thoát!"

"Tốt!"

Một cái chớp mắt này, chút thế lực cừu địch như Phù gia, Huyễn Kiếm Tiên lâu, Thần Huyền Kiếm trai, Thiên Ẩn Tiên môn, đều mắt hiện sát cơ, giữ lực mà chờ.

Một trận chiến này, hoàn toàn chính xác có thể xưng khoáng thế, kinh tâm động phách.

Hồng Phi Quan gặp thất bại, càng ngoài dự liệu, để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Nhưng so với những thứ này, những thế lực cừu địch kia căn bản không quan tâm, bọn hắn quan tâm, là quyết đấu lúc này tức sẽ kết thúc.

Chính là thời cơ tuyệt hảo đi săn Tô Dịch!

Một cái chớp mắt này, đám cường giả Mạc gia như Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn đều trước khẩn trương lên, ai cũng ý thức được, lúc cuộc chiến đấu này kết thúc, ắt sẽ dẫn phát một trận cơn sóng cực lớn.

Cũng ở một cái chớp mắt này ——

Hồng gia xuất thủ trước.

Căn bản cũng không chú ý quyết đấu lúc này còn chưa chân chính hạ màn kết thúc.

Hoặc có thể nói, bọn hắn căn bản không có cách dễ dàng tha thứ một màn Hồng Phi Quan bị giết xuất hiện, không nhìn quy củ, trực tiếp vượt lên trước xuất kích!

Hồng Cửu Trọng vung tay áo lên, tế ra một bức họa.

Bên trong chân dung, lộ ra một đạo hư ảnh vĩ ngạn như thần, nga quan trường bào, mắt giống như Nhật Nguyệt, trên thân tràn ngập ra vạn trượng Tiên quang màu đen.

Đây rõ ràng là một đạo ý chí Tiên nhân.

Theo người này xuất hiện, phía dưới một quyền.

Oanh!

Màn trời kiếm ý tạo dựng thành luân hồi, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, kịch liệt bốc lên, lập tức ầm vang sụp đổ tiêu tán.

Hồng Phi Quan được cứu vớt như vậy.

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, không khỏi lắc đầu, không ngoài sở liệu, cái gọi là quy củ của Hồng gia, tại trước mặt Hồng Phi Quan sinh chết, cái rắm cũng không bằng.

"Hồng gia các ngươi không khỏi cũng quá không muốn mặt!"

Một màn này, để cho Mạc Viễn Sơn tức giận, nghiêm nghị quát tháo, "Còn đối ngoại tỏ thái độ không cho bất luận kẻ nào chộn rộn trận chiến này, nhưng các ngươi lại người đầu tiên trước phá hư quy củ, vô sỉ xiết bao! !"

Hồng Cửu Trọng mặt không biểu tình, căn bản cũng không để ý tới.

Hắn trầm giọng nói: "Chư vị, dựa theo kế hoạch đã định, các ngươi ngăn cản Mạc gia, Hồng gia chúng ta tới thu thập nghiệt chướng họ Tô này!"

"Tốt!"

Lập tức, cường giả những thế lực đối địch kia hành động, ánh mắt không giỏi nhìn về phía đám người Mạc gia.

Mạc Thanh Sầu trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng lúc này mới chợt ý thức được, hóa ra sớm tại trước quyết đấu lúc này, Hồng gia đã chuẩn bị ở sau, sớm cùng những thế lực đối địch kia liên hợp, muốn đẩy Tô Dịch vào chỗ chết!

Tô Dịch cười cười, nói: "Quả là thế."

Bên trong thanh âm, lộ ra châm chọc không che giấu chút nào.

Cái gì phân sinh tử, phân thắng thua, quyết một lần cao thấp, một trận báo thù thôi, sao là quyết đấu công bằng?

Còn tốt, Tô Dịch từ trước đến nay không tin loại chuyện hoang đường này, ngược lại cũng không trở thành vì thế phẫn nộ, tự nhiên cũng không trở thành bị đánh trở tay không kịp.

Oanh!

Thiên địa rung chuyển.

Những thế lực đối địch kia binh phong trực chỉ Mạc gia, cũng chưa động thủ, mà là muốn tiến hành ngăn chặn, phòng ngừa Mạc gia tiếp ứng Tô Dịch.

Cùng một thời gian, một đạo ý chí Tiên nhân kia hướng Tô Dịch đánh tới.

Phía dưới một quyền, thiên băng địa hãm.

Quá mức kinh khủng, kia là lực lượng không nhận quy tắc thiên địa trói buộc, ý chí chi lực đến từ một vị Thệ linh cấp Tiên nhân, sớm đã vượt xa phạm trù Cử Hà cảnh.

Hồng Cửu Trọng cùng một đám lão nhân Hồng gia đều không khỏi cười lạnh.

Quy củ là Hồng gia bọn hắn định, tự nhiên cũng có thể từ bọn hắn huỷ bỏ!

Chỉ cần bắt giết Tô Dịch, chấp chưởng luân hồi, về sau thiên hạ này, người nào dám mỉa mai Hồng gia bọn hắn trong trận chiến này lật lọng?

Thắng làm vua thua làm giặc.

Thắng, mới trọng yếu nhất!

Đối mặt một quyền đến từ ý chí Tiên nhân này, Tô Dịch cảm nhận được uy hiếp lớn lao.

Hắn hít thở sâu một hơi, không chút do dự tế ra Bổ Thiên lô, đang muốn xuất thủ.

Ở một cái chớp mắt này, một cái biến số không tưởng tượng được phát sinh.

Một thân ảnh, đúng là sớm ngăn tại trên con đường phía trước Tô Dịch, vung đao đối cứng một quyền đến từ ý chí Tiên nhân kia!

Rõ ràng là Hồng Phi Quan.

Thấy một màn như vậy, đám lão nhân Hồng gia như Hồng Cửu Trọng đều đã không kịp ngăn cản, từng người cả kinh hồn nhi kém chút xuất hiện.

"Mau tránh! ! !"

Hồng Cửu Trọng kêu to.

Nhưng đã chậm một bước.

Đừng nói bọn hắn không nghĩ tới, ý chí Tiên nhân kia cũng không nghĩ tới, khi muốn thu quyền đã không kịp.

Keng! ! !

Thủ Chính đao kịch chấn, tuột tay mà bay.

Hồng Phi Quan cả người bị đánh bay ra ngoài.

Lúc trước hắn liền bị thương thảm trọng, thân thể tàn phá, lúc này sau khi đụng phải một quyền bực này, thân thể đều kém chút băng diệt, biến đến vô cùng hư ảo cùng mơ hồ.

"Phi Quan ngươi ——! !"

Đám người Hồng Cửu Trọng tức hổn hển, lại vừa phẫn nộ, vừa lo lắng.

Nơi xa các đại nhân vật những thế lực đối địch kia, cùng đám người Mạc Thanh Sầu cũng đều bị một màn này hoảng sợ đến, không dám tin.

Chẳng ai ngờ rằng, Hồng Phi Quan sẽ đi ngăn cản ý chí một vị Tiên nhân tông tộc bọn hắn!

Đây quả thực cùng với giống như điên.

Chính là ý chí vị Tiên nhân kia, cũng không khỏi nhíu mày, nói: "Ngu xuẩn! ! !"

Mà Tô Dịch, giờ phút này trầm mặc hiếm thấy.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Hồng Phi Quan sẽ làm như vậy.

"Hồng gia chúng ta . . . chẳng lẽ thua không nổi! ! ! ?"

Bên dưới vòm trời, Hồng Phi Quan lớn tiếng chất vấn, âm thanh chấn thiên địa.

Một câu, quanh quẩn thiên địa, mọi người đều im lặng.

Đám người Hồng Cửu Trọng thần sắc sáng tối chập chờn.

Vị ý chí Tiên nhân kia lông mày thì nhăn càng thêm lợi hại.

"Quy củ. . . chính là quy củ! Quy củ của Hồng Phi Quan ta, tự nhiên để ta tới bảo vệ!"

Hồng Phi Quan lồng ngực chập trùng, gấp rút thở dốc, thanh âm trở nên đứt quãng.

Lúc nói chuyện, hắn gian nan quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch, nói, " ta thua, nhưng. . . không phải tại trong quyết đấu đường đường chính chính chết trong tay ngươi, nội tâm không khỏi có chút tiếc nuối."

Thân thể hắn tan rã, rõ ràng đã hết cách xoay chuyển.

Đám người cảm xúc chập trùng.

Hoàn toàn không cách nào lý giải, Hồng Phi Quan vì sao muốn như thế.

Chẳng lẽ, quy củ còn trọng yếu hơn so với mạng của mình?

Chỉ có Tô Dịch lòng sinh cảm xúc, nói: "Hiện tại, ta tán thành lời ngươi khi đó nói, nếu không phải là địch, ngươi và ta nhất định có thể nâng cốc ngôn hoan, cùng ngồi đàm đạo."

Quy củ trọng yếu so với mệnh?

Không.

Đối với người khác mà nói, đây là một cái quy củ so như bài trí.

Nhưng đối với Hồng Phi Quan mà nói, kia là tâm cảnh cầu đạo của hắn! Là hắn tại bên trong tìm kiếm Đao đạo kiên thủ tín niệm cùng ý chí!

Tâm cảnh nếu bị hủy diệt, còn nói gì cầu đạo?

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, trên người Tô Dịch cũng có loại bản tính này, kia là thủ vững đối với tâm cảnh bản thân, cận kề cái chết không thể phá vỡ tới!

Cho nên, một tích tắc này, Tô Dịch lần đầu tiên sinh ra một tia cảm giác tri kỷ.

Dù cho hắn và Hồng Phi Quan là cừu địch, nhưng cũng không trở ngại Tô Dịch đi tán đồng cùng thưởng thức.

"Nên ta nói tiếng xin lỗi mới đúng. . ."

Hồng Phi Quan thì thào, ánh mắt ảm đạm, thân thể đều ở đây tàn lụi cùng phiêu tán, "Để ngươi. . . chê cười. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thân thể Hồng Phi Quan triệt để tiêu tán không thấy.

Thủ Chính đao rơi xuống ở phía xa, ong ong run rẩy, dường như đang bi minh vì chủ nhân.

Tô Dịch than khẽ:

"Đi tốt."

——

Ps : Hai chương hợp cùng nhau ~ cuối tháng mấy giờ cuối cùng, mọi người có nguyệt phiếu miễn phí đấy, xin ném một cái a, qua rạng sáng liền lãng phí.

Mặt khác, ngày mai là một tháng mới, cùng chư quân sớm cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc.

Kim Ngư tranh thủ bên trong cuối tuần, đem đổi mới ghi nợ bù lại!




