




Chương 1400: Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!


Chương 1400: Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Hồng Phi Quan chết!

Nhưng lại không phải chết trong quyết đấu, mà là chết tại phía dưới một quyền ý chí một vị Tiên nhân của Hồng gia bọn hắn!

Kết quả này, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Cũng hoàn toàn không cách nào lý giải, nhân vật tuyệt thế giống như Hồng Phi Quan, tại sao lại đem quy củ đem so với mạng của mình quan trọng hơn.

Nhưng vô luận là ai, đều bị chấn động đến!

"Đáng tiếc..."

Mạc Viễn Sơn than nhẹ.

Mạc Thanh Sầu ánh mắt phức tạp.

Nàng lúc này mới ý thức được, bản thân nghĩ sai rồi, Hồng Phi Quan ngạo thế bễ nghễ nhân vật như vậy, thà rằng lấy tử vong đến bảo vệ quy củ của hắn, tự nhiên chắc chắn không có khả năng sẽ cùng một giuộc với những lão nhân Hồng gia kia!

"Phi Quan ——!"

Hồng Cửu Trọng cực kỳ bi ai kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Những đại nhân vật Hồng gia bên cạnh hắn, cũng từng người bi phẫn đan xen.

Tại Hồng gia bọn hắn, Hồng Phi Quan thiên phú siêu tuyệt, nội tình kinh khủng, là nhân vật thủ lĩnh bên trong hậu duệ Tiên nhân, địa vị so với một ít lão nhân tông tộc càng thêm siêu nhiên.

Thậm chí, một chút lão cổ đồng Hồng gia sớm đã đem Hồng Phi Quan coi là đời thứ nhất tộc trưởng tông tộc đến vun trồng!

Nhưng bây giờ...

Hồng Phi Quan nhưng đã chết!

Ý vị này ai có thể tiếp thu được?

"Phi Quan bởi vì ngươi mà chết, ngươi, nhất định phải vì đó chôn cùng!"

Bên dưới vòm trời, một đạo ý chí Tiên nhân nga quan trường bào, khí tức kinh khủng con ngươi ánh sáng lạnh giá, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Âm thanh chấn thiên địa, thập phương đều run rẩy.

"Đúng vậy, tiểu nghiệt súc này phải chết!"

Hồng Cửu Trọng giận râu tóc dựng lên, hai gò má xanh xám, khàn giọng hét lớn.

Hắn một lời cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ không chỗ phát tiết, giờ phút này đem đầu mâu trực chỉ Tô Dịch.

"So sánh Hồng Phi Quan, những lão gia hỏa như các ngươi... là một đám tục vật khiến người chán ghét thôi."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Mạc Thanh Sầu xa xa, "Nhớ kỹ, chớ có chộn rộn."

Mạc Thanh Sầu: "..."

Nàng rất muốn hỏi một câu, đều đã đến thời điểm bực này, Tô Dịch hắn đến tột cùng còn đang thủ vững cái gì?

Chẳng lẽ không phải giống như Hồng Phi Quan, cận kề cái chết cũng phải lẻ loi một mình giết địch?

Hoặc có thể nói, hắn không muốn để cho Mạc gia nhận liên luỵ?

Nhưng cuối cùng, Mạc Thanh Sầu nhịn được.

"Giết!"

Sát cơ kinh khủng như nước thủy triều bốc lên.

Vị ý chí Tiên nhân kia cất bước trời cao, huy quyền hướng Tô Dịch đánh tới.

Phía dưới một quyền, hư không bột mịn, âm dương nghịch chuyển!

Kia là lực lượng vượt xa cấp độ Cử Hà cảnh, rải rác một quyền, hiển thị rõ thần uy Tiên đạo.

Thần sắc Tô Dịch trầm tĩnh, đưa tay đem Bổ Thiên lô tế ra.

Vù!

Bổ Thiên lô oanh minh, đằng không mà lên, bạo trán Tiên quang màu tím, xen lẫn là phù văn sáng chói, phía dưới hoành không nghiền ép, đúng là một lần hành động đem một đạo quyền kình kia ma diệt!

Bất quá, Tô Dịch cũng không chịu nổi, bị dư âm các loại lực lượng kinh khủng kia chấn động đến thân ảnh lay động, không bị khống chế lùi ngược lại mấy bước.

Mọi người đều hoảng sợ.

Lô thật là thần dị!

Đây rõ ràng là một kiện Tiên bảo cực kì thần dị!

"Một trận chiến Thanh Nguyệt sơn lúc trước, kẻ này chính là bằng vào bảo vật này trấn sát Thanh Cương Tiên Giao!"

Có người kêu đi ra.

Lập tức, ánh mắt rất nhiều người trở nên lửa nóng.

Ai có thể không rõ ràng, giá trị Tiên bảo nặng đến mức độ nào?

Thời đại mạt pháp, hủy đi không chỉ là đạo khu cùng thần hồn của những Thệ linh kia, còn có rất nhiều bảo vật uy năng kinh khủng.

Mà Tiên bảo có thể may mắn trường tồn đến nay, cũng gần như đều hỏng nghiêm trọng, từng gặp hạo kiếp ăn mòn.

Nhưng lô trong tay Tô Dịch rõ ràng khác biệt, bề ngoài hoàn chỉnh, mặc dù vết rỉ pha tạp, nhưng uy năng lại không phải tầm thường!

"Bảo vật này rơi vào trong tay nhân vật như ngươi, đơn giản phung phí của trời!"

Một đạo ý chí Tiên nhân kia lại lần nữa đánh tới, khí thế chấn thiên.

Bàn tay hắn vung lên, đầy trời Tiên quang màu đen rủ xuống, hóa thành đại thủ Già Thiên, hung hăng hướng Bổ Thiên lô chộp tới.

"Giết!"

Cùng một thời gian, Hồng Cửu Trọng mang theo một đám lão nhân Hồng gia xuất động, tế ra bảo vật, liên thủ đối với Tô Dịch vây công.

Những lão gia hỏa này, đều là tồn tại đứng đầu bên trong Cử Hà cảnh, không nhận quy tắc thiên địa ước thúc, cho nên có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

Đồng thời, bọn hắn khắc sâu rõ ràng Tô Dịch đáng sợ, cho nên đang lúc xuất thủ, đều trước tiên tế ra bảo vật cùng sát chiêu cường đại nhất, không giữ lại chút nào!

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Đối mặt các loại vây công hoàn toàn không có quy củ có thể nói này, Tô Dịch cũng không tránh lui.

Thậm chí, thần sắc lạnh nhạt yên lặng kia đều chưa từng phát sinh một tia cải biến.

"Đi!"

Thân ảnh Tô Dịch vọt tới trước, Bổ Thiên lô lớn chừng quả đấm phút chốc biến lớn, hóa thành cao khoảng một trượng, bạo trán phù văn Tiên đạo ngập trời, quang diễm màu tím xen lẫn.

Bề mặt cái lô kia, càng hiện ra một vài bức đồ đằng kỳ dị tối nghĩa.

Bảo vật này lơ lửng trên không Tô Dịch, theo Tiên quang màu tím quét ngang, một đạo ý chí Tiên nhân kia cách không chộp tới đại thủ, trực tiếp bị băng mở, chia năm xẻ bảy!

Theo sát lấy, kiếm ngân vang vang vọng cửu tiêu, Tô Dịch huy động Nhân Gian kiếm, diễn dịch áo nghĩa luân hồi, thẳng hướng đám người Hồng Cửu Trọng.

Đúng như một đạo đao nhọn, hung hăng cắm vào trong đại quân địch nhân.

Bạo minh kinh thiên động địa vang vọng.

Theo kiếm khí như nước thủy triều của Tô Dịch tàn phá bừa bãi, rất nhiều bảo vật đều bị đánh bay, một chút lão nhân Hồng gia bị đánh đến lảo đảo rút lui, chật vật không chịu nổi.

Từng người bọn hắn sắc mặt cũng thay đổi.

Tự mình cùng Tô Dịch giao thủ, bọn hắn mới chân chính cảm nhận được, người trẻ tuổi có tu vi Động Vũ cảnh đại viên mãn này, chiến lực là kinh khủng bực nào!

"Hừ!"

Một đạo ý chí Tiên nhân thân ảnh na di, bạo sát mà đến.

Hắn theo dõi Bổ Thiên lô, muốn đem bảo vật này cướp đi.

Điều này cũng mang cho Tô Dịch áp lực thực lớn!

Đổi lại là thu thập những lão gia hỏa Hồng gia kia, lấy thực lực của hắn hôm nay, căn bản không thể nói là việc khó bao lớn.

Nhưng đối mặt ý chí Tiên nhân, còn kém rất nhiều!

Cho dù là vận dụng các loại Tiên bảo như Bổ Thiên lô, cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng.

Muốn phản công, rõ ràng không có khả năng.

Đồng thời, đây không phải ngoại giới, ý chí Tiên nhân không nhận quy tắc thiên địa phản phệ!

Điều này cũng mang ý nghĩa, Tô Dịch chỉ có thể liều chết, cứng rắn nhịn đến đem lực lượng đạo ý chí Tiên nhân này triệt để ma diệt.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Một màn cảnh tượng kia, để cho không biết nhiều ít người quan chiến hãi hùng khiếp vía.

"Họ Tô kia không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, đều có thể đi cùng ý chí Tiên nhân chống lại! ?"

Có người run giọng mở miệng.

Tô Dịch thời khắc này, nhìn như chật vật, nhưng hắn hiển lộ ra thực lực, lại làm cho người tê cả da đầu.

Bởi vì, hắn không chỉ đang cùng ý chí Tiên nhân đối kháng, còn đồng thời đang cùng hơn mười vị lão quái vật Hồng gia lấy Hồng Cửu Trọng cầm đầu chém giết!

Điều này quá kinh khủng.

"Nhưng chuyện này lại như thế nào? Không thấy được còn có thật nhiều thế lực lớn không có xuất thủ sao?"

"Hôm nay Tô Dịch, đã nhất định tai kiếp khó thoát."

Có người thở dài.

Bên ngoài chiến trường, đám lão quái vật các thế lực lớn như Phù gia, Thần Huyền Kiếm trai, Huyễn Kiếm Tiên lâu, Nam Ly Tịnh thổ nhìn chằm chằm, cũng không có động thủ đấy!

"Mạc gia rõ ràng là bỏ qua, không còn dám chộn rộn việc này..."

Có người chú ý tới, cường giả Mạc gia trước đó còn tỏ thái độ muốn vì Tô Dịch hộ giá hộ hàng, giờ phút này đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Điều này không thể bình thường hơn được, Mạc gia nếu chộn rộn tiến đến, đừng nói không cách nào cứu đi Tô Dịch, thậm chí còn có thể bởi vậy trở thành công địch của tất cả thế lực lớn!"

"Hậu quả như vậy, Mạc gia bọn hắn cũng không chịu nổi!"

...

Keng! ! !

Trong chiến trường, Bổ Thiên lô gặp trọng kích, lay động kịch liệt.

Thân ảnh Tô Dịch cũng bị đẩy lui, chật vật không chịu nổi.

Hơn mười vị lão quái vật như Hồng Cửu Trọng thừa cơ đánh tới, tiến hành trùng điệp vây khốn.

Cùng một thời gian, vị ý chí Tiên nhân kia na di trời cao, lại lần nữa đánh tới.

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người lòng đều bắt đầu nắm chặt.

Cho dù ai đều nhìn ra, tình cảnh của Tô Dịch tràn ngập nguy hiểm!

Nhưng một màn ngoài dự đoán mọi người xuất hiện.

"Chết!"

Chợt, Tô Dịch phát sinh một đạo thanh âm đạm mạc.

Oanh!

Một mảnh kiếm ý luân hồi hiện lên, u ám thâm trầm, tướng so với thời điểm trước kia, càng thêm ra hơn một cỗ uy áp kinh khủng khó mà diễn tả bằng lời.

Kia là khí tức Cửu Ngục kiếm!

Trước đó cho dù đang cùng Hồng Phi Quan chiến đấu, Tô Dịch cũng chưa từng vận dụng.

Nhưng bây giờ, hắn đương nhiên sẽ không lại giấu dốt.

Chỉ thấy phía dưới một kiếm này ——

Mấy cái lão quái vật Hồng gia né tránh không kịp, trực tiếp bị oanh giết tại chỗ!

Thần hồn của bọn hắn chôn vùi, bảo vật trong tay đều chia năm xẻ bảy, ầm vang bột mịn!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch nhảy lên giết ra khỏi trùng vây, hữu kinh vô hiểm tránh đi một kích trí mạng vị ý chí Tiên nhân kia.

Tất cả chuyện này, đều phát sinh trong phút chốc.

Tô Dịch một kiếm giết ra khỏi trùng vây đồng thời, không chỉ giết chết ba vị lão quái vật Hồng gia, càng tránh ra một kích toàn lực từ ý chí Tiên nhân!

Toàn trường chấn động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Nghịch chuyển dạng này, hoàn toàn phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

"Đáng chết!"

"Nhanh, ngăn chặn hắn!"

"Giết!"

Đám người Hồng Cửu Trọng biến sắc, từng người sát cơ bạo dũng, tức giận vô biên.

Ngay cả vị ý chí Tiên nhân kia sắc mặt cũng khó nhìn.

Chậm chạp bắt không được một cái tiểu nhân vật Động Vũ cảnh không nói, lại vẫn bị đối phương tại dưới mí mắt chính mình liên sát ba người, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Oanh!

Vị ý chí Tiên nhân này cũng triệt để nổi giận, buông tay đánh cược một lần.

Quanh người hắn Tiên quang vạn trượng, trong tầm một hít một thở, liền chấn động đến thiên địa loạn chiến, theo hắn xuất thủ, một thanh trường đao do Tiên quang màu đen ngưng tụ chợt hiện.

Thật giống như Thiên Phạt chi đao, hướng Tô Dịch giận chém mà xuống.

Cuối cùng, một kích này vẫn như cũ bị Bổ Thiên lô ngăn trở.

Nhưng loại uy năng kinh khủng kia, lại bổ đến Bổ Thiên lô loạn chiến, để cho Tô Dịch đều không chịu được ho ra một ngụm máu, khuôn mặt càng thêm tái nhợt.

"Chết!"

Đám lão quái vật Hồng Cửu Trọng lại lần nữa đánh tới, tự nhận là bắt lấy cơ hội tuyệt hảo, muốn một lần hành động đem Tô Dịch triệt để trấn sát tại chỗ.

Khóe môi Tô Dịch nổi lên một tia đường cong lạnh buốt.

Chỉ thấy, Nhân Gian kiếm trống rỗng lóe lên.

Phốc! Phốc!

Lại có hai lão quái vật Hồng gia bị giết!

Một tên bị chôn cứng rắn chém thành hai khúc, một cái bị gọt rơi đầu.

Tử trạng thê thảm.

Một màn này, để cho đám người Hồng Cửu Trọng kém chút điên mất.

Người quan chiến nơi xa thì rung động thất thần, đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, Tô Dịch rõ ràng tình cảnh không chịu nổi, bị thương mang theo, nhưng lại vẫn cứ có thể tại thời khắc mấu chốt xuất kỳ chế thắng, một lần hành động giết địch!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Cẩn thận một chút, kẻ này nắm trong tay một loại khí tức kiếm đạo thần bí cấm kỵ! Thời khắc mấu chốt có thể phát huy ra uy năng trí mạng!"

Vị ý chí Tiên nhân kia xanh mặt, lạnh lùng nói, "Bất quá, thể lực hắn tiêu hao nghiêm trọng, đã sắp nhịn không được!"

Mọi người lúc này mới chợt hiểu, rõ ràng cái gọi là "Khí tức kiếm đạo thần bí cấm kỵ", tất nhiên là một cái át chủ bài khác của Tô Dịch!

Lúc nói chuyện, một đạo ý chí Tiên nhân kia đã lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Đám người Hồng Cửu Trọng thì cảnh giác rất nhiều, không dám tùy tiện tiến công, mà là hình thành thế vây khốn, từng bước ép sát!

Tất cả chuyện này, cũng làm cho tình cảnh Tô Dịch càng thêm hung hiểm.

"Chúng ta cũng cùng tiến lên, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!"

Bên ngoài chiến trường, hậu duệ Tiên nhân Phù Đông Ly một mực đang xem cuộc chiến, rốt cuộc kìm nén không được ngo ngoe muốn động tâm, làm ra quyết đoán.

Lúc này, hắn suất lĩnh một đám lão nhân Phù gia, vọt thẳng hướng chiến trường.

Một màn này, cũng làm cho những thế lực đối địch khác kiềm chế không được!




