




Chương 14: Đầu rơi máu chảy


Tô Dịch mơ hồ cảm giác đối phương có chút quen mắt, rồi lại không nhớ nổi đâu thấy.

"Ngươi thấy ta giống bị thương "

Tô Dịch đè xuống trong lòng nghi hoặc, cười hỏi lại.

Nho bào trung niên thấy vậy, giống như cuối cùng trầm tĩnh lại, liên tục nói: "Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi a."

Mà khi hắn quay đầu nhìn về phía ở đây những người khác thời gian, cái kia nho nhã hiền hoà trên mặt đã hết là lạnh như băng uy nghiêm vẻ, nói:

"Hoàng Vân Trùng, ngươi thật to gan tử!"

Tiếng như sấm sét, chấn nhiếp nhân tâm.

Hoàng Vân Trùng từ lúc cái này nho bào nam tử xuất hiện thời gian liền sắc mặt đại biến, lúc này bị như vậy quát tháo, không khỏi toàn thân cứng đờ, cũng không ngồi yên nữa.

Hắn vụt đất đứng dậy, thần sắc kinh nghi nói: "Phó huynh, ngươi như thế nào tới "

"Thành. . . Thành chủ đại nhân "

Hoàng Kiền Tuấn cũng lại càng hoảng sợ, bối rối đứng dậy, vẻ mặt ngơ ngẩn, cái này Tô Dịch lúc nào cùng thành chủ nhờ vả chút quan hệ rồi!

Áo lục nam tử cũng tựa hồ luống cuống, trước tiên thu hồi dao găm trong tay, cúi đầu chắp tay nói: "Bái kiến Phó đại nhân!"

Mà cùng một thời gian, Nhiếp Bắc Hổ cũng liền vội ôm quyền hành lễ: "Ty chức bái kiến đại nhân!"

Thoáng cái, sở hữu ánh mắt đều hội tụ tại cái kia nho bào trên người nam tử.

Phó Sơn!

Quảng Lăng thành chủ, tụ khí cảnh Đại Võ Sư, nắm quyền, uy thế như thiên!

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch cũng cuối cùng giật mình, nhưng trong lòng vẫn có một tia khó hiểu, bản thân giống như cùng đối phương tịnh không có chút giao tình a.

Lẽ nào. . .

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một loại khả năng.

Hắn không nói gì, thờ ơ lạnh nhạt.

"Ta nếu không, sao có thể chứng kiến ngươi Hoàng Vân Trùng như vậy uy phong "

Phó Sơn ánh mắt lạnh như băng, tựa như quân vương tức giận, uy thế khiếp người.

Hoàng Vân Trùng cái trán gân xanh trực nhảy, nỗ lực làm cho mình tỉnh táo, hắn có thể không cho Nhiếp Bắc Hổ mặt mũi, nhưng lại không thể không kiêng kị Phó Sơn vị này đứng đầu một thành.

"Phó huynh, cái này Tô Dịch bối cảnh ta điều tra qua, trước đây lợi hại nhất thời điểm, cũng vẻn vẹn nhưng Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn kiếm đầu."

"Mà hắn hôm nay, chính là Văn gia một cái không được coi trọng người ở rể, không quan trọng gì. . ."

Hoàng Vân Trùng cân nhắc đạo "Ta thật sự không biết, lấy Phó huynh tôn sư, vì cái gì lại phải giúp kia xuất đầu "

Cái này cũng chính là Hoàng Kiền Tuấn, áo lục nam tử, Nhiếp Bắc Hổ nghi ngờ của bọn hắn.

"Không quan trọng gì "

Phó Sơn ánh mắt nổi lên nồng đậm châm chọc, mặt không chút thay đổi nói, "Xem tại trước đây ta và ngươi quen biết phân thượng, ta không ngại nói cho ngươi biết, tại tới đây Tụ Tiên Lâu trước, Linh Dao quận chúa nói, trên người Tô công tử ít một sợi tóc, khiến cho ta Phó Sơn tháo xuống đầu đền tội!"

Một phen nói, thẳng giống như sấm sét chợt vang!

Mọi người đều bị biến sắc, toàn thân cứng đờ.

"Người nói hắn là. . . Hắn là Linh Dao quận chúa bằng hữu "

Hoàng Vân Trùng vẻ mặt tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía Tô Dịch.

Linh Dao quận chúa!

Cái này nhưng là chân chính hoàng thân quốc thích, tuy rằng xuất thân Lan Lăng Tiêu thị, nhưng nàng chính là đương kim Đại Chu Hoàng Đế chính miệng sắc phong quận chúa!

Cái kia ngang phần, cao dọa người!

Nhưng, Tô Dịch một cái địa vị hèn mọn Văn gia người ở rể, lúc nào cùng Linh Dao quận chúa trở thành bằng hữu

Nhiếp Bắc Hổ cùng cái kia áo lục nam tử cũng đều một bộ kỳ lạ bộ dáng, sững sờ cái kia.

Lấy thân phận của bọn hắn, Tự Nhiên hiểu rõ Phó Sơn trong lời nói chân chính ý vị, tại Linh Dao quận chúa trong lòng, thành chủ Phó Sơn đầu đều viễn thua kém Tô Dịch sinh mệnh quý trọng!

"Hoàng Vân Trùng a Hoàng Vân Trùng, cũng bởi vì ngươi bây giờ làm một chuyện, thiếu chút nữa để cho ta phó mỗ người mất đầu!"

Phó Sơn lạnh lùng nói.

"Ta. . ."

Hoàng Vân Trùng không cách nào bình tĩnh, mồ hôi lạnh đại mạo.

Hắn cho dù là Hoàng thị tộc trưởng, tại đây Quảng Lăng thành hô phong hoán vũ, thế nhưng được kiêng kị Phó Sơn ba phần.

Về phần Linh Dao quận chúa, cái kia càng là hắn toàn bộ Hoàng gia cũng không thể đắc tội hậu duệ quý tộc nhân vật!

"Phụ thân, cái này Linh Dao quận chúa là ai, nàng. . . Nàng còn có thể so với ta dượng lợi hại "

Hoàng Kiền Tuấn lắp bắp mở miệng, hắn cũng ý thức được thế cục bất thường, lại bởi vì tuổi còn rất trẻ, không hiểu trong đó lợi hại.

Đùng!

Vừa dứt lời, Hoàng Kiền Tuấn trên mặt liền đã trúng một cái tát, toàn bộ người phù phù ngã ngồi tại mặt đất, gương mặt sưng đỏ trôi máu, trợn tròn mắt.

Bởi vì đánh hắn đấy, rõ ràng là phụ thân hắn!

"Câm miệng!"

Hoàng Vân Trùng vẻ mặt tràn đầy xanh mét, ánh mắt lửa giận thiêu đốt.

Đáng sợ kia thần sắc, nhường Hoàng Kiền Tuấn khắp cả người phát lạnh, toàn thân run rẩy giống nhau run rẩy.

"Ngươi dượng như biết rõ chuyện này, sợ là lập tức sẽ đem ngươi cô cô bỏ rơi, trục xuất khỏi gia môn, từ nay về sau cùng các ngươi Hoàng gia phân rõ giới hạn!"

Phó Sơn Lãnh Tiếu.

Hoàng Kiền Tuấn cô cô, cũng chính là Hoàng Vân Trùng muội muội, chính là Vân Hà quận quận trưởng "Tần Văn Uyên" một gã ái thiếp.

Tần Văn Uyên, đây chính là Cao ở Vân Hà quận mười chín thành thành chủ phía trên đại nhân vật!

Bởi vì Hoàng gia cùng Tần Văn Uyên tầm đó có cái tầng quan hệ này, đặt tại trước đây, Phó Sơn tuỳ tiện cũng không dám đi mở tội Hoàng thị nhất tộc.

Nhưng bây giờ, không giống nhau!

Hoàng Kiền Tuấn cuối cùng ý thức được chuyện nghiêm trọng, toàn bộ người đều ngốc trệ ở đó, hồn bay phách lạc, muốn đứng lên, lại tượng mất đi sở hữu khí lực, thế nào cũng đứng không dậy nổi.

Mà lúc này, Hoàng Vân Trùng đâu còn lo lắng con mình

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, mãnh liệt xoay người khom người, triều Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái, thanh âm khổ sở nói:

"Hoàng mỗ có mắt không tròng, không biết Tô công tử nguyên lai là Linh Dao quận chúa hảo hữu, là ta hồ đồ rồi, kính xin Tô công tử chuộc tội!"

Phòng cao thượng lặng ngắt như tờ, mọi người đều trầm mặc, nỗi lòng bốc lên.

Hoàng Vân Trùng, Hoàng thị tộc trưởng, Quảng Lăng thành uy thế ngập trời đại nhân vật, mặc dù trận đánh lúc trước Phủ Thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, cũng dám không nể mặt.

Dù là tại đối mặt thành chủ Phó Sơn thời gian, cũng vẻn vẹn nhưng kiêng kị.

Nhưng bây giờ, lại bởi vì "Linh Dao quận chúa", hướng Tô Dịch khom người cúi đầu!

"Phụ thân. . ."

Hoàng Kiền Tuấn ngây người, nội tâm dâng lên không nói ra được vô lực.

Trong lòng hắn, phụ thân như núi, chống trời lấp mặt đất.

Nhưng khi thấy phụ thân hướng Tô Dịch như vậy một cái người ở rể cúi đầu nói xin lỗi, thật giống như. . . Trong lòng ngọn núi lớn kia sụp!

Áo lục nam tử thân thể càng căng thẳng, sắc mặt âm tình bất định.

Nhiếp Bắc Hổ chứng kiến đây hết thảy, trong lòng tự giễu không thôi, nhìn một cái thế cục này, Tô Dịch không cần bản thân loại nhân vật này giúp đỡ

Tô Dịch lại hơi hơi nhíu mày.

Trước hoàn khí diễm kiêu ngạo Hoàng gia đứng đầu, nhưng bây giờ kinh sợ cúi đầu nói xin lỗi, điều này làm cho hắn làm sao không rõ, Hoàng Vân Trùng không phải là tại cùng bản thân cúi đầu, mà là đang triều cái kia "Linh Dao quận chúa" cúi đầu

"Tô công tử, người xem chuyện này phải làm như thế nào giải quyết "

Phó Sơn nhẹ giọng hỏi ý, đối mặt Tô Dịch thời gian, vị này Quảng Lăng thành thành chủ đại nhân một mực bảo trì kính cẩn nghe theo kính trọng tư thái, không dám chậm trễ chút nào.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Hoàng Kiền Tuấn, nói: "Còn nhớ rõ ta ngày hôm qua ở chỗ này nói lời sao "

Hoàng Kiền Tuấn vốn là khẽ giật mình, chợt sắc mặt trở nên trắng bệch, bờ môi run rẩy nói: "Ta. . ."

Không đợi hắn nói tiếp, Tô Dịch đã tiếp tục nói: "Ta nói rồi, cho ngươi trả thù cơ hội, nhưng chỉ cần ngươi lựa chọn làm như vậy, liền muốn thừa nhận phía sau quả."

Những lời này, Hoàng Kiền Tuấn đương nhiên nhớ kỹ, nhưng ngày hôm qua hắn căn bản không để ý.

Nhưng bây giờ nghe những lời này, cái kia từng chữ giống như lạnh như băng Thứ Cốt phong nhận, hung hăng đâm vào trái tim của hắn.

Nội tâm của hắn hoảng sợ đến mức tận cùng, nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía phụ thân Hoàng Vân Trùng.

Hoàng Vân Trùng như trước bảo trì khom người cúi đầu tư thái, lúc này cũng nhịn không được nữa luống cuống, cắn răng nói: "Tô công tử, ta nguyện một mình thừa nhận chuyện này hậu quả!"

Tô Dịch lắc đầu, ánh mắt vừa nhìn về phía Phó Sơn, nói: "Nhìn ra được, vừa rồi Phó đại nhân nói nhiều như vậy, cũng là muốn nhường Hoàng Vân Trùng phụ tử minh bạch trong đó lợi hại, tránh cho để cho bọn họ làm tiếp một chút quá mức cử động, dẫn xuất càng lớn mối họa."

Phó Sơn thần sắc trì trệ, hắn vừa rồi cố ý đem "Linh Dao quận chúa" bày ra, hoàn toàn chính xác có loại này tâm tư.

Dù sao, Hoàng Vân Trùng là Hoàng thị đứng đầu, một khi bả sự tình làm tuyệt, hắn cái này cái làm thành chủ đấy, cũng sẽ phải chịu một chút trùng kích cùng ảnh hưởng.

Nhưng Phó Sơn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch liếc thấy xuyên cái kia điểm tiểu tâm tư!

Ổn ổn tâm thần, Phó Sơn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Tô công tử tuệ nhãn như đuốc, phó mỗ điểm này tâm tư, quả nhiên không thể gạt được người. Bất quá, phó mỗ cùng người cam đoan, chuyện này mặc cho người xử lý, phó mỗ tuyệt không hai lời!"

Mắt thấy thành chủ đều như vậy lời thề son sắt cam đoan, Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn, áo lục nam tử ba người sắc mặt lại là Nhất Biến, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Tô Dịch thần sắc bình thản nói, "Ta từ trước đến nay không thích mượn nhờ kẻ khác khí thế áp người, huống chi, Phó đại nhân thử tới cũng tính giúp ta một chuyện, ta từ sẽ không để cho ngươi khó làm."

Phó Sơn lập tức thầm thở ra một hơi.

Lại thấy Tô Dịch ánh mắt đã nhìn về phía cách đó không xa áo lục nam tử, mỉm cười nói: "Ngươi không là ưa thích chơi dao găm sao, đem ngươi Chủy thủ lấy ra, bả tay của mình băm vằm."

Theo hắn tiến vào phòng cao thượng, cái này áo lục nam tử vẫn đang đùa đao, ngôn từ quái gở, cử chỉ khinh bạc, vừa rồi nếu không phải Nhiếp Bắc Hổ đột nhiên đã đến, hắn càng ý định đối với Tô Dịch động thủ.

Tô Dịch Tự Nhiên sẽ không không để ý đến người này.

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Áo lục nam tử danh Hoàng Dần, Hoàng thị nhất tộc hộ vệ thủ lĩnh, một vị Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn tồn tại, đặt tại Quảng Lăng thành, đã được xưng tụng là đứng đầu cấp võ giả.

Một cái tay của hắn như bị phế rồi, nhất định nghiêm trọng ảnh hưởng kia võ đạo tu hành!

"Ta. . . Ta có thể hay không lấy cái khác phương thức đền bù tổn thất chuộc tội "

Hoàng Dần sắc mặt đại biến, căng thẳng vô cùng.

Tô Dịch không nói gì, mỉm cười nhìn hắn.

Phó Sơn ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía Hoàng Vân Trùng.

Áp lực vô hình, nhường Hoàng Vân Trùng ngực khó chịu, cuối cùng sắc mặt xấu xí nói: "Hoàng Dần, động thủ!"

Hoàng Dần sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, cuối cùng run run rẩy rẩy đem ẩn núp đi Chủy thủ xuất ra, đối với tay phải của mình, mãnh liệt vẽ một cái.

Phốc!

Một cái tàn khốc tay phải rơi xuống bản địa, máu như thác nước rơi vãi.

Hoàng Dần đã đau đến gương mặt run rẩy, đầu đầy là Hãn.

Tô Dịch lúc này mới nhẹ gật đầu, ánh mắt dịch chuyển, nhìn về phía Hoàng Vân Trùng, "Vừa rồi, ngươi để cho ta một bước một dập đầu, từ nơi này quỳ đi đến Tụ Tiên Lâu bên ngoài, ngươi cảm thấy, chuyện này nên như thế nào giải quyết "

Hoàng Vân Trùng đồng tử mãnh liệt co rút lại.

Lại nhìn Hoàng Kiền Tuấn, từ lâu sợ tới mức mặt như màu đất.

Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ liếc nhau, sắc mặt cũng không khỏi nổi lên vẻ thuơng hại, cái này kêu là đem đá nện chân của mình.

Nếu như Hoàng Vân Trùng ngày hôm nay từ nơi này dập đầu dập đầu đến Tụ Tiên Lâu bên ngoài. . . Cái kia chắc chắn thân bại danh liệt, thử sinh đều mơ tưởng lại ngẩng đầu làm người!

"Phụ thân, ta đến dập đầu, ta đến dập đầu! !"

Bỗng dưng, Hoàng Kiền Tuấn phát ra thống khổ giống như khóc nức nở, nằm rạp trên mặt đất, lấy đầu đập đất.

Đông!

Bằng gỗ bản địa đều chấn động mạnh một cái, dập đầu tiếng nặng nề như trống.

Hoàng Kiền Tuấn đầu rơi máu chảy!

————




