




Chương 1401: Chỗ vạn kiếp bất phục


Chương 1401: Chỗ vạn kiếp bất phục

Phù Đông Ly cùng một đám lão nhân Phù gia sau khi giết vào chiến trường, trước tiên hướng Tô Dịch ra tay độc ác.

Cực kỳ cường thế!

Đám lão nhân Hồng gia như Hồng Cửu Trọng đều nhíu mày, sắc mặt âm trầm xuống.

"Các vị, các ngươi làm cái gì vậy? Dựa theo ước định, các ngươi chỉ cần quan chiến là được!"

Hồng Cửu Trọng hét lớn.

Phù gia cũng quá không chân chính, mắt thấy Tô Dịch sắp lạc bại, dường như muốn tới đoạt quả đào!

"Tiền bối chớ nên hiểu lầm, chúng ta là đến trợ trận đấy, chắc chắn sẽ không đoạt công."

Phù Đông Ly nhẹ giải thích rõ, "Việc cấp bách, là thừa thế xông lên, triệt để đem kẻ Tô Dịch này trấn sát!"

"Hừ!"

Hồng Cửu Trọng hừ lạnh, nhưng cũng không tốt lại nói cái gì.

"Chúng ta cũng đi!"

Huyễn Kiếm Tiên lâu bên kia, Thái Thượng trưởng lão Tạ Vấn Liễu làm ra quyết đoán, dẫn người thẳng hướng chiến trường.

Mà lão quái vật các loại thế lực lớn Thiên Ẩn Tiên môn, Thần Huyền Kiếm trai, Nam Ly Tịnh thổ thấy vậy, đều không chần chờ nữa, đều như ong vỡ tổ giết đi qua.

Bọn họ đích xác đều sớm đã liên minh cùng Hồng gia, đồng thời từng ước định, chờ sau khi diệt sát Tô Dịch, đoạt được lực lượng luân hồi, tất cả thế lực lớn bọn hắn đều có thể kiếm một chén canh.

Nhưng loại ước định này, bản thân liền rất yếu đuối.

Dù sao, trước đó Hồng Phi Quan lập quy củ, đều có thể bị tùy tiện lật đổ, ai dám lại tin tưởng Hồng gia tại sau khi cướp đoạt đến lực lượng luân hồi, sẽ không đổi ý?

Cho nên, những thế lực đối địch kia đều xuất thủ, bên ngoài là hỗ trợ, kì thực là muốn tại lúc diệt sát Tô Dịch, trước tiên đoạt chiếm tiên cơ, phòng ngừa lực lượng luân hồi bị Hồng gia độc chiếm!

Trong lúc nhất thời, thế cục lập tức thay đổi.

Liếc nhìn lại, lão quái vật đến từ các đại đạo thống xuất động thành đàn, từng cái khí tức kinh khủng, ví như thiên thần xuất chinh, đem phiến thiên địa kia đều đảo loạn.

Những lão quái vật này, cộng lại chừng trên trăm người, không có chỗ nào mà không phải là tu vi Cử Hà cảnh!

Tại dưới tình huống Thệ linh cấp Tiên nhân không xuất thế, bọn hắn liền đại biểu lấy chiến lực đỉnh phong nhất Phi Tiên cấm khu, đủ dễ như trở bàn tay quét ngang tinh không các giới.

Mà bây giờ, bọn hắn đồng thời xuất động, cùng một chỗ thẳng hướng Tô Dịch!

Trên trăm vị Thệ linh Cử Hà cảnh đến từ các đại đạo thống đồng thời xuất động, cái uy năng kia, há lại bình thường có thể so sánh?

Chỉ thấy ——

Oanh!

Trời đất quay cuồng, vạn vật băng hà.

Thật giống như tai kiếp tận thế giáng lâm, Tiên quang như nước thủy triều tàn phá bừa bãi trời cao, bảo vật phóng thích thần uy chói mắt, quét sạch thập phương.

Phiến thiên địa kia, đều thật sụp đổ giống như muốn bị triệt để rơi vào tay giặc!

Nơi xa cường giả xem cuộc chiến đều dại ra tại đó, kinh hãi muốn tuyệt, trong đầu chỉ có một suy nghĩ ——

Tô Dịch, xong!

Trừ phi là Thệ linh cấp Tiên nhân, nếu không, vô luận là người nào đụng phải vây công dạng này, đều nhất định có chết không sinh.

Càng đừng đề cập, Tô Dịch trong quyết đấu lúc trước, vốn là đã bị thương, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Mà bây giờ, trên trăm vị lão quái vật Cử Hà cảnh đồng thời xuất động, tranh nhau chen lấn toàn lực xuất thủ, loại thế công kia ai có thể cản tới?

"Bất kể nói thế nào, tên Tô Dịch này hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái truyền kỳ tuyệt đại, độc bộ cổ kim, vô xuất kỳ hữu từ xưa tới nay. Đáng tiếc, hắn đã nhất định sẽ tàn lụi mất đi."

Có người than thở.

Mọi người ở đây, đều là Thệ linh sống sót từ thời kì Thái cổ, khi còn sống đều là nhân vật phong vân trên đạo đồ.

Nhưng vô luận là ai, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch là một cái tồn tại vạn cổ không có!

Hắn chấp chưởng lực lượng luân hồi, tại cấp độ Giới Vương cảnh, đều có thể nhẹ nhõm trấn sát cường giả trên Vũ Hóa lộ, càng đáng sợ chính là, còn có thể đối kháng cùng ý chí Tiên nhân!

Nhìn chung tuế nguyệt Thái cổ, lượt trên dưới chư thiên, đều tìm không ra một người có thể cùng sánh vai!

Đây là chân chính độc bộ cổ kim, cử thế vô song!

Đáng tiếc, một cái truyền kỳ đủ để vang dội cổ kim dạng này, đã tai kiếp khó thoát.

"Cái gì truyền kỳ, xét đến cùng, đều có quan hệ cùng lực lượng luân hồi, đổi thành chúng ta, nếu chấp chưởng luân hồi, lo gì không cách nào xử lý đến một bước này?"

Có người nói nhỏ, "Nếu không phải như thế, tất cả thế lực lớn sao sẽ điên cuồng như vậy?"

... Giữa sân chấn động, mọi người khẩn trương chú ý.

Chỉ thấy trong chiến trường, một đám nhân vật Cử Hà cảnh điên cuồng xuất thủ, giết đến Tô Dịch hoàn toàn chống đỡ không được, bị thương từng đống.

Vô luận hắn né tránh đến nơi nào, đều sẽ phải gánh chịu đến đả kích kinh khủng.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, hắn đã toàn thân chảy máu, một bộ áo bào xanh đều bị nhuộm đỏ, trên thân thêm ra không biết nhiều ít vết thương.

Nếu không phải Bổ Thiên lô chặn hơn phân nửa công kích, sợ là sớm đã nhịn không được!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Những cừu địch kia đều điên cuồng, đều nhìn ra Tô Dịch nhanh muốn thua, hận không thể trước tiên đem hắn trấn áp.

"Thanh Sầu, chúng ta liền trơ mắt nhìn xem?"

Mạc Viễn Sơn lo lắng vạn phần.

Tại trước hành động, Tinh Lâm lão tổ liền từng ra lệnh, vô luận như thế nào đều muốn toàn lực xuất thủ, đi vì Tô Dịch hộ giá hộ tống!

Mạc Thanh Sầu ngọc dung tuyệt mỹ biến ảo chập chờn, nội tâm xoắn xuýt đến mức độ không còn gì hơn.

Nàng còn nhớ kỹ, Tô Dịch từng khuyên bảo, cho dù nhìn thấy hắn thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, cũng không cho phép bọn hắn nhúng tay.

Thậm chí, tại trước khi đại chiến vừa rồi, Tô Dịch còn từng căn dặn như thế lần nữa.

Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy tình cảnh hung hiểm đến cực hạn của Tô Dịch, Mạc Thanh Sầu lại sao có thể thờ ơ?

"Đều đã đến lúc này, vì sao Hồng Vân tiên tử còn chưa tới?"

Mạc Thanh Sầu rất không minh bạch.

Theo nàng dự đoán, lần trước lúc tại một trận chiến Tử Tiêu đài, Hồng Vân tiên tử liền từng xuất hiện, vì Tô Dịch hóa giải nguy cơ, lần này, sao có thể sẽ khoanh tay đứng nhìn?

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch đều đã thân hãm bên trong tuyệt cảnh, Hồng Vân tiên tử lại chậm chạp không thấy hiển lộ tung tích!

"Thanh Sầu, Tô đạo hữu sắp không được! !"

Mạc Viễn Sơn nhanh chóng dậm chân.

Thân thể mềm mại của Mạc Thanh Sầu run lên, bên trong tầm mắt liền thấy được, Tô Dịch hoàn toàn bị vây khốn, thân thể đều đã tàn phá nghiêm trọng, toàn thân đẫm máu, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Những địch nhân kia đơn giản như cá mập ngửi được máu tanh, tất cả đều điên cuồng.

"Động thủ!"

Mạc Thanh Sầu chợt khẽ cắn hàm răng, không do dự nữa.

Tô Dịch không cho hỗ trợ, chẳng lẽ Mạc gia bọn hắn cũng không giúp?

Không được!

Ngay cả Tinh Lâm lão tổ từng xuống tử lệnh, vô luận như thế nào, cũng phải kiên quyết đứng tại bên Tô Dịch này, vì đó ra mặt!

Mạc Viễn Sơn mừng rỡ, nghiêm nghị nói: "Giết!"

Oanh!

Một đám lão quái vật Mạc gia ngang nhiên xuất kích.

Cả đám đều toàn lực xuất thủ, mới mặc kệ đối thủ là người nào, trực tiếp thôi động bảo vật đánh đi qua.

Lập tức, giữa sân đại loạn.

Những nhóm lão quái vật đang đang vây công Tô Dịch kia, đều bị giết trở tay không kịp, từng người kinh sợ vô cùng.

Tiếng mắng chửi theo đó vang lên trong chiến trường:

"Mạc gia các ngươi điên rồi sao?"

"Thật muốn cùng tất cả Thệ linh trong thiên hạ là địch?"

"Hỗn trướng! !"

"Giết bọn hắn!"

Nhân vật Cử Hà cảnh các đại thế lực đối địch con mắt đỏ lên, đâu còn sẽ lại kiêng kị uy thế của Mạc gia, tất cả đều điên cuồng xuất thủ, đánh trả lẫn nhau.

Mặc dù lực lượng Mạc gia xuất động, hoàn toàn chính xác giúp Tô Dịch kềm chế rất nhiều địch nhân, nhưng chung quy là hạt cát trong sa mạc.

Tô Dịch vẫn như cũ thân hãm bên trong trùng vây!

"Thật đúng là không nghe khuyên bảo..."

Tô Dịch thầm than.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng bị xúc động.

Đám người Mạc Thanh Sầu nhúng tay vào, này bằng với là triệt để vạch mặt cùng những thế lực đối địch kia, triệt để đứng ở hắn bên này!

Hậu quả như vậy nhất định sẽ rất nghiêm trọng, sẽ bị coi là công địch của Thệ linh trong thiên hạ.

Nhưng Mạc gia vẫn là nghĩa vô phản cố làm như vậy!

Quả thật, cái này tất nhiên không tách rời quan hệ cùng Hồng Vân chân nhân, nhưng là đủ để chứng minh, Mạc gia vì Tô Dịch hắn, là thật không thèm đếm xỉa!

Điều này khiến Tô Dịch lại làm sao có thể không động dung?

"Đốt!"

Chợt, một đạo ý chí Tiên nhân kia phát ra hét lớn, một tay nắm lấy Bổ Thiên lô, đoạt trong tay.

Hắn không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, "Bảo bối tốt! Từ nay về sau, chính là Hồng gia ta sở dụng!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch ho ra máu.

Hắn bị thương quá thảm trọng rồi, thân thể tuấn bạt đều sắp bị đánh nổ, máu tươi chảy ra không ngừng trôi.

Mà hết thảy chuyện này, để cho những địch nhân kia càng thêm điên cuồng, từng người toàn lực ứng phó, đều muốn đem Tô Dịch trấn áp trước tiên.

Dù là Mạc Thanh Sầu mang theo một đám lão quái vật Mạc gia liều mạng, đều không thể kịp thời viện trợ, từng người lo lắng vạn phần.

Bất quá, không có ai chú ý tới, Tô Dịch dù là thân hãm tuyệt cảnh, con mắt thâm sâu của hắn một mực không có chút rung động nào, đạm mạc mà yên lặng, chưa từng có bất cứ ba động gì.

Sớm tại đến Phi Tiên cấm khu này phó chiến, hắn đã dự liệu sẽ gặp được sát kiếp không thể dự đoán, sao có thể không chuẩn bị?

"Lấy trận ác chiến sinh tử này, mới có thể để cho ta rèn luyện ra tinh khí thần đại viên mãn, cùng chân chính vô khuyết vô lậu, không thể gãy động tâm cảnh cùng ý chí!"

"Mà bây giờ, ta đã cảm nhận được, một đạo cơ hội phá cảnh kia đã tới..."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.

Hắn tại tu vi Động Vũ cảnh, sớm đã đạt đến tình trạng đại viên mãn cực điểm chưa từng có.

Khuyết thiếu duy nhất đấy, chính là ma luyện tinh khí thần, tâm cảnh, ý chí.

Nếu đem tu vi so sánh lô đỉnh.

Như vậy tinh khí thần, tâm cảnh cùng ý chí, chính là lô hỏa!

Chỉ có lô hỏa thiêu đốt đến cực điểm, mới có thể để cho lô đỉnh triệt để cộng minh, thực hiện đột phá cực điểm nhất!

Mà lúc này, tại bên trong trận đại chiến sinh tử này, Tô Dịch đã làm đến bước này.

Hắn thậm chí có thể cảm ứng rõ ràng đến, một cái Vũ Hóa chi lộ hiện ra hoàn chỉnh tại bên trong quy tắc Thiên đạo, chỉ cần nguyện ý, hắn thậm chí có thể một bước đạp lên!

Keng! !

Trong đụng chạm kinh thiên động địa, Nhân Gian kiếm của Tô Dịch tuột tay mà bay, bị Phù Đông Ly xa xa một cái đoạt trong tay.

Đến tận đây, Tô Dịch bị mất Bổ Thiên lô cùng Nhân Gian kiếm, bị thương thảm trọng, kề bên bờ chết.

Tại trong mắt những đại địch kia, đã cùng cừu non đợi làm thịt không có khác nhau!

Một cái chớp mắt này, đám người Mạc Thanh Sầu từng cái tâm đều treo lên, triệt để biến sắc, không cách nào tưởng tượng, nếu Tô Dịch tại đây chết rồi, nên giao nộp cho tông tộc như thế nào.

Một cái chớp mắt này, người quan chiến nơi xa cũng không khỏi lộ ra thần sắc không đành lòng tận mắt chứng kiến, trong đầu đều hiện lên ra tình cảnh thê thảm huyết tinh lúc Tô Dịch bị giết lúc.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại giương mắt nhìn trời, con ngươi nổi lên một vệt chờ mong.

Cũng ở một cái chớp mắt này, tại trong thức hải của hắn, đầu Thần liên thứ sáu kịch liệt oanh minh, nhấc lên lực lượng ba động kinh khủng.

"Thôi! ! ! Bản tọa giúp ngươi giết địch! Vô luận như thế nào, cũng không thể vào lúc này phá cảnh! !"

Một đạo hét lớn lộ ra u oán cùng bất đắc dĩ, tại bên trong thức hải vang lên.

Kia là thanh âm của đời thứ sáu.

"Cuối cùng cúi đầu?"

Bên môi Tô Dịch nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Trận đọ sức im ắng ở giữa mình và đời thứ sáu này, rốt cục vẫn là chính mình thắng!

Mà chuyện này, cũng chính là nguyên nhân căn bản Tô Dịch lần này không chút do dự đến đây phó chiến.

Vì cái gì, chính là muốn khiến cho đời thứ sáu thỏa hiệp cùng cúi đầu!

Còn không chờ Tô Dịch cao hứng, đầu hắn ông một tiếng, thức hải oanh chấn, một cỗ lực lượng Đạo nghiệp thần bí mênh mông, từ đầu Thần Liên thứ sáu dâng lên hiện ra, tràn vào toàn thân cao thấp của Tô Dịch.

Lập tức, trên người Tô Dịch, một cổ uy năng kinh khủng bá đạo vô biên đủ để khiến chư thiên run rẩy lặng yên xuất hiện!

——

Ps : Bệnh tốt hơn hơn nửa, gõ chữ đổi mới đã vấn đề không lớn, ngày mai sẽ khôi phục tiết tấu buổi sáng 10 giờ đổi mới, đồng thời sẽ cố gắng bù những canh đang còn thiếu.

Ngày đầu tiên đầu tháng, cùng chư quân cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc ~




