




Chương 1402: Đồ sát!


Chương 1402: Đồ sát!

Thân thể Tô Dịch tàn phá nhuốm máu, tay không tấc sắt, đã là cùng đồ mạt lộ, sắp rơi vào biên giới tử vong!

Loại bộ dáng kia, rơi vào trong mắt những đại nhân vật thế lực đối địch kia, cùng với một trận tạo hóa dễ như trở bàn tay cũng không có khác nhau.

"Để cho mở!"

"Giết!"

Tất cả mọi người điên cuồng, con mắt đỏ lên, căn bản không để ý cái gì ước định, muốn trước tiên săn giết Tô Dịch, đem hắn chiếm thành của mình.

Luân hồi!

Chỉ cần chấp chưởng loại lực lượng cấm kỵ này, không chỉ có thể đánh nát nguyền rủa trên người, càng có thể nhìn tới như đại sát khí, uy hiếp Thệ linh trên thiên hạ.

Đến lúc đó, hiệu lệnh thiên hạ, ai dám không theo?

Dụ người nhất chính là, bằng vào lực lượng luân hồi, có thể thực hiện chuyển thế trọng tu!

Chuyện này đối với tồn tại có chí tại trên đại đạo tiến thêm một bước như bọn hắn mà nói, tuyệt đối là dụ hoặc không cách nào kháng cự.

"Mở!"

Trong cục thế hỗn loạn rung chuyển, Phù Đông Ly tế ra một kiện chuông lớn màu vàng óng tràn ngập Tiên quang, giữa trời vừa gõ.

Keng! ! !

Sóng âm màu vàng khuếch tán, đám người phụ cận đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Mà nhân cơ hội này, Phù Đông Ly dẫn đầu giết tới phụ cận Tô Dịch!

"Tô Dịch, ngươi cuối cùng phải chết dưới tay ta!"

Phù Đông Ly khó nén hưng phấn, trong con ngươi sát cơ bạo dũng, tràn ngập khát vọng cùng phấn khởi.

Hắn sẽ không quên, lúc trước cùng Tô Dịch quyết đấu, một màn thảm tao chà đạp kia.

Lúc nói chuyện, hắn sớm đã động thủ, giữa ngón tay hiển hiện một cái bát ngọc màu xanh, bên trong bát ngọc dâng lên quang vũ mỹ lệ.

Càn Khôn Oản!

Nhìn như lớn chừng bàn tay, lại đủ để chứa đựng một phương tiểu thế giới!

Đây là một kiện Tiên bảo chân chính, lúc dùng lấy giết địch, có thể dễ như trở bàn tay đem địch nhân trấn áp trong đó.

Đáng tiếc là, Càn Khôn Oản này có một đạo khe nhìn thấy mà giật mình, tổn hại nghiêm trọng, kém xa đi cùng các loại bảo bối cấp độ như Bổ Thiên lô kia so sánh.

Bất quá, dù vậy, uy năng bảo vật này cũng có thể xưng kinh khủng.

"Lấy!"

Phù Đông Ly hét lớn.

Càn Khôn Oản nhấc lên một mảnh quang vũ chói lọi, hướng Tô Dịch bao phủ đi qua.

Cũng ở một cái chớp mắt này ——

Con ngươi Tô Dịch lặng yên trở nên lãnh khốc mà bá đạo, bên môi câu lên một tia độ cong như có như không, một cỗ uy thế kinh khủng không cách nào nói rõ, lặng yên tại trên thân hắn hiện lên.

Hắn tùy ý nhấc tay vồ một cái.

Ầm!

Đầy trời quang vũ nổ mở.

Cái Càn Khôn Oản kia giống như rắn bảy tấc bị bắt lại, nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch, sau đó run lẩy bẩy.

Đây không phải là giãy dụa.

Mà là sợ hãi!

Đang run lẩy bẩy!

Nụ cười cùng phấn khởi trên mặt Phù Đông Ly ngưng kết, đôi mắt bỗng nhiên co vào, thất thanh nói: "Ngươi. . ."

Ầm! ! !

Càn Khôn Oản tại giữa chưởng chỉ Tô Dịch chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn bay lả tả.

"Một cái chén bể, cũng muốn đối phó bản tọa?"

Đôi mắt Tô Dịch lộ ra vẻ chê cười, không che giấu chút khinh miệt nào của chính mình.

Phốc!

Phù Đông Ly gặp phản phệ, ho ra một ngụm máu, hãi nhiên biến sắc.

Các đại nhân vật khác phụ cận cũng còn không có kịp phản ứng, mắt thấy Phù Đông Ly gặp phải ngăn trở, đều mừng rỡ như điên, toàn lực đánh tới.

"Chết đi!"

"Trấn!"

"Giết!"

Con mắt bọn hắn đỏ lên, từng người như điên cuồng.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi cười lên, lộ ra một hàm răng trắng như tuyết.

Chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu kia, có sát cơ đạm mạc phun trào, liên tục một thân khí tức đều triệt để thay đổi.

Trương dương ương ngạnh, kiêu hoành bá đạo!

Gần như đồng thời, một cỗ uy thế kinh khủng đến khiến thiên địa rung động, từ bên trên thân ảnh bị thương nghiêm trọng của Tô Dịch triệt để phóng thích.

Oanh! ! !

Hư không phụ cận vỡ nát sụp đổ, vạn đạo băng hà.

Một đám đại địch tế ra bảo vật, đều ầm vang bay bắn đi ra, ai minh chấn thiên, không ít bảo vật càng trực tiếp vỡ nát.

Mà những đại nhân vật kia tranh nhau chen lấn giết tới, từng cái như đụng phải phong bạo nghiền ép, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô bên tai không dứt vang lên.

"Đây là kiếm của ta."

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Keng!

Nhân Gian kiếm nguyên bản bị Phù Đông Ly trấn áp, phá không rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Hắn cong ngón búng ra.

Kiếm minh như Thần lôi cửu tiêu, oanh chấn thiên địa sơn hà.

"Tại cảnh này liền có thể luyện chế loại bội kiếm như thế, quả thực khó được."

Tô Dịch gật đầu.

Lúc nói chuyện, cổ tay hắn chuyển một cái, đơn giản một kiếm bổ ra.

Oanh! !

Một đạo kiếm khí phá không, dài chừng ngàn thước, nơi xa bảy tám cái nhân vật Cử Hà cảnh lập tức như loại giấy mỏng nổ mở, hồn phi phách tán.

Phiến thiên địa kia, đều bị bổ ra một đạo vết rách kinh khủng, thật lâu không tiêu tan.

Một kiếm này, không có lực lượng luân hồi, thuần túy mà bá đạo, lấy thế tồi khô lạp hủ, hiển lộ uy lực đánh đâu thắng đó!

Toàn trường đều chấn, đều hãi nhiên.

"Không có khả năng! ?"

Có người thét lên.

Trước đó tại trong mắt mọi người, Tô Dịch trọng thương ngã gục, cùng dê con đợi làm thịt cũng không có khác nhau.

Ai có thể nghĩ tới, trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch đơn giản giống như biến thành người khác, vẻn vẹn bằng vào uy thế trên người, liền đánh lui một đám đại địch!

"Cái này. . ."

Đám người Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn cũng bị hoảng sợ đến.

Trước đó, bọn hắn mắt thấy Tô Dịch sắp chết, khẩn trương đến tâm đều treo ở cổ họng, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch chẳng những không có gặp nạn, ngược lại một lần hành động đánh bại thế vây công của đối thủ!

"Không chết! ?"

Người quan chiến nơi xa cả kinh cái cằm kém chút bỏ trên mặt đất.

"Không thích hợp, uy thế trên người hắn làm sao. . . làm sao lại cường đại như vậy?"

Có người hít vào khí lạnh, thanh âm đều có chút cà lăm.

Toàn trường bạo động, tồn tại Cử Hà cảnh các đại trận doanh kia, đều thần sắc kinh nghi, trong lúc nhất thời lại không người còn dám tùy tiện tiến lên!

Bởi vì Tô Dịch thời khắc này, hoàn toàn chính xác không đồng dạng.

Hắn áo bào xanh nhuốm máu, thân thể bị thương nghiêm trọng, nhìn như thê thảm, có thể ở trên người hắn, đã có một cỗ uy thế phách tuyệt thiên địa đang tràn ngập.

Hư không phụ cận đều đang run rẩy kịch liệt bốc lên, giống như không chịu nổi loại uy áp kia!

Để cho người ta xa xa nhìn qua, thấy phảng phất như không phải một cái tu sĩ nhân gian thân hãm tuyệt cảnh, mà giống như là một vị chúa tể bễ nghễ tuyệt thế lâm thế!

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, cũng làm người ta cảm thấy áp lực nhào mặt mà tới, thể xác tinh thần phát lạnh.

"Cẩn thận, gia hỏa này hư hư thực thực bị một cỗ lực lượng kinh khủng bám vào người!"

Trận doanh Hồng gia, vị ý chí Tiên nhân kia vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người mí mắt nhảy lên, chẳng lẽ đây mới là át chủ bài chân chính của Tô Dịch?

"Ta còn cho rằng là gặp được các loại đại địch khó lường ra sao, nguyên lai chẳng qua là một đám đồ vật như cô hồn dã quỷ."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay cầm kiếm, ánh mắt như kiếm mang bá đạo khiếp người, liếc nhìn toàn trường, giữa đuôi lông mày theo đó hiển hiện một vệt miệt thị không che giấu chút nào.

Thậm chí, cảm thấy rất thất vọng.

"Liền một cái chân chính Tiên. . . đều không có sao?"

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Đám người: ". . ."

Một hơi này, đơn giản lớn phá thiên!

Tựa hồ, ở trước mặt hắn, liên tục Tiên nhân đều không đủ tư cách đập vào mắt!

"Giả thần giả quỷ!"

Vị ý chí Tiên nhân Hồng gia kia hừ lạnh, "Chư vị, nhanh chóng tế ra chí bảo, oanh sát kẻ này!"

"Tốt!"

Nhân vật Cử Hà cảnh đến từ các đại trận doanh, tự nhiên cũng rõ ràng lợi hại, căn bản không dám có bất kỳ trễ, đều vận dụng át chủ bài.

"Ra!"

Huyễn Kiếm Tiên lâu bên kia, Tạ Vấn Liễu ném ra ngoài một cái vỏ kiếm cổ lão.

Vỏ kiếm oanh minh, hiện ra hư ảnh một đạo Kiếm tiên.

Cái này, rõ ràng là một tôn ý chí Tiên nhân, uy thế chấn thiên!

"Kính thỉnh lão tổ xuất thủ!"

Chưởng giáo Thần Huyền Kiếm trai Hóa Thanh Hải thần sắc trang trọng, hai tay đỡ ra một khối Tiên ngọc.

Vù!

Thiên địa loạn chiến, khối Tiên ngọc kia sụp đổ, lộ ra một đạo thân ảnh dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong hoa tuyệt đại.

Thình lình lại là một vị ý chí Tiên nhân!

Mà gần như cùng một thời gian, tại trong các đại trận doanh Thiên Ẩn Tiên môn, Nam Ly Tịnh thổ, Phù gia, lần lượt có ý chí Tiên nhân đằng không mà lên.

Trong chớp mắt mà thôi, tăng thêm vị ý chí Tiên nhân Hồng gia kia, giữa sân đã xuất hiện trọn vẹn mười sáu đạo ý chí Tiên nhân! !

Người quan chiến nơi xa đều rung động, triệt để ngốc trệ tại đó.

Tràng diện này, là một cái hùng vĩ cao minh như thế nào?

Không thể nghi ngờ, lần này vì diệt sát Tô Dịch, các đại đạo thống kia đều có chuẩn bị mà đến, không chỉ điều động một đám tồn tại Cử Hà cảnh, càng mang theo đại sát khí ý chí Tiên nhân bực này!

"Những lão già này, đơn giản quá ác!"

Mạc Thanh Sầu trong lòng căng lên.

Những đại nhân vật Mạc gia bên người nàng kia, cũng không khỏi sợ hãi.

Ai có thể tưởng tượng, những đại thế lực kia vẻn vẹn vì đối phó Tô Dịch, lại bày ra đại trận thế như thế!

Nhưng mắt thấy một màn này, Tô Dịch lại giống như rất không hài lòng, cau mày nói: "Liền. . . cái này?"

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ! ?

"Giết ngươi, đã dư xài!"

Vị ý chí Tiên nhân Hồng gia kia băng lãnh lên tiếng.

Oanh!

Hắn và mười lăm vị ý chí Tiên nhân khác liên thủ cùng một chỗ xuất động, nhấc lên lực lượng dòng lũ ngập trời, thật giống như chân chính thần tiên xuất chinh.

Long trời lở đất, thập phương rung chuyển.

Những lão quái vật Cử Hà cảnh kia đều đứng không vững, không thể không xa xa tránh mở, nếu không một khi bị tác động đến, bọn hắn cũng sẽ gặp trọng thương.

Đây chính là ý chí Tiên nhân kinh khủng, tuy không phải Tiên nhân chân chính, lại có được uy năng vượt xa khỏi tu sĩ Vũ Hóa cảnh!

Tô Dịch rất tức giận.

Nghiêm ngặt mà nói, là đời thứ sáu của hắn rất tức giận.

Lần này, bị bức bách đến không đến không hướng Tô Dịch thỏa hiệp, vốn là để trong lòng hắn không thoải mái, vốn định thống thống khoái khoái giết một trận.

Ai có thể nghĩ, lại chỉ toàn gặp được một chút nhân vật không chịu nổi vào mắt!

"Chém!"

Vị "Hư ảnh Kiếm tiên" Huyễn Kiếm Tiên lâu kia dẫn đầu đánh tới, bàn tay huy động, một chùm mưa kiếm bàng bạc nặng nề giống như Ngân Hà chín tầng trời chém xuống.

"Kiến càng thôi!"

Đời thứ sáu động.

Keng!

Hắn nhìn cũng không nhìn, cất bước hư không, một kiếm chém ra.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, vô cùng đơn giản, đã có thế bá thiên tuyệt địa,

Oanh! ! !

Đầy trời mưa kiếm sụp đổ.

Một đạo hư ảnh Kiếm tiên kia đến nhanh, chết càng nhanh, trực tiếp bị một kiếm này của Tô Dịch chém thành vô số mảnh vỡ, ầm vang nổ mở.

Trái tim tất cả mọi người như bị đại thủ hung hăng nắm một cái, kinh hãi muốn tuyệt.

Một kiếm, trảm ý chí Tiên nhân! ?

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Trong mắt mọi người, Tô Dịch thời khắc này, đơn giản giống như một tôn Kiếm Thần lâm thế, khí tức bễ nghễ, chấn động đến thập phương loạn chiến.

Mà theo hắn xuất thủ, mỗi chém xuống một kiếm, tất có một vị ý chí Tiên nhân ầm vang vỡ nát.

Quá kinh khủng.

Mỗi một kiếm kia, đều đơn giản đến không có chút kỹ xảo nào có thể nói, lại bá đạo đến cực hạn, không gì không phá, bên trong tới hẳn phải chết!

Vô luận những ý chí Tiên nhân kia cường đại cỡ nào, lại thi triển bí pháp cỡ nào, tại trước mặt Tô Dịch, hoàn toàn không đáng chú ý.

Cho người cảm giác, đơn giản giống như kiến càng lay cây, thiêu thân lao đầu vào lửa!

Oanh!

Kiếm khí đầy càn khôn, Tô Dịch người theo kiếm đi, những nơi đi qua, lại một vị ý chí Tiên nhân tan rã, giống như khói lửa nổ mở.

Người quan chiến nơi xa đã bị chấn động đến não hải trống không.

Như mắt thấy một trận thần tích bất khả tư nghị!

Không.

Phải nói là một trận đồ sát thiên về một bên!

Mà bị tàn sát đấy, là từng vị ý chí Tiên nhân áp đảo phía trên Cử Hà cảnh!

Tình cảnh giết chóc thuần túy mà cực hạn kia, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người.

Công phu cứ ngây người một lúc như vậy, đã có trọn vẹn chín vị ý chí Tiên nhân vẫn lạc!

——

Ps : Cảm tạ huynh đệ lr Sadd khen thưởng nguyệt phiếu! Khoảng chừng 6 giờ tối, tranh thủ đến cả 2 ~




