




Chương 1403: Tâm ta như kiếm áp trời ba thước


Chương 1403: Tâm ta như kiếm áp trời ba thước

"Tô đạo hữu đây là bị một vị đại năng Tiên giới bám vào người à. . ."

Mạc Thanh Sầu một đôi tinh mâu trừng tròn vo, da thịt óng ánh đều đang run sợ.

Tô Dịch trước đó, thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, trọng thương ngã gục, để cho người ta đều không ngừng vì đó lo lắng.

Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn giống như biến thành người khác!

Uy thế kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi, bá đạo mà trương dương, giết ý chí Tiên nhân nhẹ nhõm như lấy đồ trong túi!

"Trong nhân thế này, không còn chân chính Tiên, đừng quên, chính là tại bên trong Phi Tiên cấm khu này, Thệ linh cấp Tiên nhân cũng còn không cách nào chân chính xuất thế."

Mạc Viễn Sơn thì thào.

Hắn cũng bị chấn động đến!

Trên đời này hoàn toàn chính xác không còn Tiên nhân chân chính.

Cho dù là những Thệ linh cấp Tiên nhân kia, cũng cuối cùng chỉ là hồn thể người không ra người quỷ không ra quỷ thôi.

Nhưng bây giờ, trên người Tô Dịch lại hiển lộ ra một cỗ lực lượng kinh khủng đến khiến thiên địa run rẩy, cũng không trách mọi người hoài nghi, hắn bị Thần tiên phụ thể.

Nhưng chuyện này rõ ràng không có khả năng.

Bởi vì Thệ linh cấp Tiên nhân còn không cách nào xuất thế!

Điều này quá khác thường.

"Không ——!"

Đột nhiên, một đạo tiếng thét hoảng sợ chói tai, bỗng nhiên vang lên trong chiến trường.

Chỉ thấy kiếm Tô Dịch chuyển hướng, bên ngoài hơn mười trượng, vị ý chí Tiên nhân dáng vẻ thướt tha mềm mại kia căn bản không kịp né tránh, liền bị oanh sát tại chỗ.

Lúc này, giữa sân đã triệt để hỗn loạn.

Không biết bao nhiêu người hoảng sợ, hãi nhiên tránh lui.

"Sao có thể như vậy? Tại trên đời hiện nay, dù là hắn mượn dùng lực lượng cấp độ Tiên nhân, cũng chắc chắn không có khả năng cường đại như thế mới đúng!"

Hồng Cửu Trọng muốn rách cả mí mắt, can đảm đều đang run rẩy, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Trọn vẹn mười sáu vị ý chí Tiên nhân xuất động!

Đây đã là át chủ bài cường đại nhất của bọn hắn, vốn cho rằng đủ nhẹ nhõm cầm xuống Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, những ý chí Tiên nhân kia lại đều cùng gà đất chó sành không chịu nổi! !

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

Ai có thể hoảng hốt?

Oanh!

Thiên địa loạn chiến, ba vị ý chí Tiên nhân liên thủ, trực tiếp thiêu đốt bản thân, thi triển ra đòn đánh mạnh nhất, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Không thể không nói, loại thủ đoạn này vô cùng tàn nhẫn cùng kinh khủng.

Nhưng Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Thậm chí, hắn đều không thèm xuất kiếm, tay áo phồng lên, bàn tay nhấn một cái giữa trời.

Nơi xa ngàn trượng hư không sụp đổ, một lần hành động đem ba vị ý chí Tiên nhân kia chôn sống, bột mịn ở trong hư không, hôi phi yên diệt.

"Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Một vị ý chí Tiên nhân sợ hãi thét lên.

Đúng vậy a, Tô Dịch trước mắt, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Ta là người nào. . ."

Tô Dịch khẽ nói, con mắt thâm sâu nổi lên vẻ hồi ức hoảng hốt, giống như nhớ tới quá khứ kim qua thiết mã, kiếm đi thiên hạ không tổng tuế nguyệt kia.

Hắn khi đó, kiệt ngạo ương ngạnh, từng phiêu mái chèo huyết hải chư thiên, từng giết tới hạng người đương thời không người dám xưng tôn!

Hắn bá đạo mà lãnh khốc, dưới kiếm thu hoạch vô số vong hồn.

Từng bị người lên án mạnh mẽ là bạo quân.

Từng bị người tôn kính là đế chủ.

Đã từng bị người coi là. . . Ma Thần!

Sau đó, Tô Dịch cười lên.

Cười đến bễ nghễ mà trương dương, không kiêng nể gì cả.

Đáng tiếc. . .

Những chuyện kia đều đã là quá khứ, phong lưu không còn, cảnh xuân tươi đẹp đã mất.

Tiếng cười đến cuối cùng, bằng thêm ba phần đìu hiu cùng tịch liêu.

"Ta à, chỉ là một khách không về trên kiếm đạo lộ kia thôi. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Dường như đang tổng kết cho nhân sinh chính mình.

Đã thấy ra, coi nhẹ rồi, vinh hoa cùng thành tựu trước kia, đều hóa thành chuyện cũ năm xưa không đáng mỉm cười một cái.

Ném mở hào nhoáng, quay lại bản tâm của bản thân, đơn giản là. . . Kiếm tu một giới!

Oanh!

Mắt thấy Tô Dịch xuất thần, một vị ý chí Tiên nhân thừa cơ đánh tới, nhấc lên Tiên quang đầy trời.

"Thời gian không nhiều, không thể lưu các ngươi nữa."

Tô Dịch cười lên.

Hàm răng tuyết trắng chỉnh tề, tại dưới ánh sáng mặt trời sáng loáng chói mắt.

Hắn thu hồi Nhân Gian kiếm, tay áo chấn động.

Ầm! !

Một đạo ý chí Tiên nhân kia còn tại nửa đường, liền như giấy mỏng nổ mở.

Mà lúc này, giữa sân đã chỉ còn lại hai vị ý chí Tiên nhân.

Một màn này, kích thích tất cả mọi người vong hồn đại mạo, triệt để không kềm được.

"Trốn!"

"Mau tránh ——!"

Hoảng sợ kêu to, hết đợt này đến đợt khác vang lên trong phiến thiên địa này.

Trên trăm vị lão quái vật Cử Hà cảnh đến từ các đại trận doanh kia, đều bị sợ vỡ mật, từng tên trốn đông trốn tây, hoảng hốt chạy trốn.

Thấy vậy, Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười to, đưa tay giơ cao, "Đạo cao như trời, tâm ta như kiếm, đem ép trời ba thước!"

Oanh!

Một đạo kiếm khí sáng chói, từ phía trên vòm trời chợt hiện, thế như Thiên Hà vỡ đê, rủ xuống nhân gian.

Chỗ kiếm khí quét sạch, hơn mười vị Thệ linh Cử Hà cảnh hướng nơi xa chạy trốn, đều không kịp phản ứng, đã bị kiếm uy mênh mông bao phủ, thân ảnh chớp mắt băng diệt.

Đúng như một chút đèn đuốc bị bão tố điên cuồng thổi tắt!

"Chúng ta nhận thua! ! !"

Có người sụp đổ, phát ra hò hét tuyệt vọng.

"Đáng chết! Sao có thể như vậy? !"

Có người thét lên, phát hiện cái mảnh thiên địa này hoàn toàn bị một cỗ uy áp kiếm đạo bao trùm, vô luận trốn ở đâu, đều bị một mực khóa chặt, căn bản thoát khỏi không được.

Tựa như vây ở bên trong lồng chim thiên địa, bốn phía vấp phải trắc trở!

Ngay cả đám người Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn, cũng đều bị nhốt, từng người cả kinh mồ hôi lạnh ứa ra, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Liều mạng với hắn! !"

Vị ý chí Tiên nhân Hồng gia kia gào thét, triệt để không thèm đếm xỉa.

Bởi vì căn bản trốn không thoát, thà rằng như vậy, không bằng buông tay đánh cược một lần!

"Giết!"

"Giết!"

Lúc này, rất nhiều lão quái vật Cử Hà cảnh con mắt đỏ lên, tất cả đều liều mạng xuất thủ.

Chó gấp còn nhảy tường.

Huống chi người ư?

Tô Dịch đứng trong hư không, trên thân đều là khí tức ngạo thế bễ nghễ bá đạo, ánh mắt lãnh khốc mà đạm mạc.

Ngón trỏ phải của hắn hư chụp, vừa gõ giữa trời.

"Phù thế nhốn nháo còn giống như mộng, tâm ta như gió từ tiêu dao!"

Oanh!

Lại một đường kiếm ý hiện lên, giống như áp đảo cửu tiêu, siêu thoát vào thế tục, hoành không đè xuống, những cường giả giết tới kia, đều giống như cỏ rác dưới liêm đao, đổ rào rào chia năm xẻ bảy.

Chính là vị ý chí Tiên nhân Hồng gia kia, cũng không chịu nổi loại kiếm ý kia, chớp mắt nổ mở!

Một cỗ hàn lưu sợ hãi không nói ra được, tại trong lòng những cừu địch chỉ còn lại kia lan tràn, cả đám đều hỏng mất, ngốc trệ tại đó.

Đây còn là người sao? !

Quyền sinh sát trong tay, trong nháy mắt diệt địch, một người hoành ép toàn trường!

Sợ là Thệ linh Tiên nhân chân chính ở đây, đều không thể có được thần uy như vậy!

"Trời không đủ sợ, thần không đủ sợ, địch không thể phạm, đạo không thể ngăn, người kiếm tu, cũng đến thế mà thôi."

Tô Dịch thì thào.

Đây là tâm cảnh thuở thiếu thời của hắn khắc hoạ.

Đến nay còn chưa dám quên!

Một cái chớp mắt này, trời lung lay sắp đổ, đất bốc lên muốn hãm, thập phương hư không rạn nứt.

Một khí thế bá đạo đến trình độ chưa từng có, từ trên thân Tô Dịch xông ra.

Vô số người não hải trống không, thật giống như nhìn thấy một tôn Kiếm Thần vô thượng đứng ngạo nghễ nhân gian, vẻn vẹn khí thế, liền đủ nghiêng trời che đất, vạn đạo băng hà!

"Đáng tiếc, nói cùng các ngươi nghe, chung quy là đàn gảy tai trâu. . ."

Tô Dịch đầy cõi lòng tịch liêu, than khẽ.

Thanh âm kia còn đang vang vọng.

Kiếm vô hình uy như sơn băng hải tiếu, quét ngang giữa thiên địa.

Tại vô số ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, từng lão quái vật Cử Hà cảnh kia, đều giống như lục bình nhỏ bé, bị gió lốc vô tình mà bá đạo phá tan thành từng mảnh.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, vạn tượng như hỗn độn!

Uy năng một kiếm, đúng là kinh khủng đến tình trạng như vậy!

Khi bụi mù tỏ khắp, quang diễm tiêu tán.

Ngàn dặm sơn hà, đều là cảnh tượng tàn lụi rách nát.

Mà địch nhân giữa sân, thì đều vẫn lạc, không ai sống sót.

Một đám lão quái vật Mạc gia như Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn đứng ở giữa sân, từng cái ngốc như pho tượng bùn, lộ ra càng đáng chú ý.

Mà ở phía xa, Tô Dịch áo bào xanh nhuốm máu, thân thể tàn phá đứng chắp tay, một thân khí tức thông thiên tiếp địa, giống như chúa tể vạn cổ không dời, không thể lay động!

Một cái chớp mắt này, người quan chiến nơi xa, triệt để vì đó thất thần.

Một trận chiến này, từ Hồng Phi Quan cùng Tô Dịch quyết đấu kéo mở màn che, từ lúc đó kết thúc.

Hồng Phi Quan lạc bại, ôm hận mà chết.

Mà một đám thế lực lớn cầm đầu trên trăm vị lão quái vật Cử Hà cảnh lấy Hồng gia, Phù gia, Huyễn Kiếm Tiên lâu, Nam Ly Tịnh thổ, Thần Huyền Kiếm trai, cùng mười sáu vị ý chí Tiên nhân, đều mất mạng giữa sân!

Đây là một kết quả bất luận kẻ nào đều không thể dự đoán.

Một màn kia, nào chỉ là hai chữ rung động có thể hình dung?

Tô Dịch thì gõ gõ huyệt Thái Dương chính mình, giống như tự nói ở trong lòng nói: "Bản tọa không biết thỏa hiệp như vậy, ta cũng sẽ để ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Bên trong thức hải, thần hồn pháp tướng của Tô Dịch trầm mặc.

Đời thứ sáu sở tác sở vi, bị hắn nhìn đến rõ ràng rành mạch.

Ngay cả hắn đều bị chấn động đến.

Cần biết, lực lượng Đạo nghiệp đời thứ sáu giờ phút này, vẻn vẹn chỉ xuất động một bộ phận, còn lại đại bộ phận còn bị Cửu Ngục kiếm trấn áp!

Nhưng vẻn vẹn như thế, đời thứ sáu lúc trước hiển lộ ra thủ đoạn, liền kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi, lôi kéo khắp nơi, không thể địch nổi!

Điều này khiến Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, thời điểm đời thứ sáu khi còn sống, nên có loại tu vi cường đại ra sao.

Bất quá, Tô Dịch cũng không tự coi nhẹ mình như vậy, càng không khả năng vì vậy mà bị uy thế đời thứ sáu chấn nhiếp.

Bởi vì hắn đời này, tại phía dưới các loại cùng cảnh, sớm đã mạnh hơn đời thứ sáu!

Về sau, theo đạo hạnh của hắn tăng lên, sớm muộn có một ngày, có thể vượt qua đời thứ sáu lúc đỉnh phong nhất.

Ngoại trừ chuyện này, hắn chấp chưởng luân hồi, là chuyển thế chi thân duy nhất có thể dung hợp đạo nghiệp kiếp trước, đây là Quan chủ, Thẩm Mục cùng đời thứ sáu đều không từng có.

Mà lúc này, cũng chính là chỗ lực lượng khiến Tô Dịch có can đảm cùng đời thứ sáu khiêu chiến, không có sợ hãi.

. . .

Thiên địa câu tịch.

Ngay cả một tia phong thanh đều không có.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch phủi phủi áo bào, giương mắt nhìn về phía Mạc Thanh Sầu, nói: "Vì ta chỉ đường, đi Hồng gia một lần."

Mạc Thanh Sầu hô hấp cứng lại, cảm nhận được áp lực nhào mặt mà tới.

Nàng cơ hồ là ra ngoài bản năng gật gật đầu.

Tô Dịch cất bước trời cao, tay áo phồng lên, một cỗ lực lượng vô hình lôi cuốn lấy Mạc Thanh Sầu, sau một khắc, thân ảnh của hai người liền biến mất không thấy gì nữa.

Uy áp kinh khủng tràn ngập giữa thiên địa kia, cũng tiêu tán theo.

Mọi người đều như ở trong mộng mới tỉnh, giống như tháo bỏ xuống đá lớn vạn cân ép ở trong lòng, không hẹn mà cùng đều thở phào nhẹ nhõm.

Chợt, không khí yên tĩnh bị đánh vỡ, tiếng xôn xao ví như sôi trào, ầm vang vang vọng.

"Tất cả chuyện vừa rồi. . . thật không phải là đang nằm mơ?"

"Ai dám tin tưởng, Tô Dịch kia một người, giết sạch xong tất cả đại địch? !"

"Đến tột cùng là từ lực lượng tồn tại kinh khủng như thế nào, phụ thể tại trên người Tô Dịch, không khỏi cũng quá mức đáng sợ!"

"Phi Tiên cấm khu này, sắp trở trời!"

. . . Tâm cảnh người quan chiến nơi xa, lúc trước gặp xung kích quá lớn, giờ phút này trầm tĩnh lại, tất cả đều không kiềm chế được nỗi lòng, lúc nói đến một trận chiến này, vẫn lòng còn sợ hãi, rung động liên tục.

"Hồng gia phải gặp tai ương!"

Mạc Viễn Sơn hít thở sâu một hơi, kiềm chế lại tâm tình bốc lên trong nội tâm, "Nói cách khác, một tràng sát kiếp hôm nay. . . còn chưa tới lúc kết thúc!"

——

Ps : Hai canh liên tiếp thất bại, trước đưa lên cái canh một này, nguyên nhân chính là, một chương này hao tốn đại lượng thời gian, chỉ một câu "Đạo cao như trời, tâm ta như kiếm, đem ép trời ba thước" kia liền muốn suy nghĩ cực kỳ lâu. . .

Bất quá sau khi viết xong, cảm giác tinh khí thần một chương này vẫn là viết ra rồi, tối thiểu bức cách của đời thứ sáu đã đứng lên.

Cuối cùng, tranh thủ khoảng chừng 9 giờ rưỡi, đưa thêm một canh bổ sung ~




