




Chương 1405: Nhân tâm nhập chiến trường, ta cùng với ta quần nhau


Chương 1405: Nhân tâm nhập chiến trường ta cùng với ta quần nhau

Một cái chớp mắt kia, trung niên hoa bào phảng phất như bị mũi kiếm chặn cổ họng, lông tơ đứng đấy.

Cầu mong gì khác cứu giống như nhìn về phía tộc trưởng Hồng Thiên Vân, nói: "Tộc trưởng, ta. . ."

Ầm!

Một đạo kiếm khí rủ xuống, trung niên hoa bào hồn phi phách tán.

Tô Dịch phủi phủi ngón tay, "Ta giết hắn, người nào có ý kiến?"

Lồng ngực các đại nhân vật Hồng gia như Hồng Thiên Vân một trận phập phồng, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Bái kiến bá đạo, chưa thấy qua bá đạo như vậy đấy.

Căn bản không cho bất luận cơ hội hòa giải gì, nói giết liền giết! !

Mà Mạc Thanh Sầu tâm tư linh lung, trước tiên đi lên trước, kéo lên tay Thanh Đường, ôn nhu nói: "Thanh Đường cô nương, nhanh đi theo ta."

Nói xong, đã mang theo Thanh Đường ly khai.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Điều này khiến nội tâm Mạc Thanh Sầu đều cảm khái không thôi.

Phóng nhãn Phi Tiên cấm khu, thế lực lớn nào có thể đè ép được khí diễm Hồng gia?

Lại có người nào có thể để cho Hồng gia nén giận?

Không có!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch một người, kiếm phá sơn môn, để cho nhà họ Hồng từ trên xuống dưới tận bộ dạng phục tùng!

Bất quá, trong lòng Mạc Thanh Sầu còn có một tuyến hoang mang.

Nàng vốn cho rằng, Tô Dịch đến đây, hẳn là muốn tiến hành thanh toán, huyết tẩy Xích Hà Tiên sơn.

Nhưng chưa từng nghĩ, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

"Sư tôn."

Thanh Đường đi lên trước, rơi lệ không ngừng.

Khuôn mặt thanh lệ tiều tụy kia, để cho Mạc Thanh Sầu đều thấy một trận thương tiếc.

Tô Dịch chỉ khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Hắn là Đạo nghiệp đời thứ sáu, một đời cuồng nhiệt tại kiếm, tính tình đạm mạc như sắt, căn bản là không có cách lý giải tình cảm sư đồ giữa Thanh Đường cùng Tô Dịch dày nặng bao nhiêu.

Đến đây cứu trợ Thanh Đường, đơn giản là muốn để cho Tô Dịch nợ nhân tình thôi.

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm già nua khàn khàn, tại bên trong cấm địa phía sau núi Hồng gia truyền ra:

"Đạo hữu muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đem Hồng gia ta làm cái gì?"

Âm thanh chấn cửu tiêu.

Oanh!

Một luồng khí tức kinh khủng, từ trong cấm địa Hồng gia hiện lên, trực trùng vân tiêu, chấn động đến thập phương mây băng, sắc trời ảm đạm.

Sau đó, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn già vẫn tráng kiện, thân ảnh vĩ ngạn, một bộ trường bào tay áo lớn, trên đầu quanh co búi tóc, quanh thân bốc hơi ra ngàn vạn Tiên quang, khí tức quá lớn, quấy nhiễu phong vân.

Hồng Sơn Đồ.

Một vị Thệ linh cấp Tiên nhân của Hồng gia!

"Bái kiến lão tổ!"

Đám đại nhân vật Hồng Thiên Vân đồng loạt mừng rỡ, cùng nhau chào, đuôi lông mày khóe mắt lộ ra vui mừng khó nén, như tìm được chủ tâm cốt.

Mạc Thanh Sầu tinh mâu co vào, Hồng Sơn Đồ thời khắc này cũng không phải là lực lượng ý chí, mà là Thệ linh chi thể chân chính!

"Cũng đúng, Phi Tiên cấm khu này bây giờ, Thệ linh cấp Tiên nhân tuy vô pháp hành tẩu trên thế gian, nhưng tại bên trên địa bàn nhà mình hiển thánh, ngược lại cũng không phải việc khó."

Mạc Thanh Sầu thầm nghĩ.

Trong hư không, Tô Dịch thản nhiên nhìn Hồng Sơn Đồ một cái, "Chỗ này trong mắt ta, thùng rỗng kêu to, chính là xem như nhà xí, cũng không gì không thể."

Nhà xí! ?

Đám người Hồng gia tức giận đến lồng ngực đều nhanh nổ mở, cái này hoàn toàn chính là không còn che giấu nhục nhã Hồng gia bọn hắn!

Bên dưới vòm trời, Thệ linh Tiên nhân "Hồng Sơn Đồ" nhíu nhíu mày.

Hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Lão phu nhìn ra được, các hạ là một cỗ tồn tại cùng loại lực lượng ý chí, phụ thể tại trên người Tô Dịch kia, đúng không?"

Thanh Đường khẽ giật mình, kinh nghi nhìn về phía Tô Dịch.

"Ta cùng với ta quần nhau, sao là phụ thể mà nói?"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu.

Chợt, hắn lắc đầu, lười nhác cùng một cái Thệ linh Tiên nhân nho nhỏ nói nhảm, nói: "Ngươi muốn ngăn ta ly khai?"

Trong con ngươi Hồng Sơn Đồ tràn ngập ra ánh sáng khiếp người, nói: "Không, căn bản không cần ta xuất thủ, đạo lực lượng này của ngươi, chắc chắn sẽ tan thành mây khói! Lão phu chỉ muốn nhắc nhở các câu tiếp theo, nhân gian Tiên như ta đây, không bao lâu, liền có thể tái nhập nhân gian!"

Tô Dịch không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, khinh miệt nói: "Người không ra người quỷ không ra quỷ, còn nói xằng nhân gian Tiên? Làm trò cười cho thiên hạ!"

Hồng Sơn Đồ thần sắc đọng lại, đuôi lông mày hiện lên tức giận.

Oanh!

Tô Dịch chợt giơ tay, điểm một cái giữa trời, một đạo kiếm khí tàn phá bừa bãi trời cao, ví như lưu quang chói lọi thiên ngoại, ầm vang chém xuống.

Vẻn vẹn loại khí tức bá đạo kinh khủng kia, liền để cho loại Thệ linh cấp Tiên nhân như Hồng Sơn Đồ rùng mình, tâm sinh sợ hãi không ức chế được.

Hắn giống như là thỏ non bị dọa sợ, trước tiên né tránh, căn bản không dám đi đối kháng.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, một kiếm kia sau khi chém xuống, lại nhẹ nhàng hóa thành đầy trời bọt nước tiêu trừ không thấy.

"Hèn nhát."

Tô Dịch xem thường.

Hồng Sơn Đồ thần sắc âm tình bất định, trong mắt đều là giận dữ xấu hổ, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch là đang cố ý trêu đùa hắn, để cho hắn xấu mặt?

Nhưng không thể không thừa nhận, một kiếm kia của Tô Dịch, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, suy nghĩ một chút liền để trong lòng hắn không cầm được run rẩy.

Tô Dịch cười lên, "Hiện tại giết ngươi, không khỏi không thú vị, ngày khác lúc ngươi tái hiện thế gian, ta lấy tu vi bản thân, lại hái thủ cấp của ngươi."

Dứt lời, hắn chắp tay sau lưng, quay người mà đi.

Mạc Thanh Sầu vội vàng mang theo Thanh Đường một chỗ đuổi theo.

Từ đầu đến cuối, nhà họ Hồng từ trên xuống dưới, lại không người dám ngăn!

Cho đến thân ảnh đám người Tô Dịch không thấy,

Tộc trưởng Hồng Thiên Vân không khỏi giương mắt nhìn về phía Hồng Sơn Đồ, nói: "Lão tổ, lòng ta nghi một đạo lực lượng phụ thể trên người Tô Dịch kia, sợ là đã sắp tiêu tán, nếu không. . . sao có thể đến đây dừng tay ly khai?"

Những đại nhân vật Hồng gia khác đều khẽ gật đầu.

Việc này hoàn toàn chính xác rất kỳ quặc, lộ ra cổ quái.

Đổi lại bất luận kẻ nào, sao có thể tuỳ tiện bỏ lỡ cơ hội đả kích Hồng gia bọn hắn?

"Không thể cược!"

Hồng Sơn Đồ hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, "Một đạo lực lượng phụ thể trên người Tô Dịch kia quá mức đáng sợ, dù là sắp tiêu tán, nếu như liều mạng, cũng không phải ta có thể chống đỡ."

"Thà rằng như vậy, lại để hắn rời đi là được!"

"Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!"

Đám người Hồng Thiên Vân đều cố nén không cam lòng trong lòng, khẽ gật đầu.

"Tộc trưởng, không xong! !"

Chợt, một đạo tiếng kêu to dồn dập tại ngoài sơn môn vang lên.

Một vị thám tử Hồng gia trở về, cũng mang về cùng tin tức có liên quan một trận chiến Lạc Ngô sơn.

Hồng Phi Quan vẫn lạc!

Trên trăm vị cường giả Cử Hà cảnh tất cả thế lực lớn đền tội!

Mười sáu vị ý chí Tiên nhân bị hủy!

Khi biết được những tin tức này, tất cả mọi người Hồng gia như bị sét đánh, tất cả đều tay chân phát lạnh, trợn tròn mắt.

Vị Thệ linh Tiên nhân Hồng Sơn Đồ này, càng là tức giận đến tức sùi bọt mép, phát ra kêu to cực kỳ bi ai: "Phi Quan làm sao sẽ. . . chết! ?"

Âm thanh động sơn hà, tràn đầy thê lương.

. . .

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, dạo bước trời cao.

Mạc Thanh Sầu cùng Thanh Đường đi theo phía sau.

"Nhân tình này, ngươi chính là không nghĩ, cũng phải nhận, dù sao nếu không có bản tọa xuất thủ, tên đồ đệ này của ngươi, sợ là rất khó thoát khốn."

Bên trong thức hải, vang lên thanh âm Đạo nghiệp đời thứ sáu, lộ ra một tia thỏa mãn.

Trước đó, Tô Dịch lấy một trận sát cục sinh tử làm dẫn, lấy phá cảnh Vũ Hóa chi lộ làm tiền đặt cược, khiến cho hắn không thể không thỏa hiệp cùng cúi đầu, để cho hắn cực kì nén giận cùng bất mãn.

Mà bây giờ, để cho Tô Dịch nợ một ân tình, đời thứ sáu cuối cùng dễ chịu một chút, cho rằng từ Tô Dịch chỗ kia lật về một ván.

Chuyện này giống như tiến hành một trận đọ sức trên tâm cảnh.

Một phương khiến cho đối phương thỏa hiệp cúi đầu, một phương khác liền làm cho đối phương ghi nợ ân tình!

Ngươi tới ta đi, đấu trí đấu dũng.

"Rõ ràng là ngươi chủ động hỗ trợ, sao là ân tình vừa nói?"

Bên trong thức hải, thần hồn pháp thân Tô Dịch nhàn nhạt nói, "Hay là nói, ta cầu ngươi làm như vậy?"

Đời thứ sáu: ". . ."

"Không cần già mồm, ân tình liên quan đến tâm cảnh, nếu biết là ta cứu được đồ đệ ngươi, sự thật này, cũng không phải chơi xấu liền có thể triệt tiêu đấy."

Đời thứ sáu ngữ khí bình thản, "Ngươi cũng không cần tại bên trên chút chuyện nhỏ này cùng ta tranh một cái thắng thua."

"Xét đến cùng, khi ngươi có năng lực dung hợp bộ Đạo nghiệp của ta, tâm cảnh chi tranh, mới là chiến trường lớn nhất giữa ta và ngươi."

"Ta thắng, ngươi chính là ta."

"Ta thua, ngươi vẫn là ngươi."

Nghe khó chịu một phen, nhưng Tô Dịch minh bạch ý tứ trong đó.

Hắn từ chối cho ý kiến, cảm khái nói: "Nhân tâm như chiến trường, ta cùng với ta quần nhau, thật sự là có ý tứ."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Đời thứ sáu cười lên, hãnh diện nói, "Ta là tâm ma trong mắt ngươi, ngươi là y bát ta chuyển thế, vả lại nhìn đến lúc đó, là ngươi rút ra tâm ma, hay là ta tái nhập thế gian!"

"Rửa mắt mà đợi."

Tô Dịch cũng cười.

Hắn đã để đời thứ sáu thỏa hiệp qua một lần, đã có cái khe này, về sau cũng đủ để cho đối phương lần lượt thỏa hiệp, cho đến về mặt tâm cảnh triệt để thua với chính mình!

Đời thứ sáu xoay chuyển lời nói, nói: "Tiếp xuống, ta sẽ ban thưởng ngươi huyền bí phá cảnh Vũ Hóa chi lộ, chờ ngươi tìm hiểu ra huyền cơ trong đó, tự sẽ minh bạch, ngươi hôm nay nếu phá cảnh, là một sự kiện ngu xuẩn đến mức nào."

Tô Dịch không có phản bác.

Đời thứ sáu khi còn sống, tất nhiên là một vị tồn tại kinh khủng vượt xa hắn tại trên đạo đồ, không bài trừ là một vị nhân vật thông thiên trên con đường Tiên đạo.

Kiểu người như vậy, từng hoàn chỉnh đi qua Vũ Hóa chi lộ, có được kinh lịch Đại đạo thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Liền như là hắn có thể tại bên trong trọng tu đời này lần lượt thực hiện đột phá vượt xa kiếp trước, hạch tâm ngay tại chỗ, hắn có được lịch duyệt cùng cảm ngộ tu luyện kiếp trước!

Đời thứ sáu, đồng dạng cũng là kiếp trước của hắn, nhận biết cùng am hiểu đối với Vũ Hóa chi lộ, nhất định hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh.

Điểm này, Tô Dịch cũng căn bản không có cách không thừa nhận.

Cũng tại vì như thế, từ lần đến Phi Tiên cấm khu này phó chiến, Tô Dịch đã làm ra quyết đoán, bức bách đời thứ sáu thỏa hiệp, để cho đời thứ sáu chủ động đem cảm ngộ cùng tâm đắc phá cảnh Vũ Hóa chi lộ giao ra!

Nói cách khác, Tô Dịch căn bản không có tính toán vào hôm nay phá cảnh.

Hết thảy, cũng là vì để cho đời thứ sáu chủ động giao ra bí mật phá cảnh.

Mà bây giờ, mục đích này đã thực hiện!

Dưới các loại tình huống này, dù là bị đời thứ sáu mắng một tiếng ngu xuẩn, Tô Dịch cũng hoàn toàn có thể không thèm để ý.

"Hừ! Đừng cao hứng quá sớm."

Đời thứ sáu nói, "Ta làm như vậy, đơn giản là không muốn để cho con đường của ngươi có thiếu, đến mức về sau tại lúc ta thay thế ngươi, liên lụy đến chính ta!"

Tô Dịch cười cười, vẫn như cũ không nói chuyện.

Hắn thấy, đời thứ sáu càng nói như vậy, lại càng chứng minh chuyện này để cho đời thứ sáu canh cánh trong lòng, lòng mang không cam lòng!

Đời thứ sáu chợt nói: "Hôm nay bản tọa giúp giết nhiều địch nhân như vậy, cũng tương đương lưu lại cho ngươi vô số tai hoạ ngầm, ngươi lại vẫn có thể cười được?"

Chợt, hắn nhìn có chút hả hê nói: "Biết không, ta vốn có thể nhẹ nhõm đem Phi Tiên cấm khu này triệt để càn quét một lần, nhưng ta không làm như thế, chính là muốn nói cho ngươi, chuyện chính mình gây ra, mơ tưởng để cho bản tọa giúp ngươi chùi đít!"

Dứt lời, đời thứ sáu cười to, vô cùng vui sướng.

Tô Dịch đột nhiên nói: "Ta chết đi, ngươi cũng liền xong rồi."

Trong nháy mắt, đời thứ sáu liền giống bị người chợt nắm cổ, tiếng cười im bặt mà dừng.

Tô Dịch thì nhịn không được cười lên.

——

Ps : Hôm nay trước 7 giờ tối đi, tranh thủ đến cả 2, bổ sung đổi mới thiếu~




