




Chương 1406: Ám sát


So với hung ác, tại trong mắt Kiếm tu nhạt nhìn sinh tử, từ trước đến nay không có ý nghĩa.

Đời thứ sáu cũng rõ ràng điểm này.

Nhưng vừa nghĩ tới mỗi một lần muốn nắm Tô Dịch, lại bị Tô Dịch nắm ngược lại, đời thứ sáu liền cảm thấy một trận phiền muộn.

Khi còn sống, tính tình hắn bá đạo kiêu hoành, giết đến chư thiên máu chảy thành sông, ai dám cùng đối nghịch hắn như vậy?

Sớm bị một kiếm xoá bỏ!

Nhưng hôm nay. . .

Nghĩ vậy, đời thứ sáu lập tức đã mất đi tâm tư lại cùng Tô Dịch tỷ đấu.

Hắn biết rõ.

Chính mình cuối cùng chỉ còn lại lực lượng Đạo nghiệp, vả lại bị trấn áp trên Cửu Ngục kiếm, hoàn toàn ở vào bên trong bị động tuyệt đối.

Điều này khiến hắn lấy cái gì đi đấu?

Xét đến cùng, cơ hội duy nhất của hắn, ngay tại lúc Tô Dịch dung hợp Đạo nghiệp bản thân, tiến hành một trận tranh phong trên tâm cảnh!

"Chờ ngươi tìm cái thời gian, bản tọa đem bí mật phá cảnh truyền cho ngươi, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng thử lại đi phá cảnh! !"

Đời thứ sáu dứt lời, một cỗ lực lượng Đạo nghiệp bám vào trên người Tô Dịch kia, tiêu tán như vậy.

Tô Dịch một lần nữa chưởng khống bản thân.

"Gia hỏa này. . . có thể thực sự có chút khó đối phó, bất quá, cùng thiên đấu kỳ nhạc vô tận, cùng 'Chính mình' ta đấu, cũng như thế."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chợt, hắn nhíu nhíu mày.

Sau khi chưởng khống thân thể một lần nữa, Tô Dịch mới phát hiện, thương thế của mình nghiêm trọng đến mức nào.

Không chỉ thân thể tàn phá, vết thương chồng chất, ngay cả tu vi cũng đã kề bên biên giới khô kiệt.

"Ừm?"

Cùng một thời gian, một tiếng kêu kinh ngạc vang lên tại sau lưng.

Mạc Thanh Sầu nhạy cảm phát giác được, một cỗ khí thế bá thiên tuyệt địa trên người Tô Dịch tiêu tán!

Nàng nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, ngươi bây giờ. . ."

"Có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Không có."

Mạc Thanh Sầu lắc đầu, thức thời không hỏi thêm nữa.

Mỗi người đều có bí mật của mình, không thể nghi ngờ, một cỗ lực lượng kinh khủng trước đó từng xuất hiện trên người Tô Dịch, chính là bí mật của hắn!

"Ta cùng Thanh Đường muốn đi."

Tô Dịch nói, "Mạc cô nương cũng mời trở về đi."

Mạc Thanh Sầu lo lắng nói ra: "Đạo hữu bây giờ bị thương nghiêm trọng, không bằng tạm thời trở về Mạc gia ta, chờ sau khi thương thế lành, lại ly khai Phi Tiên cấm khu cũng không muộn."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần, nếu như có thể, làm phiền Mạc cô nương tìm thời gian rãnh, phái người đem một tôn lô thất lạc trong chiến trường của ta mang đến Thanh Nguyệt sơn."

Mạc Thanh Sầu mắt thấy không khuyên nổi Tô Dịch, liền gật đầu đáp ứng: "Được."

"Thanh Đường, chúng ta đi thôi."

Lúc này, Tô Dịch mang theo Thanh Đường rời đi.

Mắt đưa thân ảnh sư đồ bọn hắn biến mất không thấy, Mạc Thanh Sầu thì lâm vào suy nghĩ.

Tại trước sơn môn Hồng gia trước đó, Tô Dịch cũng không đại khai sát giới, rõ ràng có chút khác thường.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng bị thương nghiêm trọng, lại thà rằng trước tiên ly khai, mà không nguyện cùng chính mình trở về tông tộc, cũng rất kỳ quặc.

Cuối cùng, Mạc Thanh Sầu cũng không nghĩ ra như thế về sau, nàng ổn ổn tâm thần, liền quay người mà đi.

. . .

Một trận chiến Lạc Ngô sơn kết thúc, khi tin tức truyền ra, toàn bộ Phi Tiên cấm khu lâm vào động đất, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Tô Dịch kia lại đáng sợ như thế?"

"Trên trăm vị tồn tại Cử Hà cảnh, mười sáu vị ý chí Tiên nhân, lại đều bại! ?"

"Đến tột cùng là thần thánh phương nào, phụ thể tại trên người Tô Dịch kia?"

Các đại đạo thống Thái cổ, đều chấn động, hãi nhiên biến sắc, bị trận đại chiến đẫm máu này hoảng sợ đến.

Một người một kiếm, độc xông Phi Tiên cấm khu, giết tới máu chảy thành sông, không người còn sống!

Đây là lực lượng một tên Giới vương Động Vũ cảnh có thể có được?

Mà những thế lực lớn như Huyễn Kiếm Tiên lâu, Thần Huyền Kiếm trai, Nam Ly Tịnh thổ này, tất cả đều trợn tròn mắt, không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Lần này vì đối phó Tô Dịch, các đại đạo thống bọn hắn đều xuất động một nhóm lão quái vật Cử Hà cảnh, vận dụng các loại át chủ bài cùng đại sát khí.

Nhưng hôm nay, tất cả đều hủy! !

Đả kích như vậy quá mức nặng nề, trong lúc nhất thời, ai có thể tiếp thu được?

Cần biết, cho dù các loại đạo thống Thái cổ như bọn hắn, có cường giả Cử Hà cảnh cũng không nhiều!

Nhưng ngay hôm nay bên trong một trận chiến Lạc Ngô sơn, nhân vật Cử Hà cảnh bên trong mỗi một cái đạo thống, liền thương vong hơn phân nửa.

Cái đả kích này, đã đủ để nghiêm trọng dao động căn cơ của bọn họ!

Giống như Thần Huyền Kiếm trai thảm hại hơn, ngay cả chưởng giáo Hóa Thanh Hải đều chết tại bên trong đại chiến lúc này.

Trong lúc nhất thời, tại bên trong tất cả thế lực lớn đối địch Tô Dịch, đều một phái tình cảnh bi thảm, thê thê thảm thảm.

"Còn tốt, chúng ta chưa từng tham dự hành động nhằm vào Tô đạo hữu."

Xích Thành Đạo môn, một vị lão cổ đổng cảm thấy may mắn, khi biết được tin tức lúc, hắn cũng không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, can đảm đều đang run rẩy.

Có người khổ sở nói: "Nhưng chúng ta về sau sợ là rất khó lại thu hoạch được tình hữu nghị của Tô đạo hữu rồi. . ."

Lập tức, những đại nhân vật Xích Thành Đạo môn kia đều trầm mặc, trong lòng có hối hận không ức chế được tuôn ra.

Một đoạn thời gian trước, bọn hắn từng đối ngoại tỏ thái độ, nguyện ý giúp Tô Dịch tìm hạ lạc của Thợ may, cũng bởi vậy, để một nhóm cường giả tông môn bọn hắn được Tô Dịch trợ giúp, giải trừ lực lượng nguyền rủa trên người.

Mà tại bên trong cuộc chiến Lạc Ngô sơn lần này, Xích Thành Đạo môn bọn họ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, không muốn chộn rộn trong đó.

Về tình về lý, lựa chọn dạng này cũng không quá phận.

Bởi vì ở giữa bọn hắn cùng Tô Dịch, chẳng qua là quan hệ hỗ huệ hỗ lợi thôi, mà không phải minh hữu một phe cánh.

Nhưng những lão quái vật kia đều rõ ràng, về sau lại muốn rút ngắn quan hệ cùng Tô Dịch, sợ là vô cùng khó khăn rồi.

Không hề chỉ là Xích Thành Đạo môn, những đạo thống Thái cổ từng được Tô Dịch trợ giúp, mà vào hôm nay lựa chọn trí thân sự ngoại, vào lúc này cũng không khỏi hối hận.

Đây chính là đại giới lựa chọn.

Cùng so sánh, Mạc gia phấn chấn cùng thoải mái nhất!

Khi Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn đem tin tức quyết đấu Lạc Ngô sơn mang về, nhà họ Mạc từ trên xuống dưới đều sôi trào, đều như trút được gánh nặng, mừng rỡ mà kích động.

Lần này kiên quyết đứng tại Tô Dịch bên này, để cho nhà họ Mạc từ trên xuống dưới cũng chịu đựng lấy áp lực thực lớn.

Bởi vì ai đều rõ ràng, làm như thế, liền mang ý nghĩa đứng ở phía đối lập với Thệ linh trên thiên hạ! Sẽ tiếp nhận tới hậu quả nghiêm trọng đối ứng!

Mà bây giờ, theo Tô Dịch chiến thắng, hết thảy theo đó nghịch chuyển!

Đúng như khổ tận cam lai!

Mạc gia bọn hắn không chỉ không cần lo lắng trả thù, cũng sẽ bởi vậy tiến một bước củng cố quan hệ cùng Tô Dịch, trở thành bên thắng duy nhất Phi Tiên cấm khu này.

"Hồng Vân tiên tử lại không có giá lâm. . ."

Tiên nhân Mạc gia "Mạc Tinh Lâm" sau khi biết được tin tức, cũng không nhịn được rung động, cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn sở dĩ ra lệnh, kiên quyết để cho Mạc gia đứng tại Tô Dịch bên kia, nguyên nhân chính là rõ ràng, sau lưng Tô Dịch đứng đấy Hồng Vân tiên tử.

Vị tồn tại thần bí từng tại trước đây thật lâu được mời tham dự qua Bàn Đào yến Tiên Đình trung ương kia!

Nhưng ra ngoài Mạc Tinh Lâm dự kiến chính là, Hồng Vân tiên tử từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

"Lão tổ, một cỗ lực lượng kinh khủng vô biên trên người Tô đạo hữu kia, liệu sẽ có quan hệ cùng Hồng Vân tiên tử?"

Mạc Thanh Sầu suy nghĩ nói.

"Có khả năng!"

Mạc Tinh Lâm gật đầu, "Có lẽ, cũng tại vì như thế, Hồng Vân tiên tử mới chưa từng xuất hiện."

Hắn cho rằng dạng này mới hợp tình hợp lý nhất.

Chợt, Mạc Tinh Lâm không khỏi cười lên, "Qua chiến dịch này, Hồng gia cùng những đại thế lực kia nguyên khí đại thương, lại triệt để cùng Tô đạo hữu kết thù, vậy lấy cái gì so cùng Mạc gia chúng ta? Lại lấy cái gì tại bên trong năm tháng sau này tranh giành thiên hạ?"

Mạc Thanh Sầu cũng cười, cảm khái nói: "Một trận chiến này, hoàn toàn chính xác đủ để cải biến bố cục trong thiên hạ, sẽ ảnh hưởng hướng đi đại thế toàn bộ thế gian!"

Một người, một kiếm, vào trong quyết đấu Lạc Ngô sơn hôm nay, sáng lập một cái chiến tích truyền kỳ đủ để thay đổi đại thế thiên hạ.

Hành động vĩ đại dạng này, đủ để dùng tám chữ "Chói lọi thiên thu, danh thùy muôn đời" để hình dung!

"Bất quá, tình cảnh của Tô đạo hữu tiếp xuống, sợ là nguy hiểm hơn rồi. . ."

Mạc Tinh Lâm nhíu nhíu mày, "Hồng gia cùng Thệ linh cấp Tiên nhân những thế lực đối địch kia, nhất định không có khả năng từ bỏ ý đồ, khi có được thời cơ lại đi thế gian, bọn hắn nhất định sẽ điên cuồng đi trả thù Tô đạo hữu."

Mạc Thanh Sầu trong lòng run lên, chợt, nàng một đôi tinh mâu nổi lên dị sắc, "Lão tổ, Tô đạo hữu khoảng cách Vũ Hóa chi lộ đã chỉ còn lại cách xa một bước, càng đừng đề cập tại phía sau hắn, còn đứng lấy Hồng Vân tiên tử, theo ta thấy, hắn căn bản không sợ trả thù dạng này!"

Mạc Tinh Lâm không khỏi cười lên, rất tán thành nói: "Không sai! Đúng, Tô đạo hữu vì sao không có cùng các ngươi đồng thời trở về?"

Mạc Thanh Sầu lúc này đem chuyện Tô Dịch rời đi nói thẳng ra.

Mạc Tinh Lâm nghe xong, cũng cảm thấy khác thường, nhưng cuối cùng cũng nghĩ không thông, nói: "Tô đạo hữu làm việc, hoàn toàn chính xác làm cho người suy nghĩ không thấu, thôi, không quan tâm những chuyện đó, ngươi vả lại dựa theo Tô đạo hữu phân phó, tự mình đi đem bảo vật của hắn mang đến Thanh Nguyệt sơn trước tiên."

Mạc Thanh Sầu không cần nghĩ ngợi gật đầu đáp ứng.

. . .

Tại thời điểm Phi Tiên cấm khu rung chuyển, chỗ sâu một cái sơn hà sương mù tràn ngập.

"Thanh Đường, chúng ta tạm thời trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một phen."

Dưới đáy một ngọn núi, có một cái hang động tự nhiên, Tô Dịch mang theo Thanh Đường đi vào trong đó, vung tay áo bố trí tòa cấm trận che lấp khí tức.

Tô Dịch xuất ra một viên linh châu, khảm nạm trên vách đá hang động, ánh sáng dìu dịu lập tức xua tán đi hắc ám trong hang động.

Thanh Đường đang muốn nói gì, chợt chú ý tới, khóe môi Tô Dịch có huyết thủy chảy xuống, không chịu được trong lòng nắm chặt.

"Sư tôn. . ."

Nàng liền vội vàng tiến lên, gương mặt thanh lệ xinh đẹp tràn ngập lo lắng.

Tô Dịch lau đi vết máu bên môi, cười cười nói: "Không sao, một chút thương thế mà thôi, còn không làm gì được ta, chờ chữa khỏi vết thương rồi, ta mang ngươi ly khai Phi Tiên cấm khu."

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng, lấy ra một bình đan dược, bắt đầu luyện hóa.

Thanh Đường lúc này mới rốt cục ý thức được, sư tôn tại bên trong đại chiến lần này bị thương nghiêm trọng cỡ nào.

"Trách không được sư tôn chưa từng tại Hồng gia đại khai sát giới, càng là không chút do dự cự tuyệt tiến về Mạc gia, hắn chỉ sợ cũng là lo lắng một khi lộ ra dấu hiệu nhịn không được, sẽ phát sinh cái gì bất ngờ a?"

Thanh Đường nghĩ vậy, trong lòng một trận áy náy cùng khổ sở.

Nếu không phải sư tôn vì cứu chính mình, làm sao đến mức gặp trọng thương như thế?

Thiếu nữ ngồi ở một bên, ngọc thủ tinh tế óng ánh ôm đầu gối, một đôi con mắt trong suốt nhìn Tô Dịch ngồi xếp bằng cách đó không xa, trên gương mặt xinh đẹp thanh lệ như vẽ đều là vẻ thương yêu không thể che hết.

Nỗi lòng như nước thủy triều chập trùng.

Chợt, Tô Dịch vừa mới bắt đầu ngồi xuống chữa thương, lại lặng yên mở mắt ra.

Một cái chớp mắt này, Thanh Đường đang suy nghĩ xuất thần trong lòng nghiêm nghị, tỉnh táo lại, nói: "Sư tôn, thế nào?"

"Có người đến."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, một phát bắt được cánh tay Thanh Đường, bay thẳng đến phía trên tòa hang động này phóng đi.

Oanh!

Nham thạch vỡ nát, khí tức lăng lệ trên người Tô Dịch kia, một đường đục phá núi thể, hoành không mà ra.

Gần như cùng một thời gian ——

Một đạo mũi tên màu vàng chói mắt, vạch phá bầu trời, đánh vào trên tòa núi cao này.

Cả tòa sơn nhạc nổ mở, hư không ngàn trượng phụ cận đều ầm vang vỡ nát.

Thanh Đường hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vừa rồi nếu sư tôn hành động hơi chậm một bước, phía dưới một tiễn này, sợ là có thể đem bọn hắn chôn sống!




