




Chương 1406: Thu lưới!


Chương 1406: Thu lưới!

Sơn nhạc sụp đổ, hư không loạn chiến.

Tô Dịch đứng trong hư không, đem Thanh Đường bảo hộ ở sau lưng.

Hắn mắt lạnh như điện, trước tiên khóa chặt đối thủ.

Kia là một nam tử hồn nhiên bao phủ tại trong hắc bào, khí tức quỷ dị, toàn thân rủ xuống lấy khí tức kiếp nạn hỗn tạp tối nghĩa.

Tại trong tay nam tử áo đen, còn nắm lấy một thanh đại cung xương thú.

Một cái chớp mắt khi ánh mắt Tô Dịch nhìn qua kia, nam tử áo đen sớm đã kéo căng dây cung, phóng tới một tiễn.

Oanh!

Như kinh lôi vang vọng mây thiên địa.

Mũi tên vàng óng ánh mang theo Tiên quang chói mắt đục phá trời cao, bạo sát mà tới, uy năng quá lớn, khiến thập phương đều chấn động.

Tô Dịch không có đối cứng, mang theo Thanh Đường tránh mở một tiễn này, vùng hư không kia nổ mở, quang diễm kích xạ tàn phá bừa bãi.

"Ôm chặt ta."

Tô Dịch đem Thanh Đường gánh vác ở trên người, tế ra Nhân Gian kiếm, thân ảnh lóe lên, hoành không hướng nam tử áo đen xa xa đánh tới.

Nam tử áo đen thần sắc đạm mạc, trong chốc lát bắn ra một mảnh mưa tên dày đặc, đều sáng chói chói mắt, hừng hực chói lọi, phát ra uy năng kinh thiên động địa.

Lần này, Tô Dịch chưa từng né tránh, huy kiếm đối cứng.

Răng rắc! Răng rắc!

Một trận tiếng sụp đổ dày đặc vang triệt, thần tiễn màu vàng đủ nhẹ nhõm xuyên thủng Thệ linh Cử Hà cảnh, từng cái bị chặt đứt.

Tô Dịch một đường thế như chẻ tre, khoảng cách nam tử áo đen càng ngày càng gần.

"Giết!"

Chợt, đại địa rạn nứt, xông ra hai thân ảnh, nửa đường ngăn chặn Tô Dịch!

Kia là một nam một nữ.

Nam tử thân ảnh ngang tàng như núi, thân phụ giáp trụ màu đen, tay cầm một thanh chiến mâu màu xanh, dũng mãnh cái thế phi thường.

Nữ tử thân mang nhung trang, hai tay đều nắm một thanh ngắn màu bạc kích, thân ảnh uốn cong nhưng có khí thế, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh.

Khí tức trên thân một nam một nữ này, không có sai biệt cùng nam tử áo đen kia, đều tối nghĩa mà quy nhất, tràn ngập khí tức kiếp nạn.

Oanh!

Khi bọn hắn giết ra, thiên địa là biến sắc, cái loại uy thế kia, đúng là so với những Thệ linh Cử Hà cảnh đương thời kia đều cường hoành một đoạn!

Một màn này, để cho trong lòng Thanh Đường đều bắt đầu nắm chặt.

Sư tôn bị thương cực kỳ nghiêm trọng, ngay cả tu vi đều đã kề bên biên giới khô kiệt, dưới các loại tình huống này, làm sao không khiến nàng lo lắng?

Keng! ! !

Tô Dịch ở giữa huy kiếm, ngăn trở một nam một nữ kia giáp công, thân ảnh không khỏi lảo đảo một cái, sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

Không chờ đứng vững thân ảnh, oanh một tiếng, một đạo mũi tên màu vàng phá không mà tới.

Thời cơ nắm vô cùng tinh chuẩn!

Cuối cùng, Tô Dịch mặc dù ngăn trở một tiễn này, nhưng bả vai bên trái cũng bị xuyên thủng, máu thịt be bét, xương cốt đều nứt mở.

Mà địch nhân rõ ràng không có ý định cho Tô Dịch bất luận cơ hội thở dốc nào, một nam một nữ kia lại lần nữa đánh tới.

Một cái so với một cái dũng mãnh cùng hung lệ, cường thế vô song.

Trận ám sát này, từ vừa mới bắt đầu liền không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp tiến hành, quả nhiên là kinh khủng vô biên!

Ánh mắt Tô Dịch thâm trầm đạm mạc, dâng lên nồng đậm sát cơ.

Hắn không có tránh lui, toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, nhật nguyệt vô quang.

Một lát sau, cổ tay Tô Dịch chuyển một cái, mũi kiếm quét sạch áo nghĩa luân hồi, một lần hành động đem nam tử cao lớn kia oanh sát tại chỗ.

Phốc! Phốc!

Cùng một thời gian, nữ tử nhung trang kia huy động đoản kích, lưu lại trên người Tô Dịch hai đạo vết máu sâu đủ thấy xương, kém chút bị chặn ngang chém giết.

Máu tươi từ trên thân Tô Dịch phiêu tán rơi rụng, thẩm thấu trường sam.

Nhưng Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cất bước tiến lên, ví như kiểu thuấn di, huy kiếm bổ một cái.

Nữ tử nhung trang giơ lên một đôi đoản kích, giao thoa trước người, đối cứng một kiếm này.

Nhưng nàng xa xa đánh giá thấp một kiếm này kinh khủng.

Răng rắc! ! Răng rắc! !

Một đôi đoản kích vỡ nát, hóa thành mảnh vụn vẩy ra.

Kiếm ý bá đạo vô song chém xuống, cả người nữ tử nhung trang bị chém thành hai khúc, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Trong chớp mắt công phu, hai cái đối thủ đền tội!

Mà Tô Dịch cũng vì chuyện này trả giá đắt, thương thế trên người càng thêm thảm trọng, máu đang không cầm được chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình.

Ầm ầm!

Một mảnh thần tiễn màu vàng phóng tới.

Lần này, Tô Dịch không có đối cứng, xoay người rời đi.

Nam tử áo đen tay nắm đại cung xương thú kia không chút do dự đuổi theo.

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn biến mất tại nơi chân trời cực xa.

"Chẳng lẽ, gia hỏa Quan chủ này thật sự không chịu nổi?"

Một đạo thân ảnh khô gầy, xuất hiện ở phiến chiến trường này.

Một bộ vải bào, đầu đội mũ tròn màu đen, khuôn mặt già nua.

Rõ ràng là Thợ may!

Hắn một đôi mắt xa nhìn phương hướng Tô Dịch đào tẩu, nhíu mày.

Hắn và Quan chủ đấu vô số tuế nguyệt, vô cùng rõ ràng bản tính của Quán chủ, dù là thân hãm tuyệt cảnh, nhưng chỉ cần còn có một tuyến nắm chắc, Quan chủ cũng sẽ không trốn.

Nhưng hôm nay, Quan chủ lại chạy trốn!

Sự thật này, để cho trong lòng Thợ may dâng lên cảm giác khó tả, thật giống như lần đầu tiên gặp một chuyện hiếm.

"Xem ra, ta suy đoán không tệ, trải qua một trận chiến Lạc Ngô sơn, hắn nhìn giống như uy phong tám mặt, kì thực đã là nỏ mạnh hết đà."

Thợ may chớp động ánh mắt, "Mà một đạo lực lượng kinh khủng từng phụ thể ở trên người hắn kia, nhất định đã triệt để tiêu tán, nếu không, làm sao đến mức. . . đào tẩu?"

"Chỉ tiếc Linh Bát cùng Linh Cửu, lại không thể cầm xuống một người trọng thương ngã gục như Quan chủ dạng này . . ."

"Bất quá, cái thằng Quan chủ này dù là cùng đồ mạt lộ, cũng không thể có bất kỳ khinh thường nào."

Trong lúc suy nghĩ, thân ảnh Thợ may hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch na di trời cao, đang toàn lực phi độn.

Tại trên lưng hắn, Thanh Đường lòng nóng như lửa đốt, lo lắng vô cùng.

Bởi vì sợ ảnh hưởng cùng phân tán tâm thần sư tôn, nhiều lần, nàng đều muốn nói lại thôi.

"Đừng lo lắng."

Tô Dịch chợt mở miệng, nói, "Ta đã biết đối thủ là người nào, lão già kia còn không làm gì được ta."

Trong chém giết trước đó, hắn một cái liền nhìn thấu thân phận đối thủ.

Kia là Thần Ẩn vệ bên người lão Thợ may!

Loại quái vật này, chính là lấy di hài Tiên nhân là Thần liêu, lấy Thệ linh Vũ Hóa cảnh là hồn thể luyện chế ra tới.

Cùng Ma khôi, Thi khôi, Linh ngẫu bình thường khác biệt, thể nội Thần Ẩn vệ đều có được hồn thể của Thệ linh Vũ Hóa cảnh, từng cái có thể so với đại năng Cử Hà cảnh, có được đạo khu gần như giết không chết.

Đồng thời, bọn hắn có được linh trí, nắm giữ lấy các loại thủ đoạn chiến đấu.

Ngoại trừ không giống cái người sống, địa phương khác cùng Thệ linh Cử Hà cảnh cũng không có gì khác biệt, nhưng lại càng cường đại hơn xa so với Thệ linh Cử Hà cảnh.

Bất quá, lực lượng luân hồi có thể khắc chế loại quái vật này.

Ban đầu ở Tứ Hải lâu, Tô Dịch liền từng trấn sát qua một tên Thần Ẩn vệ danh hiệu Linh Thất, đối với nền tảng loại quái vật này rõ như lòng bàn tay.

Oanh!

Thiên khung loạn chiến.

Một đạo mũi tên màu vàng vạch phá bầu trời, từ phía sau oanh sát mà đến.

Nam tử áo đen tay nắm đại cung xương thú kia, đúng là đã từ từ đuổi gần!

Tô Dịch bỗng nhiên quay người, tránh mở một tiễn này đồng thời, bay thẳng đến nam tử áo đen phản sát đi qua.

Nam tử áo đen mặc dù không kịp lại giương cung bắn tên, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, trực tiếp huy động đại cung xương thú, hướng phía trước đập tới.

Ầm! !

Tô Dịch huy kiếm chém ra, dây cung đại cung xương thú đứt đoạn, khom lưng đều bị đánh bay, kiếm khí kinh khủng quét sạch, quét trúng thân ảnh nam tử áo đen, để cho hắn lảo đảo một cái.

Sau một khắc, thân ảnh Tô Dịch đã ép tới phụ cận, một kiếm hoành không.

Oanh!

Kiếm khí kinh khủng chợt hiện, đem nam tử áo đen trấn sát tại chỗ, thân thể đều theo đó nổ mở, hóa thành hư ảo.

Dứt khoát lưu loát, bá đạo lăng lệ.

Làm xong tất cả chuyện này, thân ảnh Tô Dịch lại chợt nhoáng một cái, sắc mặt càng thêm trắng bệch, khóe môi lần nữa chảy xuống một tia máu.

Thương thế của hắn hoàn toàn chính xác càng ngày càng thảm trọng rồi, ngay cả một thân khí cơ đều hướng tới biên giới hỗn loạn băng tán.

Nhưng Tô Dịch giống như hồn nhiên không biết thống khổ, thần sắc trầm tĩnh như trước, quay người mà đi.

Rất nhanh, thân ảnh Thợ may trống rỗng xuất hiện.

"Linh Tứ cũng mất."

Thợ may con ngươi lạnh lẽo, cảm thấy thịt đau.

"Bất quá, Quan chủ tựa hồ cũng đã sắp không chịu nổi. . ."

"Là thời điểm thu lưới!"

Thợ may nghĩ vậy, đưa tay cầm ra một khối bí phù, nhẹ nhàng bóp nát.

Ba!

Bí phù nứt mở, một tia ánh sáng tối nghĩa trực trùng vân tiêu mà đi.

——

Ps : Một chương này có chút ngắn, hôm nào viết thêm một chút ~




