




Chương 1407: Trời không phụ ta


Chương 1407: Trời không phụ ta

Phi Tiên cấm khu.

Một vùng phế tích di tích.

Sương mù bao phủ, khắp nơi yên tĩnh.

"Thanh Đường, ngươi trước ly khai, đi Mạc gia tìm kiếm che chở."

Tô Dịch phân phó nói.

Thân thể hắn tổn hại nghiêm trọng, huyết thủy không ngừng chảy xuôi, gương mặt tuấn tú kia xanh trắng trong suốt, một thân khí cơ đều đã trở nên hỗn loạn.

"Sư tôn, ta không đi!"

Hốc mắt Thanh Đường đỏ lên, có màn lệ bốc hơi, "Lần này dù có chết, ta cũng phải cùng ngài một chỗ!"

Tô Dịch cười lên, đưa tay vuốt vuốt đầu Thanh Đường, ánh mắt nổi lên vẻ nhu hòa hiếm thấy, nói: "Đây là mệnh lệnh, sư mệnh không thể trái, nghe lời."

Thanh Đường quật cường cúi đầu, không lên tiếng.

"Thời gian không nhiều lắm."

Tô Dịch giương mắt nhìn lấy nơi xa, khẽ nói nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu lão Thợ may liền sẽ tìm đến, yên tâm, hắn muốn giết ta, không dễ dàng như vậy."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Thanh Đường, "Mau đi đi."

Thân thể mềm mại của Thanh Đường run nhè nhẹ, lắc đầu nói: "Sư tôn, nếu ngài thật có nắm chắc, không cần để cho đệ tử ly khai? Ta am hiểu tính tình ngài, nếu ngài làm như thế, khẳng định. . . khẳng định là đã làm xong chuẩn bị chịu chết!"

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nâng lên một đôi tinh mâu nước mắt mơ hồ, nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Lần này, đồ nhi cận kề cái chết. . . cũng không đi!"

Ngữ khí kiên quyết.

Tô Dịch giật mình, đưa tay lau đi vệt nước mắt trên khóe mắt thiếu nữ, ôn nhu nói: "Thôi, vậy liền không đi."

Thanh Đường nín khóc mà cười, hung hăng gật đầu: "Ừm!"

Nàng nói thật nhanh: "Sư tôn, ngài nắm chặt thời gian dưỡng thương, ta đến giúp ngài hộ pháp!"

Tô Dịch lắc đầu, "Không còn kịp rồi."

Hắn xuất ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một miệng lớn, rồi mới lên tiếng: "Lão Âm hóa Thợ may kia, chắc chắn sẽ không cho ta cơ hội khôi phục, đồng thời. . . hắn đã tới."

Đã tới?

Thanh Đường trong lòng căng thẳng.

Cùng một thời gian, một giọng già nua đã từ dưới vòm trời xa xa truyền đến:

"Người hiểu ta, không phải Quan chủ ngươi không ai có thể hơn."

Nương theo thanh âm, Thợ may đầu đội mũ tròn màu đen, thân mang áo bào vải, đã trống rỗng từ đằng xa đi tới.

Tại sau lưng hắn, còn kèm theo bốn đạo thân ảnh.

Ba nam hai nữ, khí tức trên thân đều quỷ dị mà tối nghĩa, tràn ngập khí tức kiếp nạn hỗn tạp.

Rõ ràng là trọn vẹn bốn cái Thần Ẩn vệ!

Gương mặt xinh đẹp của Thanh Đường đột biến.

Địch nhân đến không khỏi cũng quá nhanh!

"Lại là phân thân?"

Tô Dịch lườm Thợ may một cái.

Thợ may lắc đầu nói: "Lần này không giống vậy."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Có khác biệt gì."

Thợ may cảm khái giống như nói: "Ngươi cũng biết, ta đến từ Ma Chi Kỷ nguyên, lúc trước sở dĩ có thể vượt ngang thời gian trường hà, đem một đạo phân thân mang đến dưới cái mảnh thiên địa này, chính là mượn lực lượng cấm kỵ của một kiện Thần khí."

"Nói cách khác, từ lúc mới đầu ngươi và ta là địch lần thứ nhất, ngươi nhìn thấy, liền là phân thân của ta thôi."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, bổn tôn của ngươi tại Ma Chi Kỷ nguyên?"

Thợ may gật đầu nói: "Không sai."

Lúc nói chuyện với nhau, hắn đã mang theo bốn cái Thần Ẩn vệ tới trong phiến phế tích cổ lão nơi này, tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng đứng chân im lặng hồi lâu.

Sau đó, Thợ may đưa mắt nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới, nói: "Nói một cách chính xác hơn, lần này nếu như ngươi có cơ hội giết ta, về sau bản tôn ta muốn lại tiến hành trả thù. . . sợ là chỉ có thể đợi tới thời điểm vực ngoại chiến trường mở ra."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Thời điểm vực ngoại chiến trường mở ra? Chẳng lẽ nói, đến lúc đó bổn tôn của ngươi đủ để vượt ngang thời gian trường hà, giáng lâm giới này?"

Thợ may ánh mắt vi diệu, nói: "Nếu ngươi có thể sống đến khi đó, tự nhiên rõ ràng."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Thử một chút?"

Hắn bị thương thảm trọng, khí cơ hỗn loạn, cho người cảm giác, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn hiển đến thong dong vô cùng cùng tự nhiên, căn bản không giống như là giả vờ.

Điều này khiến lông mày Thợ may không dễ dàng phát giác nhíu, nói: "Đừng nóng vội, ngươi và ta đấu nhiều năm như vậy, bây giờ nhất định sẽ phân ra một cái thắng bại, không cần sốt ruột."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một hớp, tự tiếu phi tiếu nói: "Muốn kéo dài thời gian, tiến thêm một bước thăm dò rõ ràng ta hư thực?"

Thợ may thản nhiên nói: "Không sai."

Nói xong, hắn thở dài một tiếng, thần sắc trở nên phức tạp, "Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, ta tập trung tinh thần muốn diệt trừ ngươi, có thể mỗi một lần xuất thủ, ngược lại đều cắm trong tay ngươi, nhiều lần, nội tâm không khỏi góp nhặt một chút oán giận cùng hận ý không thể xua tan."

"Nhưng bất kể như thế nào, tại tinh không các giới này, có thể để cho ta coi trọng mấy phần đấy, cũng chỉ có một mình ngươi."

Thợ may vuốt vuốt cái cằm, nghiêm túc nói, "Càng là hận ngươi, ta lại càng bội phục ngươi, càng là bội phục, ta lại càng hận không giết được ngươi."

"Loại cảm giác này, ngươi hiểu không?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, cũng chăm chú hồi đáp: "Không hiểu, dù sao ngươi cũng đã nói, ngươi và ta đấu nhiều năm như vậy, ta chưa từng bại qua một lần, thực sự rất khó cảm động lây."

Thợ may: ". . ."

Hắn chợt cảm giác lời nói chính mình vừa rồi rất ngu, tựa như tự tay đưa qua một cây đao, sau đó đối phương cầm đao hung hăng chọc vào trong lòng chính mình.

Quá đâm tâm!

Trầm mặc một lát, Thợ may thở dài nói: "Hoàn toàn chính xác, ta nhấm nháp thất bại tư vị, cũng cuối cùng chỉ một người ta có thể trải nghiệm, bất quá. . ."

Hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Lần này, ngươi cảm thấy chính mình còn có thể thắng sao?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Thợ may một cái, hỏi ngược lại: "Trước mắt ngươi, thật là phân thân chỉ còn lại của ngươi ở trên đời này?"

Thần sắc Thợ may phức tạp, nói: "Ta cũng muốn giữ lại thực lực, tiếp tục ẩn nhẫn cùng ẩn núp xuống dưới, đáng tiếc, thời gian không chờ ta."

Tô Dịch nói: "Chỉ giáo cho."

"Tu vi Động Vũ cảnh, liền có thể giết đến những Thệ linh Cử Hà cảnh kia quân lính tan rã, ta sợ chờ sau khi ngươi đặt chân Vũ Hóa chi lộ, lại tìm không thấy cơ hội tương tự để diệt sát ngươi."

Thợ may giống như tự giễu nói, "Không có cách, ta lúc này chung quy là một bộ phân thân, tại trên tu hành Đại đạo, mất đi lực lượng bản tôn, tựa như không vốn ngọn nguồn, cây không rễ, tối đa cũng chỉ có thể đặt chân Vũ Hóa chi lộ, về sau. . . Lại không có khả năng thực hiện tiến một bước đột phá."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch.

Xét đến cùng, là tu vi cảnh giới chính mình đột phá quá nhanh, mà lão Thợ may đã rất khó lại đuổi kịp bước tiến của mình!

Này lên kia xuống, lão Thợ may về sau còn lấy cái gì đấu cùng chính mình?

Chỉ bằng âm mưu quỷ kế?

Vậy liền quá ngây thơ!

Bố cục giết địch, cũng phải có đủ thực lực cùng nội tình để tới đấu, như thế mới có thể đấu trí đấu dũng.

Không có thực lực là chèo chống, cái gọi là âm mưu cùng bố cục, hoàn toàn chính là không thể một kích bọt nước, sẽ bị nghiền ép tuyệt đối.

Cái gọi là nhất lực hàng thập hội, chính là như thế.

"Nguyên nhân chính là như thế, thời điểm trước đây ít năm, khi phát giác được manh mối thiên hạ kịch biến, ta mới có thể phí hết tâm huyết đi luyện chế Thần Ẩn vệ."

Thợ may lẩm bẩm nói, "Bởi vì ta sớm dự liệu được, theo Vũ Hóa chi lộ xuất hiện, một khi để cho ngươi nắm lấy cơ hội đột phá, ta liền sẽ không có bao nhiêu cơ hội đi đối phó ngươi."

"Bất quá. . . Ta còn là không nghĩ tới, cho dù là Thần Ẩn vệ so với Thệ linh Cử Hà cảnh đều mạnh hơn một đoạn, lại đều không thu thập được một nhân vật Giới Vương cảnh như ngươi."

Nói xong lời cuối cùng, Thợ may bùi ngùi thở dài.

Ở bên trong tiếng thở dài kia, là không che giấu không cam lòng, bất đắc dĩ cùng thất lạc chút nào.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Nếu nắm giữ loại át chủ bài như Thần Ẩn vệ, tại lúc ta chuyển thế quay về sâu trong tinh không, vì sao ngươi không dùng?"

Da mặt già nua của Thợ may một trận sáng tối chập chờn, tức giận nói: "Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? !"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, giật mình nói: "Đã minh bạch, giống những Thệ linh kia, Thần Ẩn vệ bị quản chế tại quy tắc thiên địa, không cách nào hành tẩu ở giữa vu thế."

"Cái gì đã minh bạch, ngươi là cố ý đang tố khổ ta đi?"

Thợ may cười lạnh.

Nội tâm của hắn rất là phiền muộn.

Thần Ẩn vệ đích thật là át chủ bài đắc ý nhất trong tay hắn.

Nhưng cũng bởi vì quy tắc thiên địa chế ước, để cho hắn tại trong những năm đã qua, không cách nào vận dụng Thần Ẩn vệ đi diệt sát Tô Dịch.

Mà chờ thời điểm có thể vận dụng Thần Ẩn vệ, thực lực của Tô Dịch sớm đã thuế biến đến tình trạng cực đoan kinh khủng!

Chuyện này làm sao không để cho Thợ may bị đè nén?

"Đây gọi là trong cõi u minh tự có trời chú định, trời không phụ ta!"

Tô Dịch ngửa đầu cười lên.

Chỉ là cười cười, hắn chợt kịch liệt ho khan, khóe môi đều đang chảy máu, khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

"Sư tôn. . ."

Thanh Đường trong lòng căng lên.

Thợ may thấy vậy, thì không nhịn được vui vẻ, nói: "Tiếp tục cười a, tốt nhất đem chính mình tươi sống chết cười, như thế, ngược lại cũng tiết kiệm ta tự mình động thủ!"

"Về sau trong thiên hạ này, cũng sẽ thêm ra một cái đàm tiếu, cho dù ai đều sẽ biết, đường đường Quan chủ cuối cùng lại đem chính mình cười chết rồi, chậc chậc, cái kiểu chết này tuyệt đối có thể chấn động cổ kim, được xưng tụng là phần độc nhất trên trời dưới đất!"

"Đúng rồi, ta sớm đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng quan tài cùng mộ bia, chờ ngươi chết, liền sẽ đem cái chết của ngươi tuyên khắc trên tấm bia mộ, dựng ở phía trên phế tích Lang Gia bí cảnh Vạn Liễu thành, chỗ đó là cố hương của ngươi, bên trong tuế nguyệt về sau, nhất định sẽ có vô số người đi hướng về phía mộ của ngươi tưởng nhớ."

Trong lời nói, đều là châm chọc cùng trêu chọc không che giấu chút nào.

Ai cũng nhìn ra, Thợ may giờ phút này rất vui vẻ, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, đầu ngón tay chảy máu cầm Nhân Gian kiếm, nói: "Không nghĩ tới lão Thợ may ngươi còn có thể có hiếu tâm như thế, quả thực đáng ngưỡng mộ khó có được. Bất quá, ta cũng không nhận đại hiếu tử như ngươi dạng này."

Thần sắc Thợ may trì trệ, cái trán gân xanh nổi bật.

Keng!

Đầu ngón tay Tô Dịch bắn ra Nhân Gian kiếm, bỗng nhiên hoành không đánh tới.

"A, rốt cục nhịn không được, muốn phản công trước khi chết? Thành toàn ngươi!"

Trong con ngươi Thợ may lóe lên sát cơ.

Xùy!

Lúc thanh âm vang lên, thân ảnh hắn hóa thành một tia khói đen, hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Cùng một thời gian, bốn vị Thần Ẩn vệ kia ngang nhiên xuất kích.

——

Ps : Chương sau trước 6 giờ tối.




