




Chương 1409: Lấy đạo của người trả lại cho người


phía trên phế tích di tích, đạo quang oanh minh, đại chiến bộc phát như vậy.

Kiếm khí Tô Dịch chém ngang mà đến, bị một cái nam tử áo bào hồng tóc trắng ngăn trở.

Cùng một thời gian, ba cái Thần Ẩn vệ khác thôi động bảo vật, từ một bên vây công Tô Dịch.

Thực lực của mỗi người, đều so với Thệ linh Cử Hà cảnh đều cường đại một bậc!

Phía dưới liên thủ cùng một chỗ, một lần hành động ngăn chặn thế công của Tô Dịch.

Cái mảnh thiên địa này hỗn loạn, sơn hà vỡ nát, đại địa rạn nứt.

Đặt tại thời điểm đỉnh phong, Tô Dịch tự nhiên không sợ những đối thủ này.

Nhưng hắn hiện tại, bị thương thảm trọng, khí cơ quanh thân hỗn loạn, hướng tới sụp đổ, cho người cảm giác, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Gương mặt xinh đẹp của Thanh Đường tái nhợt, khẩn trương bất an.

Mà ở bên dưới vòm trời phía xa, Thợ may đứng trong hư không, lặng lẽ quan chiến, một đôi mắt hiện ra quang trạch u ám khiếp người.

Hắn chưa từng đánh giá thấp đối thủ như Quan chủ.

Dù là hắn lúc này, sớm đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng vẫn không có tự mình lẫn vào bên trong chém giết.

Hắn đang chờ.

Đại chiến rất khốc liệt.

Nhưng nhìn Tô Dịch giống như hiện tượng nguy hiểm vòng sinh, lại lần lượt chống đỡ được.

"Quả nhiên, gia hỏa này ẩn giấu một tay!"

Trong lòng Thợ may cười lạnh.

Đối mặt bốn vị Thần Ẩn vệ liên thủ công kích, chính là đổi lại nhân vật Cử Hà cảnh hạng nhất Phi Tiên cấm khu này, cũng nhất định sớm nhịn không được.

Nhưng Tô Dịch vẫn còn đang gượng chống, chưa từng bị đánh ngã.

Thế này sao lại là cái gì nỏ mạnh hết đà?

"Có lẽ Quan chủ ngươi trước khi chết, muốn chơi lén ta một cái, đáng tiếc, ta chắc chắn sẽ không cho ngươi cơ hội này!"

Thợ may tiếp tục quan chiến, căn bản không có tính toán tự mình kết thúc.

Thời gian từng chút trôi qua.

Chợt, Thợ may nhắm đôi mắt lại, muốn liều mạng rồi?

Chỉ thấy bên trong chiến trường, Tô Dịch chợt thân ảnh mở ra, bạo xông lên trước, huy kiếm chém về phía Thần Ẩn vệ áo bào đỏ tóc trắng kia.

Răng rắc!

Một cây chiến mâu đứt gãy.

Mũi kiếm Tô Dịch xoáy ngược lại, đánh nát thân thể nam tử tóc trắng áo bào đỏ.

Một kích bá đạo kia, để cho mí mắt Thợ may cũng hung hăng chớp chớp.

Nhưng cùng một thời gian, Tô Dịch cũng thụ trọng thương!

Ba vị Thần Ẩn vệ khác liên thủ, trực tiếp đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài, thân thể đều bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, âm thanh xương cốt đứt gãy không ngừng vang lên.

Bộ dáng thê thảm kia, trực tiếp cho người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Giết!"

Mà không chờ thân ảnh Tô Dịch đứng vững, ba vị Thần Ẩn vệ lại đánh tới lần nữa.

"Chết!"

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, nghênh đón tiếp lấy.

Phốc!

Một cây trường thương đâm vào vai trái Tô Dịch, tạc ra một cái lỗ máu.

Oanh!

Một tôn đạo ấn màu đen đánh vào phần lưng Tô Dịch, nện đến huyết nhục lưng hắn bắn tung toé, cả người hướng phía trước ngã đi.

Nhưng cùng một thời gian, Nhân Gian kiếm trong tay Tô Dịch, thì nhấc lên một mảnh kiếm ý luân hồi kinh khủng, đem một nữ tử trấn sát tại chỗ.

Thảm liệt!

Cái này hoàn toàn chính là lấy mệnh chém giết, lấy thương đổi thương!

"Gia hỏa này xem ra thật sự muốn không chịu nổi. . ."

Thợ may ánh mắt lấp lóe.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, Quan chủ chật vật cùng không chịu nổi như thế.

Nếu như thật sự chịu đựng được, không cần như thế?

Nghĩ vậy, giữa ngón tay Thợ may, hiển hiện một thanh huyết kiếm, ở chỗ sâu trong con mắt ẩn ẩn có hỏa diễm không thể ức chế đang thiêu đốt.

Kia là sát cơ cùng hận ý đã sắp kìm nén không được!

Đại chiến tiếp tục trình diễn.

"Chết!"

Một tên Thần Ẩn vệ hét lớn, huy động trường thương, một lần hành động đục vào thân thể Tô Dịch.

Nhưng một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt vọt tới trước, mặc cho trường thương xuyên qua thân thể của hắn, chém xuống một kiếm.

Oanh!

Thần Ẩn vệ tay nắm trường thương kia, trực tiếp bị oanh giết tại chỗ.

"Sư tôn. . ."

Thanh Đường rơi lệ không ngừng, Tô Dịch thời khắc này, thực sự quá thảm rồi, bị một cây trường thương xuyên qua thân thể, toàn thân trên dưới, tàn phá như vải vóc nứt mở vô số khe hở.

Áo bào xanh tổn hạn đã sớm bị máu tươi thẩm thấu thành màu đỏ, ngay cả sợi tóc rối tung xốc xếch, đều bị nhiễm lên vết máu.

Bộ dáng kia, để cho Thanh Đường đau lòng đến sắp sụp đổ.

Đã lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy sư tôn luân lạc tới bên trong tình cảnh thảm liệt như vậy.

Trong chiến trường, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Sắc mặt hắn trắng bệch trong suốt, vẫn như cũ không có chút rung động nào.

Ngay cả lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Nên sau khi chém giết đối thủ, hắn đưa tay chấn vỡ trường thương bên trong đạo khu.

Bất quá, động tác này để cho hắn không chịu được phát ra một tiếng rên lên, toàn thân đều run rẩy lên, dưới chân một trận phù phiếm, lảo đảo lùi ngược lại mấy bước.

Cùng một thời gian, chỉ còn lại Thần Ẩn vệ cuối cùng, vung đao chém tới.

Đao khí kinh khủng, nhấc lên uy năng hủy Thiên diệt Địa, đem cái mảnh thiên địa u ám này chiếu sáng.

Một cái chớp mắt này, trong con ngươi Thợ may thần mang bạo trán, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Sau đó liền thấy, Tô Dịch đã rõ ràng nhịn không được, lại chưa từng tránh lui, ngược lại là một tay lấy Nhân Gian kiếm ném ra ngoài.

Oanh! !

Phiến thiên địa kia rung chuyển.

Nhân Gian kiếm như một đạo ánh sáng vạch phá hắc ám, đục xuyên thân thể Thần Ẩn vệ kia.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị đao khí mênh mông bao phủ.

"Sư tôn ——!"

Con ngươi Thanh Đường trợn to, não hải trống không, cả người ngốc trệ tại đó, như con rối không có linh hồn.

Bốn vị Thần Ẩn vệ thực lực hơn xa Thệ linh Cử Hà cảnh, đều đã chết.

Mà Tô Dịch lấy mạng đổi mạng, giống như cũng nhịn không được, không thể ngăn được một đao kia, bị dìm ngập tại phía dưới đao khí mênh mông.

Kết quả như vậy, để cho Thanh Đường hoàn toàn hỏng mất, tâm thần như bị lưỡi đao vô tình xoắn nát!

"Thật sự. . . chết như vậy?"

Thợ may nhíu mày.

Con mắt hắn xán lạn như thần mang, xa xa nhìn qua đi.

Bụi mù tỏ khắp, phiến đại địa kia lún xuống một cái khe rãnh to lớn, ở bên trong khe rãnh, một đạo thân ảnh máu thịt be bét tàn phá, ngã ngồi tại đất chỗ kia.

Không nhúc nhích.

Rõ ràng là Tô Dịch.

Đem Thợ may ánh mắt nhìn tới, vừa lúc đối đầu một đôi mắt thâm thúy đạm mạc của Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, trong lòng Thợ may run lên, sắc mặt biến hóa, thế mà cũng chưa chết! ?

Một trận tiếng ho khan dồn dập, truyền ra từ trong môi Tô Dịch, huyết thủy cũng không cầm được đang chảy.

Mà thanh âm như vậy, để cho thân thể mềm mại của Thanh Đường chấn động, như lấy lại tinh thần, trong hốc mắt phiếm hồng, nước mắt vung vãi như mưa.

"Sư tôn!"

Thiếu nữ lại nhịn không được trước tiên vọt lên đi qua, đem Tô Dịch nâng đỡ lên.

Thợ may không có ngăn cản.

Hắn ánh mắt lấp lóe, nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới, cười lạnh nói: "Không nhìn ra, mệnh của ngươi có thể thật cứng quá!"

Bên trong thanh âm, lộ ra một tia không cam lòng.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, đem thân thể tàn phá đến máu thịt be bét kia đứng vững, eo sống lưng thẳng tắp giống như lúc trước.

Sau đó, hắn từ tốn nói: "Không giết ngươi, ta sẽ không chết."

Trong con ngươi Thợ may nổi lên một vệt sát cơ điên cuồng nồng đậm, "Nhưng ta cá là ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dịch khinh thường nói: "Ngươi dám tự mình động thủ cùng ta?"

Thợ may nhìn một chút huyết kiếm trong tay, sau đó cười lên, nói: "Không cần khích tướng, muốn giết ngươi, căn bản không cần ta tự mình xuất trận."

Ánh mắt hắn nổi lên một vệt quang trạch quỷ dị, tự nhiên nói ra: "Linh Nhất, lúc này không động thủ, chờ đến khi nào?"

Từng chữ, bên trong trầm thấp lộ ra ma lực kỳ dị.

"Rõ!"

Một đạo thanh âm thanh lãnh, chợt vang lên tại bên cạnh Tô Dịch!

Thanh Đường đứng một bên Tô Dịch, chợt giơ tay, đâm về cổ họng Tô Dịch.

Đầu ngón tay tinh tế óng ánh, ví như mũi kiếm lăng lệ vô song, tại phía dưới khoảng cách gần trong gang tấc này, bỗng nhiên nổi loạn, lộ ra vô cùng đột ngột.

Cũng vô cùng kinh khủng!

Ai có thể tưởng tượng, một trận ám sát đáng sợ nhất, sẽ đến từ người tín nhiệm nhất bên cạnh bản thân?

Nơi xa, bên môi Thợ may nhấc lên ý cười.

Cái này, mới là một lá bài tẩy hắn giấu sâu nhất!

"Bị đệ tử của mình giết chết, Quan chủ ngươi. . . nên sẽ có tâm tình như thế nào?"

Thợ may trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, chợt đôi mắt co rụt lại.

Sắc mặt của hắn đều triệt để thay đổi!

Chỉ thấy ——

Đầu ngón tay Thanh Đường đâm ra, lúc khoảng cách cổ họng Tô Dịch ba thốn, liền lại không cách nào tiến thêm.

Mà một cái tay của Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã nắm lấy cái cổ tuyết trắng mảnh khảnh của Thanh Đường, ví như một cái vòng sắt, đem toàn bộ người nàng triệt để giam cầm, căn bản là không có cách động đậy mảy may.

"Ngươi. . . sớm khám phá?"

Thợ may kinh sợ, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

Tô Dịch đưa tay, nhẹ nhàng đẩy đầu ngón tay Thanh Đường chặn tại nơi cổ họng chính mình, nói: "Từ khi biết được ngươi đem Thanh Đường xem làm con tin, giao cho Hồng Phi Quan, ta đã liệu định, lấy tính tình ti tiện âm hiểm của ngươi, cũng sẽ không để cho Thanh Đường thuận lợi để cho ta mang đi."

Thần sắc Thợ may âm tình bất định.

Tô Dịch ngước mắt nhìn Thanh Đường.

Thanh Đường lúc này, đôi mắt đỏ thắm băng lãnh, toàn thân bị một cỗ khí tức kiếp nạn quỷ dị quanh quẩn, cùng những Thần Ẩn vệ kia không có sai biệt.

"Cho đến ngươi bắt đầu xuất thủ tiến hành truy sát đối với ta, ta tiến một bước xác định, trên người Thanh Đường xảy ra vấn đề."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, "Cũng là khi đó ta rốt cục kết luận, Thanh Đường tựa như một con mắt của ngươi, vô luận ta trốn ở đâu, chắc chắn sẽ bị ngươi tìm tới trước tiên."

Thợ may cau mày nói: "Nếu sớm nhìn thấu điểm này, vì sao ngươi lại muốn lấy thân mạo hiểm?"

Tô Dịch nói: "Nếu không như thế, sao có thể dẫn xà xuất động?"

Thợ may sắc mặt âm trầm, châm chọc nói: "Ngay cả đệ tử của mình đều tính toán, Quan chủ ngươi thật là đủ hèn hạ!"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta nếu đường đường chính chính, ngươi dám đánh với ta một trận?"

Thợ may nghẹn lời.

"Đối phó loại lão Âm hóa như ngươi, chỉ có thể lấy đạo của người trả lại cho người."

Tô Dịch than nhẹ, "Nói thật, chơi như vậy rất mệt mỏi, cũng rất phiền phức, làm cho ta không thích nhất, có thể không có cách, nếu không như thế, có thể không nắm chặt được lão Thợ may ngươi."

Thợ may trầm mặc một lát, nói: "Nói như vậy, thương thế trên người ngươi cũng là giả vờ?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy giống như là giả bộ?"

"Không giống."

Thợ may không chút nghĩ ngợi nói, "Ta nhiều lần lấy bí pháp thăm dò, căn bản không thể nào là giả bộ, nếu không phải như thế, ta không cần toàn lực tiến hành ngăn chặn đối với ngươi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nói không sai, ta đích xác là thật bị thương, đồng thời rất thảm trọng, cũng chỉ có 'Chân thực" dạng này mới có thể để cho ngươi tin tưởng không nghi ngờ, không phải sao?"

Thợ may ánh mắt lấp lóe, nói: "Nhưng ngươi bị thương thảm trọng như vậy, lại lấy cái gì đấu cùng ta?"

"Muốn biết?"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu.

Thợ may nheo mắt, xoay người bỏ chạy.

Thân ảnh hắn hóa thành một tia ánh sáng xám, hư không tiêu thất.

Oanh! !

Phụ cận thiên địa run rẩy dữ dội, như bị một cái bàn tay vô hình chợt bao trùm, sau đó một mực giam cầm ở giữa bàn tay.

Bên ngoài mấy ngàn trượng, một mảnh hư không nổ mở.

Thân ảnh Thợ may từ đó rơi xuống.

Cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch đã trống rỗng mà tới.

Trong tay hắn vẫn như cũ mang theo Thanh Đường, nhưng khí tức trên thân, thì triệt để thay đổi.

Đúng như cây khô gặp mùa xuân.

Sinh cơ bành trướng như nước thủy triều, điên cuồng hiện lên, thân thể máu thịt be bét kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, tu vi hỗn loạn khô kiệt thì đang tăng vọt từng đoạn từng đoạn.

Tiên quang sương mù nồng đậm, quanh quẩn tại trên dưới quanh thân Tô Dịch, để cho hắn giờ phút này, nghiễm nhiên ví như một tôn Thần lâm thế.

Uy năng che khuất bầu trời!

"Ngươi. . ."

Thợ may triệt để biến sắc, vừa muốn nói gì.

Chưởng chỉ Tô Dịch hoành không đè ép, toàn thân Thợ may gặp áp bách kinh khủng, trực tiếp bị giam cầm ở chỗ kia, căn bản không có cách động đậy mảy may.

Sau đó, Tô Dịch đưa tay điểm một cái.

Răng rắc!

Tay phải Thợ may vỡ nát.

Giữa ngón tay vỡ vụn kia, rơi xuống một khối bí phù màu đen, bị Tô Dịch cách không trảo nhiếp tới.

"Để cho ta đoán một chút, ngươi là muốn dùng khối bí phù này kiềm chế lực lượng Thần Ẩn vệ trong cơ thể Thanh Đường, dùng chuyện này bức hiếp ta?"

Tô Dịch đánh giá ngọc phù màu đen trong tay, như có điều suy nghĩ.

Lập tức, Thợ may trầm mặc, thần sắc âm tình bất định.

Tô Dịch cười lên, đem Thanh Đường bị giam cầm lại đặt ở một bên, chính mình thì cất bước đi vào trước người Thợ may, đưa tay nhẹ gõ nhẹ trán Thợ may một cái, nói: "Còn có cái gì muốn nói?"

Trán Thợ may nóng bỏng đấy, nội tâm dâng lên cảm giác sỉ nhục cùng bị thất bại khó tả.

Hắn ổn ổn tâm thần, ngữ khí bình tĩnh nói: "Một bộ phân thân thôi, trước khi động thủ, ta đã có chuẩn bị chịu chết."

Tô Dịch cười nói: "Sinh tử của phân thân hoàn toàn chính xác không trọng yếu, nhưng tư vị lại một lần bị thất bại, sợ là rất khó chịu a?"

Quanh người hắn phát sáng, thương thế cũng đã hợp hơn phân nửa, toàn thân chảy xuôi đạo vận không hiểu.

Biến hóa như thế, để cho Thợ may không khỏi thở dài một tiếng, nói: "Ta hiểu được, ngươi sớm đã chuẩn bị một loại thần dược chữa thương, vô luận bị thương thảm trọng mức nào, cũng đủ làm cho ngươi khôi phục lại trong thời gian ngắn nhất."

"A, nhiều thủ đoạn đơn giản, ta lại nhất thời không để mắt đến. . ."

Là thật không để mắt đến sao?

Không.

Là căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ một mực nhẫn đến tại thời khắc cuối cùng này mới vận dụng!

Bình thường mà nói, cường giả nào tại lúc trọng thương ngã gục, có thể nhịn được không sử dụng linh đan diệu dược dạng này?

"Đơn giản nhất, cũng thường thường hữu hiệu nhất."

Tô Dịch nói, "Nhất là tại lúc đối phó lão già ý nghĩ gian dối như ngươi, thủ đoạn đơn giản nhất, thường thường có thể tạo được hiệu quả xuất kỳ bất ý."

Thợ may im lặng.

Hắn nghĩ tới trong tay Quan chủ tất nhiên có rất nhiều át chủ bài, cho nên ở bên trong chém giết chiến đấu trước đó, một mực đang quan chiến, đang thử thăm dò.

Nhưng cuối cùng hắn mới phát hiện, hắn không phải bại bởi những át chủ bài của Quan chủ, mà là bại bởi trên tâm tính Quan chủ!

Nói cách khác, đối phương, một mực tại nắm lỗ mũi mình đi!

"Ngươi nói nhiều như vậy, cũng không giết ta, không phải là muốn cho ta chủ động nhận thua?"

Thợ may giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc bình tĩnh, "Nếu như thế, ngươi nhất định sẽ thất vọng, vẫn lạc một bộ phân thân, với ta mà nói tổn thất tuy lớn, còn chưa đủ lấy để cho ta cúi đầu."

Ngữ khí đạm mạc, lộ ra một cỗ ngạo ý phát ra từ nội tâm.

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước mắt ngươi, thật là một bộ phân thân chỉ còn lại của ngươi?"

Câu nói này, tại trước khi chiến đấu phát sinh, Tô Dịch hỏi qua không chỉ một lần.

Mà bây giờ, hắn lần nữa hỏi lên.

Thợ may không khỏi cười lên, "Ngươi sợ? Lo lắng về sau ta lại thình lình giết ra, để ngươi ăn ngủ không yên? Ha ha ha!"

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng vui vẻ.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch lơ đễnh nói, "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, nếu hôm nay tính toán cùng ngươi phân cái thắng bại, vậy ta liền muốn triệt để hủy đi hết thảy phân thân của ngươi."

Thợ may nụ cười đầy mặt, ánh mắt ngoạn vị nói: "Vậy ngươi cũng đã biết, ta còn có bao nhiêu phân thân?"

Tô Dịch không nói gì, lật tay lại, một cái đồng tiền hiển hiện.

Mà khi thấy cái đồng tiền này, nụ cười trên mặt Thợ may lập tức ngưng kết, đôi mắt trừng tròn xoe.

Triệt để thất thố!

——

Ps : Chương ngày hôm qua có chút ngắn, chương này hơi dài, 4000 chữ đấy ~




