




Chương 1410: Bố cục chân chính của Thợ may


Chương 1410: Bố cục chân chính của Thợ may

Đồng tiền ngoài tròn trong vuông, kiểu dáng phổ thông bình thường.

Lúc trước, Thợ may từng mang theo đồng tiền này tiến về Giai Không tự, tự tay giao cho Tô Dịch, nói là Cổ Đổng Thương liền bị khốn trong đó.

Về sau, Tô Dịch từng lấy thần thức cảm ứng, phát giác được bên trong đồng tiền có một đạo lực lượng cấm ấn thần bí, nếu cưỡng ép phá đi, cực có thể sẽ hủy đi đồng tiền.

Cho nên, hắn một mực lưu tại trên thân.

Lúc ấy biết được Cổ Đổng Thương bị nhốt bên trong đồng tiền, Không Chiếu hòa thượng còn từng trò cười, nói Cổ Đổng Thương bỏ tiền trong mắt.

Cũng là lúc ấy, trong lòng Tô Dịch còn có một vẻ hoài nghi.

Trước đây thật lâu, Cổ Đổng Thương từng hung hăng hố qua lão Thợ may một lần, lấy tính tình của lão Thợ may, sao có khả năng sẽ đem Cổ Đổng Thương thả tại đây?

Bất quá, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ là còn nghi vấn.

Hắn cũng không rõ ràng, huyền cơ bên trong cái đồng tiền này.

Sở dĩ hiện tại xuất ra cái đồng tiền này, đơn giản là đang thử thăm dò mà thôi.

Nhưng bây giờ, khi thấy Thợ may triệt để thất thố, trong lòng Tô Dịch lập tức rõ ràng, cái đồng tiền này quả nhiên có vấn đề!

"Ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Tô Dịch hỏi, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đồng tiền này.

Thợ may trầm mặc hồi lâu, thở dài nói: "Ta rất không minh bạch, ngươi là như thế nào nhìn thấu huyền cơ cái đồng tiền này hay sao?"

Tô Dịch nói: "Đoán."

Thợ may ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Lúc trước ta đem vật này giao cho ngươi, ngươi đã ngờ tới, ta đem một bộ phân thân Đại đạo phong ấn tại trong đó?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Không có, ta cũng là bây giờ mới biết điểm này."

Thợ may: ". . ."

Hai gò má của hắn khó coi, nói: "Ngươi mới vừa rồi là đang lừa ta?"

Tô Dịch nói: "Ta chỉ là từ vừa mới bắt đầu nhất định, đem ngươi đồng tiền giao cho ta, nhất định không có cái gì hảo tâm, sau đó thăm dò một cái, quả nhiên liền thử ra."

Lồng ngực Thợ may một trận phập phồng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, rõ ràng bị tức điên lên, răng đều cắn đến rung lên kèn kẹt.

Tô Dịch vuốt cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Hiện tại, ta rốt cục dám đoán chắc, phân thân của ngươi cũng chỉ còn lại có hai cỗ, một cái là ngươi trước mặt ta, một cái thì trốn ở bên trong cái đồng tiền này."

Nói xong, Tô Dịch không khỏi cảm khái, "Hóa ra sớm tại trước khi một trận chiến Tử Tiêu đài phát sinh, ngươi đã vì chính mình an bài tốt đường lui, đồng thời đem phân thân quan trọng nhất, tự mình đưa đến bên cạnh ta, cái đảm phách cùng thủ đoạn này, quả thực khó lường."

Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường an toàn nhất.

Ai có thể tưởng tượng, Thợ may cừu hận nhất chính mình, sẽ đem đường lui sau cùng của hắn, đưa đến bên cạnh mình?

Đây quả thực là thần lai chi bút!

Suy nghĩ một chút, hắn hôm nay nếu không có thăm dò ra nội tình cái đồng tiền này, dù là giết Thợ may trước mắt, có thể một cái cỗ phân thân khác của Thợ may trốn ở bên trong đồng tiền kia, thì sẽ tùy thời tùy khắc lưu tại bên cạnh mình, tùy thời có thể đột nhiên giết ra đến!

"Ta từng nói, phân thân chính là hủy đi toàn bộ, với ta mà nói, cũng không thể có vấn đề gì."

Thần sắc Thợ may đờ đẫn nói.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Phân thân hủy đi, hoàn toàn chính xác không cách nào làm bổn tôn của ngươi bị thương, nhưng phân thân không có, về sau bổn tôn của ngươi dù là giá lâm giới này, chắc chắn hai mắt đen thui, cũng nhất định không có khả năng giống như ngươi, rõ như lòng bàn tay đối với tình huống của ta."

"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, bổn tôn của ngươi đối với ta hoàn toàn không biết gì cả, tất sẽ lâm vào bên trong bị động tuyệt đối."

"Mà ta không giống, sớm đã rõ ràng bản tính của ngươi, chờ bổn tôn của ngươi xuất hiện, chắc chắn sẽ trước tiên đem hắn diệt sát!"

Nói đến đây, Tô Dịch suy nghĩ ra hương vị, rốt cục nghĩ thông suốt, giật mình nói:

"Ta hiểu được, phân thân Đại đạo ngươi lưu tại bên trong đồng tiền, đã là đường lui ngươi lưu tại giới này, cũng là vì để cho bổn tôn của ngươi về sau phủ xuống, có thể tìm tới ta trước tiên!"

Thử nghĩ, chính mình một mực đem đồng tiền lưu ở trên người, vô luận thân ở chỗ nào, chỉ cần bản tôn Thợ may giá lâm, lo gì tìm không thấy chính mình?

Dù sao, bên trong đồng tiền có một đạo phân thân của Thợ may!

Đến tận đây, Tô Dịch mới cuối cùng minh bạch bố cục của Thợ may, không khỏi cảm khái không thôi, thủ đoạn của lão Âm hóa này, hoàn toàn chính xác quỷ quyệt vô cùng, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Thợ may im lặng, không nói lời nào.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Cổ Đổng Thương sống hay chết?"

Thợ may mặt không chút thay đổi nói: "Hắn bị vây ở Tinh Tuyền Cấm khu, nếu là mạng lớn, có lẽ còn có thể sống sót."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Tinh Tuyền Cấm khu?"

Thợ may giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Năm đó, ta phái người truy sát lão già này, một đường đuổi tới Tinh Tuyền Cấm khu, đến cuối cùng, ngay cả thủ hạ của ta đều toàn bộ chết tại Tinh Tuyền Cấm khu, mà lão già kia thì lại chưa hề đi ra."

"Một thuộc hạ của ta trước khi chết, từng truyền về tin tức, nói lão già kia xông vào trong một cái thần miếu bao phủ tại trong sương mù."

"Nếu như ngươi muốn tìm hắn, có lẽ có thể đi thử một chút."

"Đương nhiên, ta cũng hi vọng ngươi đi, tốt nhất cũng chết ở bên trong."

Dứt lời, Thợ may thu hồi ánh mắt, thần sắc càng thêm đờ đẫn, giống như triệt để bỏ qua đối kháng.

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi sẽ không lại muốn chơi hoa dạng gì a?"

Thợ may a cười lên, nói: "Ngươi đoán?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Lần này, ta tin ngươi."

Thợ may giật mình, nụ cười trên mặt chợt trở nên phức tạp, nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi ngay cả từng chữ ta nói cũng sẽ không tin tưởng."

Tô Dịch nói: "Ta tin tưởng là, nếu ngươi nói cho ta đây chút, đích thật là hận không thể để cho ta đi Tinh Tuyền Cấm khu, tốt nhất là chết ở trong đó."

Thợ may: ". . ."

Hắn cười ha hả, cảm khái nói: "Nhân sinh nếu có thể gặp một đối thủ, đích thật là một cọc sự tình khuây khoả nhân tâm, phóng nhãn tinh không thiên hạ này, chính là những thế lực Thái cổ kia, ta đều có thể không để trong mắt, chỉ có Quan chủ ngươi, là một người duy nhất."

Tô Dịch nói: "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Muốn nghe lời nói thật?"

"Không sai."

Tô Dịch nói: "Vô luận kiếp trước, vẫn là hôm nay lúc này, ta chưa từng đem ngươi coi là đối thủ có thể chịu được vào mắt."

Thợ may không khỏi sửng sốt.

Lồng ngực khô gầy của hắn một trận chập trùng kịch liệt, hồi lâu, hắn cười nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, ngươi cầu là kiếm đạo sát phạt quả đoán, ta cầu chính là mưu lược bố cục chi đạo thiên y vô phùng, ngươi không nhìn trúng ta, tình có thể hiểu."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chuyện này không quan hệ với đạo đồ, mà là thủ đoạn, khí phách, tâm cảnh của ngươi, trong mắt ta, lên không được mặt bàn, làm cho người phỉ nhổ."

Thợ may: ". . ."

Hắn triệt để mất đi hào hứng nói chuyện, chỉ chỉ đầu mình, "Động thủ đi."

Tô Dịch đưa tay chỉ Thanh Đường một cái, nói: "Nói cho ta biện pháp giải trừ tai họa ngầm trên thân Thanh Đường, ta cho ngươi thống khoái."

Thợ may nói: "Điểm tai hoạ ngầm này, có thể khó không được ngươi."

Tô Dịch nói: "Ta ngại phiền phức."

Thợ may than nhẹ một tiếng, từ tay áo lấy ra một khối ngọc giản, đưa đi qua, nói: "Đừng có dùng kiếm của ngươi giết ta, nếu như có thể, để cho ta cảm thụ một chút lực lượng luân hồi."

"Được."

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, cong ngón búng ra.

Một mảnh hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi, đem cả người Thợ may bao phủ trong đó.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất như thấy được Vãng Sinh trì thần bí hùng vĩ, thấy được Bỉ Ngạn chi lộ ví như thiêu đốt, thấy được Khổ Hải vô biên vô ngân. . .

Mà thân thể của hắn, thì tại dưới lực lượng luân hồi từng chút một tan rã tiêu tán.

Cho đến một cái chớp mắt hoàn toàn biến mất kia, Thợ may lẩm bẩm nói: "Ta một mực không hiểu, vì sao khế ước Chư thần không cho phép luân hồi tái diễn, ngươi biết không?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Thợ may đã triệt để hôi phi yên diệt.

"Ta cũng một mực đang tìm kiếm đáp án này."

Tô Dịch khẽ nói.

Lẳng lặng đứng chân im lặng hồi lâu nửa ngày, hắn mang theo Thanh Đường quay người mà đi.

Một ngày này, hắn tại trước Lạc Ngô sơn, đánh bại Hồng Phi Quan, chém lên trăm Thệ linh Cử Hà cảnh, diệt mười sáu vị ý chí Tiên nhân.

Nhưng so với một trận chiến này, có thể tại một ngày này chém giết Thợ may, mới làm cho Tô Dịch cảm giác chuyến đi này không tệ nhất.

. . .

Bên ngoài Phi Tiên cấm khu.

Đầu ngón tay Tô Dịch nhảy lên, đồng tiền ném không dựng lên, quay tròn lật qua lật lại vạch ra một đường vòng cung, liền lại rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

"Cái phân thân này, ta giúp ngươi giữ lại, chờ lúc bản tôn của ngươi đến, có thể tự coi như là mồi nhử, câu cá mắc câu."

Tô Dịch thu hồi đồng tiền, phiêu nhiên mà đi.

. . .

Cùng ngày, tin tức một trận chiến Lạc Ngô sơn, từ Phi Tiên cấm khu truyền ra, lúc này oanh động thiên hạ, trên đời đều chấn.

"Quan chủ đại nhân, đây là sự thực ở nhân gian trảm Tiên a!"

"Mãnh liệt!"

"Quân là Trảm Tiên khách nhân gian, đem xưng một người nhất cổ kim!"

"Đừng nâng giết Quan chủ đại nhân, chém giết vẻn vẹn chỉ là ý chí Tiên nhân mà thôi!"

. . . Thế nhân triệt để sôi trào.

Còn nhớ kỹ, Quan chủ năm đó từng nói, chính là Tiên Nhân bầu trời, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng.

Lúc trước, thế nhân đều đem lời nói này coi là một loại đại khí phách của Quan chủ, cũng không thật sự cho rằng, Quan chủ thật có thể trảm Tiên.

Dù sao, thế gian khi đó căn bản không Tiên!

Nhưng hôm nay, theo một trận chiến Lạc Ngô sơn truyền ra, mọi người mới chợt ý thức được, Quan chủ lại chém giết mười sáu vị ý chí Tiên nhân!

Đây tuy không phải chém giết chân chính Tiên, thế nhưng không kém bao nhiêu.

Cần biết, Quan chủ bây giờ vẻn vẹn tu vi Giới Vương cảnh!

Dưới các loại tình huống này, ai dám nói hắn về sau không có cơ hội tại nhân gian trảm Tiên?

"Cái gì tu sĩ Vũ Hóa, cái gì đạo thống Thái cổ, còn vọng tưởng dẫn dắt đại thế thiên hạ, chúa tể phong vân thế gian, đi qua Quan chủ đại nhân đồng ý không?"

"Một trận chiến này, nhất định sẽ ghi vào sử sách Đông Huyền vực, đủ để cải biến bố cục trong thiên hạ, có Quan chủ đại nhân tại, về sau những đạo thống Thái cổ kia, nhất định không dám tiếp tục cao cao tại thượng!"

"Đoạn thời gian quá khứ kia, khắp nơi đều tuyên dương Quan chủ đại nhân thế gian đều là địch, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thanh toán, nhưng bây giờ, ai còn dám nói bừa như vậy?"

. . . Tinh không các giới đều oanh động, nghị luận đồng loạt.

Mà uy vọng của Tô Dịch, cũng là theo một trận chiến Lạc Ngô sơn truyền ra, đạt tới tình trạng vô tiền khoáng hậu!

Cùng một thời gian, cũng có người phỏng đoán thế cục tiếp xuống.

"Quan chủ còn còn lâu mới có được đến tình trạng gối cao không lo!"

"Một trận chiến Lạc Ngô sơn, để cho Quan chủ cùng những đạo thống Thái cổ và thế lực Tiên đạo kia triệt để kết thù, đã là cục diện không chết không thôi, chờ những Thệ linh Tiên nhân kia xuất thế, hắn tất sẽ nghênh đón một kiếp nguy hiểm nhất!"

"Chờ xem, thiên địa kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng, một ngày này nhất định sẽ đến!"

. . .

Chỗ sâu Vô Định Ma hải.

"Một cỗ lực lượng bá đạo kinh khủng, phụ thể tại trên người Tô đạo hữu?"

Khi từ bên trong miệng chó đất Tinh Khuyết biết được chi tiết cụ thể một trận chiến Lạc Ngô sơn, Hồng Vân chân nhân không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt hiếm thấy có chút hoảng hốt.

Nàng tiến một bước hỏi: "Có nhiều bá đạo?"

Chó đất thần sắc trịnh trọng, chân thành nói: "Bá thiên tuyệt địa, đè ép thập phương! Lòng ta nghi nếu vị tồn tại kinh khủng kia nguyện ý, đừng nói chém giết ý chí Tiên nhân, chính là diệt sát Tiên nhân chân chính, đều không cần tốn nhiều sức!"

Thanh âm chó đất đều mang lên hồi hộp cùng kiêng kị thật sâu khó mà ức chế, "Không dối gạt chủ nhân, lúc ấy. . . ta. . . cũng bị hù dọa rồi. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nó đứng thẳng kéo đầu xuống, đều là xấu hổ.

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối ~




