




Chương 141: Ông Vân Kỳ


Trước bàn sách, dưới ánh nến.

Tô Dịch đem Hoàng Kiền Tuấn đưa tới một phần Mật Quyển mở ra.

"Tra rõ ràng Trà Cẩm cùng Đại Ngụy 'Nguyệt Luân Tông' quan hệ trước, nhớ lấy chớ có đánh rắn động cỏ."

"Như xác nhận kia thân phận, đem bắt sống mang đến Ngọc Kinh Thành."

"Như cần trợ giúp, nhưng bằng của ta Ngọc Bài tiến về trước quận trưởng phủ, Tần Văn Uyên nhất định nhưng giúp ngươi giúp một tay."

"Về phần ta cái kia Lục đệ sự tình, ngươi không cần chộn rộn."

"Thử Mật Quyển, duyệt sau đó chính là đốt!"

. . . Chứng kiến cái này, Tô Dịch một tiếng than nhẹ, quả nhiên phiền toái.

Thương Thanh Đại Lục lên, có thế tục Quốc Độ trên trăm tên.

Đại Chu đầu là một cái trong số đó.

Tiếp giáp Đại Chu đấy, có hai thế tục Quốc Độ, một cái là Đại Ngụy, một cái là Đại Yên.

Trong đó, Đại Yến quốc lực lượng mạnh nhất.

Đại Chu cùng Đại Ngụy cân sức ngang tài, hai nước ở giữa giằng co cùng xung đột cũng cuối cùng tới tấp, quanh năm chiến sự không ngừng.

Đại Yên từ trước đến nay là tọa sơn quan hổ đấu tư thái.

Dù sao, hai hổ tranh chấp, đối với Đại Yên ngược lại có lợi nhất.

"Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông. . . Trà Cẩm thân phận quả nhiên không đơn giản, cực có thể là Đại Ngụy xếp vào tại Nhị hoàng tử bên người một con cờ."

"Tần Văn Uyên nguyên lai là Nhị hoàng tử người, như vậy coi là, ngày hôm nay ta bất kể là hay không giết cái này nam văn giống như, chỉ dựa vào Tần Văn Uyên chết, tiếp theo sẽ để cho vị này Nhị hoàng tử xem ta là địch."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Đại Chu đương kim Hoàng Đế có tám con trai, ba đứa con gái.

Cái này tám con trai tên rất có ý tứ, nghe nói là từ quốc sư Hồng Tham Thương dựa theo bát quái hình ảnh mà định ra.

Theo thứ tự là Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Khảm, Ly, Cấn, Đoái.

Tượng Lục hoàng tử, liền gọi là Chu Tri Ly.

Nhị hoàng tử dĩ nhiên là gọi là Chu Tri Khôn.

"Quản hắn cái gì hỗn loạn phong ba, như chọc tới trên đầu ta, một kiếm giết tới là được."

Một lát sau, Tô Dịch tiện tay xé nát một phần mật quyển kia, ánh mắt thâm sâu bình thản.

Thế tục trung phân tranh, cũng là một loại rèn luyện.

Xuất thế giả, lịch thiên địa Tự Nhiên chi kiếp.

Tham gia giả, lịch hồng trần luyện tâm chi kiếp.

Cả hai đều không thể thiếu.

Hắn Tô Huyền Quân nặng sinh tại đây, há có thể e ngại hồng trần sóng đục vỗ vào

Không đến nhiều hơn nữa nghĩ, giống nhau lúc trước loại, Tô Dịch đã bắt đầu buồn tẻ mà khắc khổ tu luyện.

Cảnh ban đêm dần dần sâu.

Bên ngoài Hồ lô ngõ hẻm, ánh đèn mất hết.

Một thân ảnh chán nản lão giả, đi tới đầu ngõ hồ lô, ánh mắt nhìn ở chỗ sâu trong ngõ hẻm hắc ám, có chút chần chờ.

Lão giả râu tóc viết ngoáy, một thân cũ nát áo gai, thân ảnh cao lớn khô gầy đá lởm chởm, đi đường thời gian lưng còng gập cong, nhất phái gần đất xa trời bộ dạng.

Nửa ngày, lão giả chợt xoay người, đi tới đường đi bên cạnh trước một cái quầy hàng bán mì hoành thánh, nói: "Đến một chén."

Hắn tùy ý ngồi xuống.

Bán mì hoành thánh chính là cái hán tử gầy gò, nghe vậy nhanh chóng bận việc đứng lên.

Không bao lâu, liền trình lên một chén nóng hôi hổi mì hoành thánh.

Lão giả lại không có ăn, ánh mắt đục ngầu nổi lên một tia cảm khái, "Âm Sát Môn đệ tử đều lăn lộn đến muốn bán mì hoành thánh đến sống qua ngày tình trạng, thật sự là càng ngày càng không chịu nổi."

Hán tử gầy gò sắc mặt đột biến, quẳng xuống trong tay cái thìa bỏ chạy.

Phốc!

Một cột đũa trúc như mũi tên loại, cắm vào cổ của hắn, thân ảnh cũng tùy theo phù phù một tiếng nằm ngã xuống đất.

Lão giả lại cũng không thèm nhìn tới, cầm lấy cái muỗng cùng chiếc đũa, bắt đầu hưởng dụng trước người mì hoành thánh, ăn được có tư có vị.

Cho đến đem trong chén nước canh cũng uống xong, lão giả phẩm chép miệng một cái môi, cái này mới đứng dậy.

Lúc này đây, hắn không chần chờ chút nào, đi vào ở chỗ sâu trong hồ lô ngõ hẻm.

Cho đến đi tới trước Chuyết An Tiểu Cư.

Lão giả từ trong lòng lấy ra một căn cốt địch, đặt ở bên môi nhẹ nhàng thổi động.

Một đám nhu hòa mờ mịt tiếng địch, tại thâm trầm trong bóng đêm tung bay. Trong phòng.

Đang tu luyện Tô Dịch đột nhiên lặng yên mở mắt, nhíu mày, đêm nay thế nào cái gì yêu ma quỷ quái đều chạy đến

Đây là không có ý định làm cho người ta yên tĩnh

Cơ hồ cùng một thời gian, Dưỡng Hồn hồ lô trung vang lên Khuynh Oản kinh hoảng thanh âm: "Tiên sư, có người lấy Ngự Hồn chi thuật muốn đem ta cưỡng ép câu đi. . ."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, lại là Khuynh Oản đến

BOANG...!

Ngự Huyền kiếm ra khỏi vỏ, lấy kiếm thân vượt qua áp Dưỡng Hồn hồ lô trên.

"Chớ hoảng sợ, ta đi xem."

Tô Dịch nói qua, mang theo ánh Tử Kiếm, đi ra cửa phòng.

Đêm đã khuya, sơ tinh Lãng Nguyệt, mọi âm thanh đều yên tĩnh.

Mơ hồ có một đám mờ mịt tiếng địch tại đình viện trên không phiêu đãng.

Làm Tô Dịch xách kiếm mà ra, tiếng địch này im bặt mà dừng.

Bên ngoài đình viện, áo gai lão giả một chút trầm mặc, nói: "Công tử như lưu lại tại bên người Khuynh Oản, sợ đưa tới tai hoạ ngập đầu, lão hủ hy vọng công tử có thể đem kia trả lại."

Tô Dịch đứng ở trong đình viện, chợt nói: "Ông Vân Kỳ "

Áo gai lão giả giữa lông mày hiện lên một vòng hàn ý, "Xem, ta cái kia bất tài đệ tử Ngô Nhược Thu chính là bị công tử giết chết rồi."

Hai người cách đóng chặt đại môn nói chuyện, ai cũng nhìn không thấy người nào, nhưng bầu không khí lại một lần căng thẳng bị đè nén đứng lên.

"Ngươi cũng nói, hắn rất bất tài, giết coi như là là thế gian trừ hại."

Tô Dịch nói qua, lặng yên không một tiếng động đất tới gần đình viện một bên tường vây tiền.

"Mà thôi, lão hủ hôm khác lại đến."

Áo gai lão giả thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch thân ảnh giống như mũi tên rời cung, lóe lên nhảy đến trên đầu tường.

Nhưng nhường hắn ngoài ý muốn chính là, thanh âm vẫn còn quanh quẩn, lại chỉ thấy một đạo thân ảnh từ lâu xa xa đất trốn ra hồ lô ngõ hẻm, lóe lên rồi biến mất.

"Lão già này cũng là đủ cẩn thận đấy."

Tô Dịch mạnh mẽ tự kềm chế hạ truy kích kích thích.

Hắn lo lắng đây là điệu hổ ly sơn, dù sao Chuyết An Tiểu Cư không chỉ hắn một người.

"Ông Vân Kỳ trên người định mang theo cái kia một khối Hồn ngọc, có lẽ đúng là bằng vào thử ngọc, nhường hắn cảm ứng được Khuynh Oản khí tức, tìm đến nơi này."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, đã chiết thân trở lại trở về phòng.

Ông Vân Kỳ cùng Ngô Nhược Thu thầy trò hai người, năm đó phản bội Âm Sát Môn thời gian, mang đi ba kiện bảo vật, một khối Hồn ngọc thần bí, một bộ nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng Mật Quyển, một cái Dưỡng Hồn hồ lô.

Trong đó, Mật Quyển cùng Dưỡng Hồn hồ lô cùng với Khuynh Oản, lúc trước đều tại Ngô Nhược Thu trong khống chế, theo Ngô Nhược Thu một chết, những thứ này đều rơi vào Tô Dịch trong tay.

Duy nhất cái kia một khối Hồn ngọc thần bí không có ở đây.

Mà ban đầu ở Quỷ Mẫu lĩnh thời gian, thông qua những truyền nhân Âm Sát Môn kia lời khai, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, Khuynh Oản lúc ban đầu thời điểm, chính là ngủ say ở đó khối thần bí Hồn ngọc trung!

Về phần cái khối Hồn ngọc này là từ gì mà đến, lại đến nay là một câu đố đoàn.

"Đang lo tìm không được ngươi lão gia hỏa này, ngươi lại đưa tới cửa, như thế cũng tốt, đợi khi tìm được cái khối Hồn ngọc kia, có lẽ có thể tra ra một chút Khuynh Oản thân thế manh mối rồi."

Tô Dịch hiểu rõ, chỉ cần Khuynh Oản tại bên cạnh mình, liền không cần phải lo lắng Ông Vân Kỳ hội như vậy biến mất.

Trở lại trở về phòng, hắn thu hồi Ngự Huyền kiếm, đối với Dưỡng Hồn hồ lô trung Khuynh Oản nói: "Không sao."

"Tiên sư, có phải hay không Âm Sát Môn người tìm tới "

Khuynh Oản nhu hòa e sợ thanh âm truyền ra.

"Không sai."

Tô Dịch đạo "Gần nhất ngươi cảnh giác một chút, như phát giác được bất thường, liền lập tức cho ta biết."

"Ừ!"

. . .

Bên ngoài Hồ lô ngõ hẻm.

Mì hoành thánh quầy hàng bên cạnh, một người ngồi xổm cái kia bị đũa trúc giết chết hán tử gầy gò trước thi thể, dò xét một lát, không khỏi nhíu mày.

"Ông Vân Kỳ lão thất phu này cũng quá độc ác, cả theo dõi tiểu lâu la đều giết, lẽ nào hắn đã phát giác được nguy hiểm "

Người này xanh xao vàng vọt, ăn vận Lạp Tháp, đúng là Âm Sát Môn cổn châu phân đà bốn vị hộ pháp một trong "Bệnh lao quỷ" Trử Tứ Lang. Hắn theo trong tay áo xuất ra một đoạn ngọn nến máu, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, một đối ba góc trong mắt nhất thời nổi lên thảm lục sáng bóng.

Rồi sau đó, hắn vươn người đứng dậy, từng bước một triều trong hồ lô ngõ hẻm đi đến.

Cho đến đi tới trước Chuyết An Tiểu Cư, hắn dừng một chút chừng, hai đầu lông mày hiện lên một vòng nghi hoặc, "Lão thất phu kia như thế nào ở chỗ này lưu lại một lát sau lại đã đi ra "

Hắn nhìn nhìn Chuyết An Tiểu Cư đóng chặt đại môn, do dự một chút, cuối cùng vẫn còn lặng yên quay người mà đi.

Đi tới bên ngoài Hồ lô ngõ hẻm, Trử Tứ Lang không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy cái kia hán tử gầy gò bên cạnh thi thể, một đám tên ăn mày đang hưng phấn mà tìm kiếm tài vật.

"Gửi đi người chết tiền tài, ngược lại cùng ta Âm Sát Môn phong cách có chút tương tự."

Trử Tứ Lang cười cười, quay người mà đi.

Mà tại hắn ly khai không lâu, một cái lão khất cái đột nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Nhưng nhìn rõ ràng tướng mạo người nọ rồi"

Một người trong đó nhanh chóng nói: "Nhìn rõ ràng rồi, tựa hồ đúng là chúng ta muốn tìm ba cái kia mục tiêu một trong!"

"Cuối cùng có chút mi mục, cái này trên thân người chết tiền về các ngươi, lão tử muốn đi trước lĩnh thưởng."

Lão khất cái đứng dậy, hấp tấp mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Thành một người trong hoang phế đã lâu dinh thự trung.

Đêm khuya thập phần, một cái phu nhân xinh đẹp hài lòng nhìn trước mắt cái kia vừa vặn dựng tốt pháp đàn.

Pháp đàn cao ba thước, từ rất nhiều cẳng tay trắng như tuyết dựng mà thành, đỉnh là chín khối đầu lâu hiện ra Huyết Sắc sáng bóng.

Mỗi một cái đầu lâu bên cạnh, đều cắm một mặt Chiêu Hồn Phiên màu đen.

"Nếu không phải đà chủ xuất ra nhiều tài liệu quý giá như vậy, cái này 'Phược Linh Huyết Thi' Trận nhưng căn bản vô pháp bố trí đi ra."

Phu nhân xinh đẹp nói khẽ.

Thi Phu Nhân Liễu Tương Lam!

"Đã có trận này, chúng ta liền giống như đã có một lá bài tẩy."

Một bên kia, lão giả mặc đạo bào cổ xưa gật đầu mở miệng.

Huyết Hành đạo nhân!

Dưỡng Lô Cảnh nhị trọng tông sư!

Hai người đang nói chuyện với nhau, đột nhiên một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa vang lên, bệnh lao quỷ Trử Tứ Lang đi đến.

Hắn vốn là sắc mặt híp mắt híp mắt tại Liễu Tương Lam cái kia kinh người trước ngực băn khoăn một phen, lúc này mới thỏa mãn giống nhau cười ha hả nói:

"Ta đại khái đã tập trung Ông Vân Kỳ hạ xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn gần đây cực có thể sẽ lại lần nữa tiến về trước trong thành hồ lô trong ngõ nhỏ một tòa đình viện."

"Cái tòa đình viện kia chủ nhân là ai "

Huyết Hành đạo nhân hỏi.

Trử Tứ Lang lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, ta lo lắng đánh rắn động cỏ, vì vậy không đến điều tra, chờ ngày mai sáng sớm, tìm một cái chút tiểu lâu la tra một chút liền nhìn thấy tận mắt."

Huyết Hành đạo nhân ánh mắt lập loè nói: "Ngày mai bắt đầu, ta đi ngồi chổm hổm chờ tại bên ngoài Hồ lô ngõ hẻm, chỉ cần Ông Vân Kỳ xuất hiện, hắn nhất định có chạy đằng trời."

"Lão đạo, ngươi không phải nói tìm trong thành một vị đại nhân vật giúp đỡ, hắn có từng đáp ứng ra tay "

Liễu Tương Lam chợt mà hỏi thăm.

"Không đến."

Huyết Hành đạo nhân thở dài một tiếng, có chút buồn bực đạo "Ngày hôm qua thời điểm, quận trưởng Tần Văn Uyên bị giết, huyên náo trong thành những thứ kia thế lực lớn lòng người bàng hoàng, ta cái kia bằng hữu cũ cũng bị dọa đến không nhẹ, không muốn tại bực này mấu chốt trên giúp đỡ."

Trử Tứ Lang cười nói: "Có giúp hay không không thể nói là, đối phó Ông Vân Kỳ mà thôi, bằng ba người chúng ta lực lượng, có thể đủ đem thoải mái nắm bắt."

"Đường đường quận trưởng lại đều bị giết. . ."

Liễu Tương Lam lại lắp bắp kinh hãi, "Nhưng biết là ai làm "

Huyết Hành đạo nhân lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, nghe nói là một cái không thể đại nhân vật, cả trong thành những đại nhân kia vật đám cũng không dám tiết lộ kia thân phận."

"Tóm lại, Vân Hà Quận thành gần nhất thế cục phác sóc mê ly, phong ba biến hoá kỳ lạ, không thích hợp ở lâu."

Nói đến đây, hắn chỉ vào cái kia bạch cốt dựng pháp đàn, "Vật che chắn đứng lên, chớ để cũng bị người đã nhận ra. Chúng ta lần này mục tiêu là Ông Vân Kỳ, đợi sau khi chuyện thành công, lập tức đi ngay!"

Trử Tứ Lang cùng Liễu Tương Lam đều nhẹ gật đầu.




