




Chương 1412: Giết người, không cần chọn thời gian


Chương 1412: Giết người, không cần chọn thời gian

Chó đất giơ móng vuốt lên, một cái hộp ngọc hiển hiện.

"Chủ thượng nhà ta nghe nói ngươi sắp chứng đạo Vũ Hóa chi lộ, cho nên đặc biệt để cho ta đưa tới một bảo, lấy giúp ngươi phá cảnh."

"Thu cất đi."

Chó đất ngữ khí rất uy nghiêm, lộ ra thận trọng.

Mạc Thanh Sầu mắt hiện dị sắc, trong lòng bốc lên, quả nhiên, quan hệ giữa Hồng Vân tiên tử cùng Tô Dịch không phải bình thường, lại điều động Tinh Khuyết đại nhân tự mình đến đưa bảo vật!

"Không Chiếu, ngươi trước thu."

Tô Dịch phân phó nói.

Không Chiếu hòa thượng hấp tấp tiến lên, đem hộp ngọc ôm lấy.

Chó đất rất là khó chịu lườm Tô Dịch một cái, tựa hồ muốn nói, tiểu tử ngươi kiêu ngạo rất lớn nha, đều không tự mình động thủ, đồng thời ngay cả một câu nói tạ ơn đều không có!

Nhưng vừa nghĩ tới trên người Tô Dịch từng xuất hiện một cỗ lực lượng kinh khủng kia, chó đất rất từ tâm không có so đo bên trên chút chuyện nhỏ này.

"Muốn cùng một chỗ uống rượu hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn nhớ kỹ con chó đất này cực kì thích rượu.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, chó đất cự tuyệt, nói: "Bản tọa còn muốn mau trở về phục mệnh."

Nói xong, nó quay người muốn đi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Chậm đã, ta nghĩ hỏi ngươi dò xét một sự kiện."

Chó đất lúc này dậm chân, nói: "Chuyện gì?"

"Tinh Tuyền Cấm khu bây giờ, đến tột cùng là tình huống gì?"

Tô Dịch hỏi.

Tinh Tuyền Cấm khu.

Sâu trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy bảy đại cấm khu một trong.

Tại những năm gần nhất này, Tinh Tuyền Cấm khu cũng phát sinh kịch biến, xuất hiện rất nhiều lực lượng tai kiếp kinh khủng quỷ dị không rõ, nhập tới hẳn phải chết!

Tại sau khi trở về Giai Không tự, Tô Dịch đã từng cùng Giai Không Kiếm tăng, Thanh Thích Kiếm tiên thỉnh giáo.

Nhưng hai vị nhân vật đứng đầu Cử Hà cảnh này, đồng dạng không rõ ràng tình trạng Tinh Tuyền Cấm khu.

Điều này ngược lại đưa tới Tô Dịch rất hiếu kỳ.

Bởi vì Thợ may từng nói, rất nhiều năm trước, Cổ Đổng Thương liền bị vây ở chỗ sâu Tinh Tuyền Cấm khu, nghe nói là tiến vào trong một cái thần miếu sương mù tràn ngập, liền lại chưa có trở về.

"Tinh Tuyền Cấm khu? Ta ngược lại thật ra biết một chút tình huống."

Không chờ chó đất mở miệng, Mạc Thanh Sầu chợt nói nói, "Ta nghe trưởng bối tông tộc nói đến, tại thời đại mạt pháp, Tinh Tuyền Cấm khu kia từng là chiến trường chính 'Tiên Nhân tranh độ'!"

"Nghe nói lúc trước, Tinh Tuyền Cấm khu có một cái 'Sinh lộ", chỉ cần có thể tìm tới cửa vào, liền đủ để cho Tiên nhân tránh mở một trận hạo kiếp mạt pháp kia đả kích."

"Nhưng cuối cùng. . . dường như cũng không có người chân chính tìm tới đường sống kia, đến mức Tiên nhân đếm mãi không hết, đều tại Tinh Tuyền Cấm khu ôm hận mà chết!"

Chiến trường chính Tiên Nhân tranh độ!

Một cái sinh lộ tránh họa?

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, bên trong Tinh Tuyền Cấm khu bây giờ, cực khả năng có rất nhiều Thệ linh cấp Tiên nhân?"

Mạc Thanh Sầu lắc đầu nói: "Chuyện này cũng không rõ ràng rồi."

"Chỗ kia cũng không có Thệ linh Tiên nhân, nhưng lại có đồ vật quỷ càng đáng sợ hơn so với Thệ linh Tiên nhân. Hiện tại cũng không phải thời cơ tốt tiến về chỗ kia, vô luận là người nào, nhập tới hẳn phải chết, không có ngoại lệ."

Chó đất mở miệng, ánh mắt yếu ớt, "Ngay cả chủ thượng nhà ta, hiện tại cũng sẽ không tùy tiện xông vào trong đó."

Mọi người đều kinh ngạc.

Nhất là Mạc Thanh Sầu, càng là ngầm hít sâu một hơi.

Nàng có thể rõ ràng nhất, lai lịch Hồng Vân tiên tử đặc biệt cùng siêu nhiên như thế nào.

Nhưng ngay cả Hồng Vân tiên tử đều không nguyện tuỳ tiện tiến về, có thể nghĩ Tinh Tuyền Cấm khu kia là kinh khủng bực nào!

Chó đất khó hiểu nói: "Ngươi hỏi chuyện này làm cái gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Một vị hảo hữu của ta, rất nhiều năm trước tiến nhập trong đó, hư hư thực thực bị vây ở trong một cái miếu thờ."

Không Chiếu hòa thượng nhịn không được nói: "Người nào?"

"Cổ Đổng Thương."

"Không đúng, hắn không phải bên trong bỏ tiền nhãn sao?"

"Trong đó có huyền cơ khác."

Lúc nói chuyện Tô Dịch cùng Không Chiếu hòa thượng với nhau, chó đất đã minh bạch tính toán của Tô Dịch.

Nó lúc này nói ra: "Mặc kệ vị hảo hữu kia của ngươi sống hay chết, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng tiến về."

"Tối thiểu hiện tại không được!"

Ngữ khí kiên quyết, không thể nghi ngờ.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Vậy lúc nào thì đi?"

Chó đất ánh mắt cổ quái, nói: "Lúc trước không phải chủ thượng nhà ta ban thưởng ngươi một đạo Tinh Vân Tín phù sao, đến lúc đó, ngươi cùng chủ thượng ta một chỗ tiến về là được."

Tô Dịch khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Chủ thượng nhà ngươi muốn tìm kiếm một chỗ kia. . ."

"Xuỵt!"

Chó đất vội vàng ngăn cản, "Chớ có tiết lộ!"

Tô Dịch tức giận khua tay nói: "Được rồi, ngươi có thể đi."

Hắn đã minh bạch, hóa ra di tích Tiên nhân lúc trước Hồng Vân chân nhân muốn mời chính mình tìm kiếm, cửa vào tại bên trong Tinh Tuyền Cấm khu!

Chó đất xem thường nhổ ngụm nước miếng, khiển trách quát mắng: "Nhìn sắc mặt của ngươi một cái, lúc cần bản tọa giải hoặc, một bộ dáng vẻ khiêm tốn lĩnh giáo, thời điểm không cần, liền qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa, đáng xấu hổ!"

Tô Dịch đứng người lên liền muốn đi xoa đầu chó nó, dọa đến chó đất nhanh như chớp chạy trốn.

Mạc Thanh Sầu đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt nội tâm lại thật lâu không cách nào yên lặng.

Hồng Vân tiên tử đã từng mời Tô Dịch cùng một chỗ tiến về Tinh Tuyền Cấm khu?

Đây tuyệt đối là đại tin tức!

Sau khi tiệc rượu kết thúc, Mạc Thanh Sầu cùng Lê Chung liền cáo từ.

Tô Dịch thì tự ý mang theo Thanh Đường, trở lại gian phòng của mình.

"Về sau, ngươi ngay tại Thanh Nguyệt sơn tiềm tu là được, ta sẽ giúp ngươi tìm manh mối Khương gia các ngươi năm đó phá diệt ."

Trong phòng, Tô Dịch ấm giọng dặn dò.

Thanh Đường họ Khương, nàng thuộc Khương thị một tộc, vốn là một phương cổ tộc hộ đạo!

Nhưng tại khi Thanh Đường còn bé, Khương thị liền tao ngộ một trận tai hoạ ngập đầu, như vậy sụp đổ, tiêu tán ở thế.

Cổ tộc hộ đạo trên thế gian, cũng chỉ còn lại có sáu cái.

Lúc trước Quan chủ đã từng tìm kiếm manh mối Khương thị hủy diệt, nhưng lại không thu hoạch được gì.

"Sư tôn, ta đã biết cừu địch tộc ta là ai."

Thanh Đường thấp giọng nói.

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Người nào?"

Gương mặt xinh đẹp thanh lệ tuyệt tục của Thanh Đường hiển hiện sát cơ không che giấu chút nào, gằn từng chữ một: "Cổ tộc hộ đạo Chung thị, Văn thị, Hư thị! Cùng. . . lão Thợ may!"

Đáp án này, để cho lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Ba đại cổ tộc hộ đạo cùng Thợ may liên thủ cùng một chỗ?

Thật là có loại khả năng này!

"Ngươi là như thế nào điều tra ra hay sao?"

Tô Dịch hỏi.

"Thợ may nói cho ta biết."

Thanh Đường ánh mắt phức tạp, buồn vô cớ nói, "Lúc trước sau khi ta bị hắn bắt giữ, từng tính toán kết thúc bản thân, xong hết mọi chuyện, Thợ may lại nói, chỉ cần ta đáp ứng hắn một sự kiện, liền nói cho ta chân tướng tông tộc chúng ta hủy diệt."

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Thật sự là hắn không có khả năng để ngươi chết, nếu không, chẳng khác nào thiếu một trương lá bài tẩy uy hiếp ta."

"Chuyện hắn để cho ngươi đáp ứng, hẳn là có quan hệ cùng với một cọc tai hoạ ngầm trên người ngươi?"

Nhắc tới cọc tai hoạ ngầm này, chính là Thần Ẩn vệ danh hiệu là "Linh Nhất", lấy Nguyên thần chui vào trong thần hồn Thanh Đường, từ đó thực hiện chưởng khống đối với nàng!

Đương nhiên, tai hoạ ngầm này đã bị Tô Dịch giải quyết.

"Không sai."

Thanh Đường gật đầu, "Cũng là khi đó, ta từ bên trong miệng Thợ may biết được chân tướng tông tộc hủy diệt."

Dựa theo Thợ may thuyết pháp, lúc trước chủ mưu chân chính muốn hủy đi Khương thị nhất tộc, chính là cổ tộc hộ đạo Văn thị!

Chính là Văn thị xe chỉ luồn kim, liên hợp lão Thợ may cùng hai đại cổ tộc hộ đạo Chung thị, Hư thị cùng một chỗ, trong một đêm, đạp diệt Khương gia!

Biết được những thứ này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, nói: "Theo ta được biết, Khương gia các ngươi cùng Văn thị nhất tộc cũng không cừu hận, thậm chí ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, ở giữa tộc nhân hai nhà các ngươi, còn từng nhiều lần thông gia. Dưới các loại tình huống này, Văn gia lúc trước sao có thể hạ độc thủ đối với Khương gia các ngươi?"

Diệt tộc!

Đây không thể nghi ngờ là trả thù tàn khốc nhất.

Không phải huyết hải thâm cừu, có rất ít thế lực nào sẽ làm như vậy.

Càng đừng đề cập Khương thị lúc trước, chính là cổ tộc hộ đạo, muốn diệt hết Khương thị, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Thanh Đường u thanh thở dài, nói: "Thợ may chỉ nói nguyên do trong đó, có quan hệ cùng Khương thị nhất tộc ta lấy được một cọc tạo hóa, nhưng ta càng nghĩ, cũng không biết nguyên cớ."

Ánh mắt Tô Dịch lặng yên trở nên lạnh lẽo, cảm thấy vô cùng hoang đường, bởi vì một cọc tạo hóa, liền muốn tiêu diệt Khương thị nhất tộc?

Văn thị nhất tộc này không khỏi quá bá đạo!

"Thôi, không cần để ý tới nguyên do, chuyện này, để ta giải quyết."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Quan chủ năm đó tìm kiếm chân tướng Khương thị hủy diệt, chậm chạp tìm không đến bất luận cái manh mối gì, nguyên nhân rất đơn giản.

Một là việc này từ Thợ may bố cục.

Hai là việc này liên lụy đến ba đại cổ tộc hộ đạo khác!

Ba là chuyện này rõ ràng mưu đồ đã lâu, trong vòng một đêm Khương thị đã hủy diệt, chưa từng lưu xuống dấu vết nào.

Dưới các loại tình huống này, Quan chủ cũng nhất định không có khả năng nghĩ đến, chủ mưu Khương gia hủy diệt, lại sẽ là cổ tộc hộ đạo Văn thị.

Thanh Đường trong lòng dâng lên nồng đậm ấm áp, hốc mắt có chút phiếm hồng.

Ở trên đời này, nàng lẻ loi hiu quạnh, chỉ còn lại một người thân là sư tôn, trước đó sau khi bị Thợ may bắt giữ, nàng vạn niệm câu phần, thậm chí nghĩ tới tự sát.

Dù là khi biết được chân tướng tông tộc hủy diệt, trong nội tâm nàng cũng chỉ có tuyệt vọng cùng bất lực.

Bởi vì nàng quá rõ ràng, nội tình cùng uy thế của ba đại cổ tộc hộ đạo Văn thị, Chung thị, Hư thị này, là kinh khủng bực nào.

Lại thêm chúa tể phía sau màn hắc ám như Thợ may, cho dù ai có thể không tuyệt vọng?

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Bởi vì có sư tôn tại!

"Đi, ta dẫn ngươi đi giết người."

Tô Dịch đứng dậy.

"Hiện tại?"

Thanh Đường rõ ràng có chút trở tay không kịp.

"Giết người, không cần chọn thời gian?"

Tô Dịch vuốt vuốt Thanh Đường đầu, nhẹ giọng nói, "Đừng sợ, sư tôn bây giờ, sớm đã không đem những cổ tộc hộ đạo kia để ở trong mắt."

Lời nói hời hợt, lại đều là bễ nghễ cùng hãnh diện!

Quan chủ lúc đỉnh phong nhất, cũng không không phải có thể uy hiếp đến những cổ tộc hộ đạo kia, nhưng nghĩ muốn hủy đi đối phương, cũng rất khó.

Nhưng hắn không giống vậy.

Chuyển thế trọng tu đến nay, hắn sớm đã vượt xa khỏi tu vi Đại đạo của Quan chủ năm đó, trong quyết đấu Lạc Ngô sơn, dù là không mượn dùng lực lượng đời thứ sáu, cũng có thể trấn sát loại nhân vật cái thế cấp độ Cử Hà cảnh như Hồng Phi Quan!

Hiện tại chỉ đi thu thập một chút cổ tộc hộ đạo mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

. . .

Đêm đó, một chiếc bảo thuyền chở Tô Dịch cùng Thanh Đường, ly khai Thanh Nguyệt sơn, phá không mà đi.

Trên bảo thuyền.

Tô Dịch đang kiểm kê chiến lợi phẩm Mạc Thanh Sầu đưa tới.

Các loại bảo vật cấp Vũ Hóa chồng chất như núi nhỏ, Thần liêu, Linh dược, pháp bảo, điển tịch. . . đủ loại, rực rỡ muôn màu.

Trong đó lại còn có một số Tiên bảo tàn phá!

Giống như Càn Khôn Oản Phù Đông Ly từng động tới, thình lình liền ở trong đó.

Chiến lợi phẩm tràn đầy này, giá trị to lớn đã hoàn toàn không thể đo lường, đủ để cho bất luận nhân vật Cử Hà cảnh nào trên thế gian thèm nhỏ nước dãi, điên cuồng cướp đoạt!

Một bên, Bổ Thiên lô đang oanh minh, vui sướng luyện hóa những tài nguyên tu hành này.

Mà Tô Dịch thì mở ra hộp ngọc Hồng Vân chân nhân điều động chó đất Tinh Khuyết đưa tới kia.

Hộp ngọc vừa đánh mở, một cỗ Tiên quang nồng đậm như ánh sao liền chảy xuôi mà ra, tựa như ảo mộng, thần thánh linh hoạt kỳ ảo.

Bổ Thiên lô đang còn bận rộn hình như có phát giác, run lên bần bật, lại vô cùng lo lắng tới gần.

Một bộ dáng kích động vạn phần, không thể dằn nổi!




