




Chương 1413: Người đến không dừng lại


Chương 1413: Người đến không dừng lại

Trong hộp ngọc, là một khối nhân sâm tuyết trắng.

Một khối chỉ lớn chừng ngón cái, lại chảy xuôi Tiên quang nồng đậm như thác nước.

Kinh người hơn chính là, từng sợi Tiên quang xen lẫn thành từng cái tiểu nhân cao gần tấc, có đang gật gù đắc ý tụng kinh, có đang nhẹ nhàng nhảy múa, có đang lộn nhào. . .

Tựa như một đám tinh linh, sinh động như sinh, rất sống động.

Khi Bổ Thiên lô tới gần, những lũ tiểu nhân kia dọa đến phanh phanh phanh hóa thành Tiên quang, tan vào bên trong khối nhân sâm tuyết trắng kia.

Mà trận trận mùi thuốc thấm vào ruột gan, theo đó tràn ngập mà ra.

Tô Dịch không khỏi động dung.

Đây tuyệt đối là một vị Tiên dược có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Là thiên tài địa bảo cấp bậc Tiên đạo!

Chỉ nhìn bộ dáng không dằn nổi của Bổ Thiên lô kia, liền có thể biết khối nhân sâm này nhất định không thể coi thường.

Cùng một thời gian, bên trong Bổ Thiên lô Tiên quang màu tím xen lẫn, hiện ra một nhóm chữ:

"Cửu Diệu Tiên tham, Tiên dược thông linh, có thể xây Tiên căn, tôi Tiên thức, luyện Tiên nguyên, tan Tiên khu, thuốc này đản sinh tại huyền vi diệu địa, không phải Tiên quân không thể thu thập."

"Một khối giống như này, đủ để cho Tiên Nhân bầu trời thèm nhỏ nước dãi."

"Nếu do ta luyện tới, phụ lấy trên trăm loại thần dược cấp Vũ Hóa, có thể luyện ra 'Cửu Diệu Thiên Nguyên đan' !"

. . . Xem hết, Tô Dịch thản nhiên cảm khái, "Hồng Vân chân nhân còn thật là đại thủ bút."

Thiên tài địa bảo Tiên quân mới có thể thu thập, đều có thể bị nàng lấy ra tặng người, chuyện này há lại bình thường có thể so sánh?

Cuối cùng, Tô Dịch quyết định, đem tất cả chiến lợi phẩm cùng khối Cửu Diệu Tiên tham này cùng một chỗ giao cho Bổ Thiên lô, từ nó tiến hành luyện chế.

Thần dược có thể luyện đan.

Thần tài có thể luyện khí.

Cho dù là những Tiên bảo kia, cũng có thể bị Bổ Thiên lô dung luyện bỏ, lấy ra luyện khí!

"Kể từ đó, chờ lúc ta đặt chân Vũ Hóa chi lộ, căn bản không lo cũng không đủ tài nguyên tu hành tiến hành trúc cơ, mà Nhân Gian kiếm cũng có thể thu hoạch được tiến một bước rèn luyện. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Vạn Tinh Thần đảo.

Tổ đình cổ tộc hộ đạo Văn thị.

Nhìn như là một hòn đảo, kì thực là một chỗ thế giới bí cảnh thượng cổ!

Văn thị nhất tộc đời đời kiếp kiếp, liền cư trú trên tòa hòn đảo này.

Xem như một trong thế lực lớn đứng đầu nhất sâu trong tinh không, nội tình Văn thị nhất tộc cũng vô cùng cổ lão, có uy vọng cùng thực lực đủ để ngạo thị thiên hạ.

Tại bên trong một nhóm cường giả đặt chân Vũ Hóa chi lộ sớm nhất kia, vẻn vẹn đến từ Văn thị nhất tộc đấy, liền có tám vị!

Ngoại trừ chuyện này, Văn thị nhất tộc còn cùng thế lực đứng đầu Thái cổ Xích Thành Đạo môn kết minh!

Sưu!

Một chiếc bảo thuyền vạch phá mây trời, xuất hiện ở trong hư không cách Vạn Tinh Thần đảo không xa.

Sau đó, Tô Dịch mang theo Thanh Đường đi ra bảo thuyền.

Vạn Tinh Thần đảo cũng không phải là ở vào trong hải vực, mà lơ lửng tại dưới thiên khung, đắm chìm trong một biển mây, lấy toà Thần đảo này làm trung tâm vạn trượng tới địa phụ cận, bao trùm lấy tầng tầng cấm trận cổ lão.

Khi chiếc bảo thuyền kia xuất hiện, lập tức gây nên cường giả Văn thị nhất tộc chú ý.

"Người đến dừng bước! Nhanh chóng xưng tên ra!"

Một thân ảnh từ trên Vạn Tinh Thần đảo bay nhảy ra, lớn tiếng mở miệng.

Đây rõ ràng là một nhân vật nhìn thủ sơn môn, thân mang áo bào vàng, tu vi bình thường.

Tô Dịch không để ý đến, đưa tay thu hồi bảo thuyền, nói với Thanh Đường: "Đi theo ta phía sau, chỉ cần nhìn xem là được."

Thanh Đường nhu thuận gật gật đầu.

Lúc này, Tô Dịch cất bước hướng Vạn Tinh Thần đảo bước đi.

Từ đầu đến cuối, căn bản không có phản ứng lại nam tử áo bào màu vàng kia một cái.

"Lớn mật! !"

Nam tử áo bào màu vàng tức giận.

Đây chính là địa bàn Văn gia bọn hắn, nhưng bây giờ, lại có người ý đồ mạnh xông tới!

Bất quá, nam tử áo bào màu vàng cũng không ngăn cản.

Phạm vi vạn trượng chi địa này, đều bao trùm lấy sát trận kinh khủng, nhiều chừng ba mươi sáu tầng, đủ oanh sát Giới vương Động Vũ cảnh!

Đồng thời, ngay cả tồn tại Vũ Hóa cảnh đến đây, cũng sẽ bị khốn ở bên trong, nhất thời nửa khắc không cách nào thoát thân!

Quả nhiên, khi Tô Dịch tới gần, lực lượng cấm trận phụ cận Vạn Tinh Thần đảo ầm vang vận chuyển, nhấc lên dòng lũ hủy diệt ngập trời.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, phối hợp tiến lên.

Mà khi bước chân hắn rơi xuống.

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Một cỗ uy năng kinh khủng bá đạo khuếch tán, trực tiếp đem tòa cấm trận này đánh nát, đầy trời phù văn như bọt biển tiêu trừ.

Nam tử áo bào màu vàng như bị sét đánh, bị kinh sợ, kém chút không thể tin được ánh mắt chính mình.

Mà theo Tô Dịch cất bước tiến lên, chỉ thấy một cái lại một cái cấm trận thượng cổ sụp đổ, vùng hư không kia đều theo đó ầm vang sụp đổ.

Trời đất sụp đổ, cấm trận băng diệt.

Mà ta đi bộ nhàn nhã, áo bào phiêu dắt, như vào chỗ không người!

Thanh Đường đi theo sau lưng Tô Dịch, mắt thấy từng cảnh tượng ấy, một đôi tinh mâu cũng không nhịn được hoảng hốt.

Dù là nàng sớm được chứng kiến thủ đoạn của sư tôn, nhưng giờ này khắc này, nội tâm vẫn như cũ khó nén rung động.

Quá bá đạo!

Từng cái cấm trận thượng cổ cùng bài trí cũng không có khác nhau!

Cho đến thân ảnh Tô Dịch, khoảng cách Vạn Tinh Thần đảo không đủ ngàn trượng, một trận thanh âm huyên náo vang lên:

"Làm càn!"

"Người nào dám tự tiện xông vào Văn gia ta?"

"Nhanh, đi xem một chút!"

. . . Nương theo thanh âm, từng đạo từng đạo thần hồng xông ra, hướng bên ngoài Vạn Tinh Thần đảo lướt đến, khí thế hùng hổ.

Cầm đầu, là một trung niên thân mặc áo bào tím, ánh mắt trầm tĩnh, uy nghi mười phần.

Chính là tộc trưởng Văn thị, Văn Bá Hoằng!

Tại sau lưng hắn, là một đám các đại nhân vật Văn gia, chừng hơn hai mươi người.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một ít trưởng lão, một loại nhân vật chấp sự khác, cũng đều bị kinh động, cùng đi qua.

Trùng trùng điệp điệp, đội hình cường đại!

Bọn hắn từng người giận hiện ra sắc, đều không cách nào tưởng tượng, tại trên đời hiện nay có ai dám tự tiện xông vào Văn gia bọn hắn.

Đây cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Người nào không biết, Văn gia bọn hắn là thế lực cấp cao nhất đương thời?

Ai có thể không rõ ràng, Văn gia bọn hắn sớm đã kết minh cùng Xích Thành Đạo môn?

Nhưng khi thấy một đạo thân ảnh thân mang áo bào xanh bên dưới vòm trời kia, nguyên bản thanh âm huyên náo, chợt biến mất.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch.

Một đám các đại nhân vật lấy Văn Bá Hoằng cầm đầu, đều chợt dậm chân, từng người trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Lặng ngắt như tờ.

Không khí đều giống bị đông lạnh, để cho người ta trực tiếp không thở nổi.

"Tộc trưởng, chính là người kia mạnh mẽ xông tới tộc ta!"

Nam tử áo bào màu vàng kia kêu to, tại trong không khí tĩnh mịch này, lộ ra vô cùng chói tai.

Ba!

Một lão nhân Văn gia trực tiếp xuất thủ, một cái tát đem nam tử áo bào màu vàng đập bay ra ngoài, tại chỗ chết ngất đi qua.

"Đồ ngu có mắt không tròng, ngay cả tôn dung của Quan chủ đại nhân cũng chưa nhận ra được, đơn giản nên giết!"

Vị lão nhân Văn gia kia quát lớn, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Cùng một thời gian, tộc trưởng Văn Bá Hoằng hít thở sâu một hơi, cười tiến lên đón, ôm quyền chào nói: "Quan chủ đại nhân giá lâm, tộc ta không có tiếp đón từ xa, còn mong rộng lòng tha thứ."

Các đại nhân khác vật cũng đồng loạt chào.

Tin tức một trận chiến Lạc Ngô sơn, sớm đã truyền khắp các nơi tinh không.

Văn gia bọn hắn há có thể không biết?

Lúc này, khi thấy Tô Dịch xuất hiện, những đại nhân vật Văn gia này mặc dù đầy mình nghi hoặc, có thể cả đám đều thu hồi khí diễm, liễm lông mày thấp mắt.

Không người dám bất kính!

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút Văn Bá Hoằng, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nói thẳng đi, ta đến đây, là vì báo thù cho Khương thị nhất tộc."

Lời này vừa nói ra, đám người Văn Bá Hoằng đều nhíu mày.

"Quan chủ đại nhân có phải nghĩ sai rồi hay không, Khương thị hủy diệt cùng có thể không có bất kỳ quan hệ gì với Văn gia ta."

Một lão giả áo bào trắng trầm giọng nói.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay xách ra bầu rượu, thuận miệng nói: "Ngay tại hôm qua, ta mới giết Thợ may, các ngươi khẳng định muốn không thừa nhận sự tình hủy đi Khương thị nhất tộc?"

Thợ may chết! !

Đám người Văn Bá Hoằng đồng loạt biến sắc, đối mắt nhìn nhau, đều kinh nghi bất định.

"Quan chủ đại nhân, vô luận là quá khứ hay là hiện tại, Văn gia ta có thể chưa từng đắc tội qua ngài, ngài hôm nay đến nhà, lại muốn báo thù vì Khương thị bị diệt từ lâu không biết nhiều ít tuế nguyệt, quả thực để chúng ta không hiểu."

Lão giả áo bào trắng kia mở miệng lần nữa, "Tiểu lão cả gan, muốn thỉnh giáo đại nhân một tiếng, ngài. . . vì sao phải làm như vậy?"

Tô Dịch chỉ chỉ Thanh Đường bên cạnh, "Nàng là đồ đệ của ta, họ Khương."

Một câu, để cho bầu không khí trong tràng chợt ngột ngạt xuống tới.

Đám người Văn Bá Hoằng rõ ràng đều đã hiểu được, từng người thần sắc sáng tối chập chờn.

Lão giả áo bào trắng mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Đại nhân tất nhiên là hiểu lầm rồi, hay là bị Thợ may lừa bịp, bởi vì Khương thị hủy diệt, thật không quan hệ cùng tộc ta. Điểm này, lão hủ có thể thề với trời!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không cần thề với trời, ngươi vả lại tới, để cho ta sưu hồn là được."

Một câu, để cho thần sắc lão giả áo bào trắng, miễn gượng cười nói: "Đại nhân, cái trò đùa này có thể không tốt đẹp gì cười."

Tô Dịch đã lười nhác nói thêm nữa.

Hắn cách không một trảo.

Ầm!

Lão giả áo bào trắng ví như gà con, bị cách không bắt được trước người.

"Ngươi. . ."

Lão giả áo bào trắng hãi nhiên biến sắc.

"Quan chủ đại nhân! Ngươi làm như thế, là muốn triệt để vạch mặt cùng Văn gia ta sao?"

Văn Bá Hoằng tức giận, mặt mũi tràn đầy xanh xám.

"Sưu hồn mà thôi, nếu ta nghĩ sai rồi, cho Văn gia các ngươi đền bù, nếu không có tính sai. . ."

Nói đến đây, con mắt thâm sâu của Tô Dịch nổi lên một tia sát cơ, "Hôm nay Văn gia các ngươi cùng Vạn Tinh Thần đảo này, chắc chắn cùng một chỗ táng diệt tại thế gian."

Lời nói đạm mạc tùy ý kia, giống như một đạo hàn phong lạnh thấu xương, để cho nhóm những đại nhân vật Văn gia kia đều trong lòng run lên, toàn thân phát lạnh.

"Khởi trận!"

Còn không chờ Tô Dịch tiến hành sưu hồn, Văn Bá Hoằng chợt hét lớn.

Một cái chớp mắt này, một đám đại nhân vật bên người Văn Bá Hoằng không chút do dự đồng loạt ra tay.

Rõ ràng là sớm đã bí mật truyền âm, mới có thể ăn ý như vậy.

Oanh!

Phụ cận Vạn Tinh Thần đảo, thần huy hiện lên, Tiên quang ngút trời, một cái sát trận cấp Vũ Hóa kinh khủng bị vận chuyển, thiên địa vì đó ảm đạm.

Thấy vậy, trong lòng Tô Dịch đã minh bạch, Khương thị nhất tộc hủy diệt, tất có quan hệ cùng Văn gia.

Nếu không, làm sao đến mức mắt thấy chính mình muốn tiến hành sưu hồn, liền ngồi không yên?

"Quan chủ đại nhân, còn xin dừng tay như vậy, Văn gia ta cũng không muốn kết thù cùng loại tồn tại như ngài!"

Văn Bá Hoằng trầm giọng nói.

Ầm!

Tô Dịch bóp chặt lấy thân thể lão giả áo bào trắng kia, đem Nguyên thần của hắn rút ra, căn bản cũng không để ý tới Văn Bá Hoằng, muốn tiến hành sưu hồn.

Thấy vậy, Văn Bá Hoằng sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ bạo trán, không do dự nữa, nói: "Giết!"

Oanh!

Cấm trận oanh minh, xông ra thần hồng đầy trời, giống như chiến mâu vô song, chi chít hướng Tô Dịch bổ giết tới.

Con ngươi Tô Dịch lộ ra một tia khinh thường.

Đáp án đã công bố.

Cũng căn bản đã mất lại tiếp tục sưu hồn.

Đầu ngón tay hắn phát lực, Nguyên thần lão giả áo bào trắng bột mịn tiêu trừ.

Mà theo hắn vung tay áo lên.

Keng!

Một đạo kiếm khí sáng chói dài vạn trượng hoành không dựng lên, giận chém mà xuống.

Mây vùng trời kia đều giống bị bổ mở.

Khi kiếm khí chém xuống, toà cấm trận cấp Vũ Hóa bị Văn gia coi là đòn sát thủ kia, thật giống như giấy ầm vang nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Ở bên trong quang diễm tỏ khắp, thân ảnh một đám đại nhân vật Văn Bá Hoằng, đều bị lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt đánh bay ra ngoài.

Vạn Tinh Thần đảo xa xa, đều đụng phải xung kích, oanh chấn lay động.

Một kiếm phá trận, quét ngang bầy địch!

——

Ps : Hai canh liên tiếp, mọi người cuối tuần vui sướng ~




