




Chương 1414: Dựa núi núi sụp dựa người người chạy


Cấm trận bị hủy, Vạn Tinh Thần đảo lay động kịch liệt, cái mảnh thiên địa này đều đang rung chuyển.

Một đám đại nhân vật tộc trưởng Văn thị Văn Bá Hoằng đều hãi nhiên thất sắc.

Bọn hắn sớm hiểu qua Quan chủ bây giờ là tồn tại kinh khủng bực nào, cho nên, từ vừa mới bắt đầu không có ý định liều mạng.

Vốn cho là, bằng vào cấm trận cấp Vũ Hóa nhà mình, đủ chèo chống một đoạn thời gian, để bọn hắn có cơ hội có thể tránh lui cùng thoát thân.

Nhưng bây giờ không thể nghi ngờ quá tàn khốc.

Phía dưới một kiếm, cấm trận bọn hắn coi như là đòn sát thủ, liền rách! !

"Quan chủ! Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Một nam tử áo đen gầm thét.

Tô Dịch bấm tay điểm một cái.

Ầm!

Thân thể nam tử áo đen vỡ nát, máu vẩy thanh minh.

"Rút lui, mau bỏ đi về tổ địa ——!"

Văn Bá Hoằng khàn giọng kêu to.

Những tộc nhân Văn gia kia đều hoảng hồn, không ngừng liên tục chạy trốn, rối bời một mảnh.

Chuyện này lộ ra rất hoang đường.

Dù sao, đặt tại sâu trong tinh không, Văn thị nhất tộc tuyệt đối có thể nói là một trong thế lực lớn đứng đầu nhất, lưng tựa Xích Thành Đạo môn, gần như không ai dám trêu chọc!

Mà bây giờ, đối mặt Tô Dịch giết đến tận cửa, Văn gia chống cự hoàn toàn có thể dùng một từ để hình dung:

Dễ dàng sụp đổ!

Ví như đám ô hợp không chịu nổi!

Nhưng người thực sự hiểu rõ thực lực Tô Dịch, mới rõ ràng nhất, một mình hắn, cũng đã đủ đạp nát bất kỳ thế lực đương thời gì.

Không có ngoại lệ!

Xùy!

Một đạo kiếm khí vút không dựng lên, hóa thành đầy trời mưa kiếm, ví như như bài sơn đảo hải, hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Tô Dịch xuất thủ, không có ý định trì hoãn thời gian.

Lần này xuất hành, không chỉ có riêng muốn đạp nát Văn thị nhất tộc, còn có Chung thị cùng Hư thị!

Ầm ầm!

Phụ cận Vạn Tinh Thần đảo, hư không rung động.

Người này đến người khác cường giả Văn gia ngã xuống, máu tươi giống như là mực nước lan tràn, nhuộm đỏ trời cao.

Thét lên thê lương, chửi mắng, kêu rên, không ngừng đang vang lên.

Thiên địa như vẽ vải, phác hoạ ra cảnh tượng luyện ngục huyết tinh!

Đối với Tô Dịch bây giờ mà nói, nhân vật cấp độ Giới Vương cảnh, sớm cùng cỏ rác cũng không có khác nhau.

Chính là Thệ linh trên Vũ Hóa lộ, trừ phi là nhân vật cái thế giống như Hồng Phi Quan dạng này, nếu không, những hạng người khác từ lâu không đáng mỉm cười một cái.

Tại dưới tình huống bực này, thu thập thế lực cổ tộc hộ đạo Văn gia dạng này, tự nhiên không thể nói là việc khó bao lớn.

Oanh!

Kiếm khí oanh minh, tàn phá bừa bãi bay vụt.

Ví như đồ đao vô tình, giết đến máu chảy thành sông, khắp nơi đều là cảnh tượng tử vong nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch không có nương tay.

Hắn tuy không phải lạm sát hạng người, nhưng tại báo thù lúc, cũng đoạn sẽ không nhân từ nương tay.

Đừng quên, Khương thị bị diệt tộc!

Mà Tô Dịch, đơn giản là đang giúp Thanh Đường lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

"Dừng tay! !"

Một đạo hét lớn vang lên.

Nơi xa trên Vạn Tinh Thần đảo, vọt tới một đám thân ảnh, đều là lão quái vật cổ tộc Văn thị, Vũ Hóa chân nhân Thần Anh cảnh danh phù kỳ thực.

Tổng cộng có tám người.

Đều đằng đằng sát khí, giận hiện ra sắc.

Chỉ là, khi thấy Tô Dịch trong hư không bên dưới vòm trời đứng, những lão quái vật này đều biến sắc, từng người trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

"Quan chủ đại nhân! ?"

Có người kêu sợ hãi, khó có thể tin.

Tô Dịch lãnh mâu đạm mạc, đều chẳng muốn nhiều lời một chữ, bàn tay như kiếm, cách không đem vị lão quái vật cấp độ Thần Anh cảnh này trấn sát.

Dứt khoát lưu loát, như giết gà đất chó sành!

Cảnh tượng đẫm máu kia, kích thích những lão quái vật khác vong hồn đại mạo, tất cả đều luống cuống.

"Quan chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

"Quan chủ, ngươi nhất định sẽ gặp trả thù đấy, chắc chắn! !"

"Mau trốn! ! !"

. . . Tức giận gào thét, tiếng chửi rủa vang vọng thiên địa.

Nhưng Tô Dịch từ đầu đến cuối chưa từng để ý tới.

Hắn mang theo Thanh Đường, dạo bước trời cao, những nơi đi qua, kiếm khí như thác nước, quét sạch thập phương, giết đến những lão quái vật Thần Anh cảnh kia lần lượt vẫn lạc.

Thế như thần chỉ xuất đi, trên đường đi máu tươi nở rộ, tử vong làm bạn!

Thanh Đường đi theo phía sau, nỗi lòng nổi sóng như nước thủy triều.

Lúc tông tộc hủy diệt, nàng chỉ là một hài đồng ba tuổi, bên trong tầm mắt chỉ thấy đầy trời đại hỏa, cùng phế tích cùng huyết thủy đầy đất.

Nàng cố gắng tìm kiếm, cũng lại không nhìn thấy bóng hình phụ mẫu, thân nhân, huynh muội.

Khắp nơi đều là cảnh tượng huyết thủy cùng hủy diệt.

Kia là một bức tình cảnh hắc ám máu tanh, giống như một đạo không cách nào xóa đi lạc ấn, dù là theo thời gian chuyển dời, nàng chậm rãi lớn lên, mỗi khi nửa đêm mộng tỉnh, liền sẽ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hồi tưởng lại một màn kia huyết tinh cùng tử vong. . .

Lúc này, khi thấy Văn gia tộc nhân té nằm vũng máu, nhìn thấy cái kia hỗn loạn mà động đãng cảnh tượng huyết tinh, Thanh Đường nội tâm dâng lên tư vị không nói ra được.

Có khuây khoả, có kích động, cũng có một loại khó mà diễn tả bằng lời phóng thích cảm giác.

Cửa nát nhà tan, huyết hải thâm cừu, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ giống như một tảng đá lớn, đặt ở đáy lòng của nàng chỗ sâu.

Bây giờ, khối này cự thạch đã bị bổ ra một vết nứt, rốt cục làm cho hắn có cơ hội thở dốc.

"Sư tôn. . ."

Thanh Đường ánh mắt na di, nhìn về phía trước người một thân ảnh kia.

Giống như kiếm cũng thẳng tắp, giống như chống lên thiên địa sống lưng, giống như trời đất sụp đổ đều vạn cổ không dời một ngọn núi!

Đi theo sau người, để cho Thanh Đường cảm thấy trước nay chưa từng có an tâm cùng an tâm, thật giống như. . . Lại trở về khi còn bé.

Khi đó, tông tộc hủy diệt, ba tuổi nàng toàn thân nhuốm máu, té nằm đổ sụp bên trong phế tích, trên thân còn bị vỡ vụn cột đá cùng hòn đá đè ép.

Khi đó, nàng đều coi là chính mình chết rồi.

Nhưng khi mở mắt ra, liền thấy một thân ảnh đứng trước phế tích, khom người, lấy hai tay cẩn thận từng li từng tí ôm lấy chính mình, một đôi con mắt thâm thúy thanh tịnh kia hiện ra quang trạch thương tiếc.

Người kia nhẹ nhàng lau đi máu nước đọng trên mặt mình, nói: "Tiểu nha đầu, hảo hảo ngủ một giấc, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, về sau. . . Ta tới chiếu cố ngươi lớn lên."

Câu nói này, Thanh Đường một mực nhớ đến bây giờ, liền một chữ cũng sẽ không quên.

Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, mỗi khi nhớ tới cảnh tượng ngày đó, nội tâm Thanh Đường liền sẽ dâng lên ấm áp không nói ra được.

Đó là sư tôn của nàng.

Cũng là ân nhân cứu mạng của nàng.

Một tay cứu nàng tại trong bóng tối huyết tinh, một tay lôi kéo nàng lớn lên!

Bây giờ, sư tôn mang nàng đến báo thù!

Vẫn giống như lúc trước, đem chính mình che ngăn ở phía sau.

Hai hàng thanh lệ óng ánh, từ trong tinh mâu xinh đẹp của Thanh Đường chảy xuôi mà xuống, hốc mắt đều đã phiếm hồng.

Ở trên đời này, cũng chỉ có sư tôn thương nàng nhất.

Cũng chỉ có sư tôn, để ý nàng nhất.

Sư giả như cha.

Thanh Đường không có thân nhân, nhưng trong lòng nàng, sư tôn chính là phụ thân, là người nàng thân nhất trong cuộc đời này.

Không người có thể thay thế.

. . .

Giữa thiên địa, huyết tinh lan tràn, hỗn loạn rung chuyển.

Cho đến Tô Dịch đi vào trước Vạn Tinh Thần đảo, tộc trưởng Văn thị Văn Bá Hoằng cùng những tộc nhân chỉ còn lại kia, tất cả đều đã trốn ở trên Vạn Tinh Thần đảo, sắp nứt cả tim gan.

Tất cả mọi người đều có cảm giác sụp đổ, tuyệt vọng.

Tô Dịch quá mức cường đại , bất kỳ ngăn cản cùng phản kháng gì, ở trước mặt hắn đều cùng bọ ngựa đấu xe cũng không có khác nhau.

"Người nào dám ở đây nháo sự?"

Chợt, một đạo hét lớn uy nghiêm vang vọng thiên địa.

Một đám thân ảnh khí tức kinh khủng từ đằng xa lướt đến.

Cầm đầu, là một lão giả huyền bào, uy thế ngập trời.

Khi thấy đám người này, đám người Văn Bá Hoằng đơn giản giống như chờ được cứu tinh, cả đám đều kích động kêu lên.

"Tiền bối, còn xin mau cứu tộc ta!"

Người đến, rõ ràng là một đám đại nhân vật Xích Thành Đạo môn.

Cũng là chỗ dựa của Văn thị nhất tộc bọn hắn!

Lão giả huyền bào cầm đầu kia, càng là một vị Thái Thượng trưởng lão Xích Thành Đạo môn, một vị lão quái vật đứng đầu cấp độ Cử Hà cảnh.

"Chư vị yên tâm, có chúng ta tại, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua cho cái hung đồ kia!"

Lão giả huyền bào hét lớn.

Lúc nói chuyện, bọn hắn đã phá không mà đến.

"Ta tới đây báo thù, ngươi có ý kiến?"

Tô Dịch dậm chân, quay đầu nhìn qua đi, ánh mắt bình thản.

Đám người lão giả huyền bào khí thế hùng hổ mà đến sững sờ, chợt cùng nhau dừng bước ở giữa không trung, từng người giống như chim cút bị kinh sợ, trợn tròn mắt.

Tô Dịch! !

Thế nào lại là gia hỏa kinh khủng này?

Giọt mồ hôi bằng hạt đậu, từ cái trán đám người lão giả huyền bào toát ra, bọn hắn trước đó còn đằng đằng sát khí, từng người run lẩy bẩy, khí diễm hoàn toàn không có!

"Chúng ta có mắt không tròng, không biết là Tô đạo hữu ở đây, mong rằng chớ trách."

Lão giả huyền bào hít thở sâu một hơi, nụ cười cứng ngắc khom người chào.

Những người khác cũng đồng loạt mở miệng.

"Các ngươi muốn nhúng tay?"

Tô Dịch hỏi.

Lão giả huyền bào liền vội vàng lắc đầu, "Tuyệt không dám!"

Âm vang hữu lực.

Nói đùa cái gì, Xích Thành Đạo môn bọn hắn đâu có thể nào sẽ vì Văn thị, đi cùng ngoan nhân tuyệt thế như Tô Dịch dạng này kết thù?

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy các ngươi có cần phải đi hay không?"

Lão giả huyền bào nhất thời như trút được gánh nặng, chợt vung tay lên, nói: "Rút lui!"

Nói xong, mang theo đám người bên người, quay đầu bước đi.

Đến nhanh, chạy càng nhanh!

Trên Vạn Tinh Thần đảo, tộc nhân Văn gia đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt tất cả đều mộng, từng người sụp đổ ngốc trệ tại đó.

Chạy trốn?

Những lão già Xích Thành Đạo môn kia, sao có thể không có cốt khí như thế?!

Đã nói xong kết minh đây?

Đã nói xong nguyện cùng Văn gia bọn hắn liên thủ tranh giành thiên hạ, cùng tiến cùng lui đây?

"Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ! Trời vong Văn gia ta, trời vong Văn gia ta a!"

Một vị lão nhân cực kỳ bi ai khóc lớn, nước mắt vẩy trường sam.

Những tộc nhân Văn gia khác, cũng không khỏi như cha mẹ chết, mặt như màu đất.

Con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường.

Dựa vào núi núp sập, dựa vào người người chạy!

Cho nên, cường giả chân chính, cầu chính là bản thân cường đại, từ trước đến nay khinh thường dựa vào ngoại vật cùng quyền thế!

Giống như lúc này, Văn gia trước kia phong quang hạng gì?

Xích Thành Đạo môn cường thịnh ra sao?

Nhưng tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, hết thảy quyền thế cùng ngoại lực, đều nhất định chỉ không lên!

Tô Dịch không có lưu tình, bàn tay khẽ đảo.

Nhân Gian kiếm nổi lên.

Kiếm minh như nước thủy triều, khuấy động cửu thiên thập địa.

Giống như dự cảm đến sắp phát sinh cái gì, Văn Bá Hoằng muốn rách cả mí mắt, khàn giọng hét lớn: "Quan chủ, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng đấy, chắc chắn ——!"

Oanh!

Tô Dịch đưa tay đem Nhân Gian kiếm chém xuống.

Chỉ thấy một tràng kiếm khí như ngân hà vỡ đê, từ thiên khung rủ xuống.

Vạn Tinh Thần đảo lơ lửng trong hư không, theo đó ầm vang nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Đám tộc nhân Văn thị Văn Bá Hoằng, đều cùng Vạn Tinh Thần đảo hủy đi cùng một chỗ, bao phủ tại bên trong kiếm khí mênh mông vô tận.

Cho đến bụi mù tỏ khắp, quang diễm biến mất.

Phóng nhãn giữa sân, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Vạn Tinh Thần đảo sớm đã triệt để hủy đi, như bị xóa khỏi thế gian.

Cổ tộc Văn thị từng tại bên trong tuế nguyệt cổ kim ví như chúa tể chấn nhiếp thiên hạ, tại hôm nay bị Tô Dịch một người một kiếm đạp diệt!

Có gió gào thét mà đến, thổi đến một bộ áo bào xanh của Tô Dịch bay phất phới.

Sau lưng, Thanh Đường ngơ ngác xuất thần, giống như vẫn khó mà tin được.

Trên trời dưới đất, chỉ còn lại sư đồ hai người.

"Đi, đi Chung gia."

Tô Dịch đưa tay ném đi, Nhân Gian kiếm hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào bên trong ống tay áo.

Sau đó, hắn mang theo Thanh Đường, phiêu nhiên mà đi.




