




Chương 1415: Báo thù rửa hận đánh vỡ chấp niệm


Bạch Bình Thần sơn.

Chỗ Cổ tộc Chung thị chiếm cứ.

"Không thể do dự nữa rồi, chúng ta nhất định phải nhanh chóng rút lui!"

Đại điện tông tộc, tộc trưởng Chung thị Chung Thiên Hậu làm ra quyết đoán.

Ngày hôm qua, say khi biết được tin tức một trận chiến Lạc Ngô sơn, Chung Thiên Hậu liền đêm không thể say giấc, như ngồi bàn chông.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài, Tô Dịch từng tuyên bố, trong vòng nửa năm, tất để cho Chung thị nhất tộc bọn hắn xóa tên khỏi thế gian.

Ngoại trừ chuyện này, tại bên trong một trận chiến Thanh Nguyệt sơn, Tô Dịch càng từng lần nữa nói đến việc này.

Nguyên bản, nhà họ Chung từ trên xuống dưới đều coi là, trong quyết đấu Lạc Ngô sơn lần này, Tô Dịch nhất định sẽ tai kiếp khó thoát.

Mà Chung gia bọn hắn, cũng cũng không cần để ý uy hiếp như vậy.

Có ai nghĩ được, một trận chiến Lạc Ngô sơn, ngược lại là Tô Dịch thắng!

Khi biết được dưới tình huống hơn mười thế lực Thái cổ lấy Hồng gia cầm đầu liên thủ cùng một chỗ, đều bị Tô Dịch giết đến máu chảy thành sông, Chung Thiên Hậu triệt để ngồi không yên.

Cho nên, ngay sớm hôm nay, hắn liền triệu tập nhóm đại nhân vật tông tộc cùng một chỗ họp, thương nghị việc này.

Cũng cuối cùng quyết định, bỏ qua tổ địa cả tộc di chuyển, trốn được càng xa càng tốt!

Bất quá, đối với quyết định như vậy, một đám đại nhân vật Chung gia thì rõ ràng rất kháng cự.

"Tộc trưởng, ly khai Bạch Bình Thần sơn, tộc ta lại có thể trốn đến nơi đâu? Chẳng lẽ đi đầu quân Huyễn Kiếm Tiên lâu?"

"Lực lượng Huyễn Kiếm Tiên lâu, đều bị Quan chủ đánh bại mấy lần, sợ là căn bản lại không cách nào che chở tộc ta."

"Một câu nói uy hiếp mà thôi, theo ta thấy, không cần quá coi là thật."

. . . Đám người lao nhao, tiến hành khuyên can.

Địch nhân đều còn không giết tới cửa, liền sớm thu thập tế nhuyễn chạy trốn, cho dù ai cam tâm?

"Ý ta đã quyết, trong vòng một canh giờ, mang lên tất cả tộc nhân ly khai!"

Chung Thiên Hậu thanh âm kiên quyết, "Nhà hủy, chỉ cần người sống, về sau tự có thời điểm ngóc đầu trở lại, nếu không có người. . . hết thảy đều xong!"

Hắn am hiểu tính cách của Quan chủ, nói là làm, chắc chắn không thất tín!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn dám đoán chắc, nếu lại ôm có bất kỳ may mắn, chờ đợi Chung gia bọn hắn, cực có thể là nguy nan diệt tộc!

Đám người thấy vậy, cũng không khỏi im lặng.

"Chư vị vả lại an tâm, một trận chiến Lạc Ngô sơn, để cho Quan chủ cùng những thế lực Thái cổ kia kết xuống huyết hải thâm cừu, khi Thệ linh Tiên nhân xuất thế, Quan chủ tất sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!"

Chung Thiên Hậu ánh mắt lấp lóe, lạnh lùng nói, "Đến lúc đó, Quan chủ hắn lại lấy cái gì tới tìm Chung gia chúng ta phiền phức?"

"Mau đi đi."

Chung Thiên Hậu phất phất tay.

Một đám đại nhân vật cho dù không cam lòng, giờ phút này cũng không tốt lại nói cái gì, lúc này đứng dậy.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh! !

Nổ vang, từ đằng xa truyền đến.

Cả tòa Bạch Bình Thần sơn đều bắt đầu lay động kịch liệt.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đám người Chung Thiên Hậu đồng loạt biến sắc, trước tiên xông ra đại điện nghị sự.

. . .

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm khí kích xạ, tồi khô lạp hủ đánh nát tầng tầng cấm trận bao trùm trên Bạch Bình Thần sơn.

Quang diễm tàn phá bừa bãi, loạn lưu quét sạch.

Một cái chớp mắt kia, tất cả mọi người nhà họ Chung từ trên xuống dưới bị kinh động.

"Chẳng lẽ có người giết vào ta Chung gia?"

"Người nào sao mà to gan như vậy?"

"Nhanh! Đi xem một chút!"

. . . tiếng ồn ào xôn xao, tại trên dưới Chung thị nhất tộc vang lên.

Ầm ầm!

Kiếm khí đầy trời rủ xuống, giống như lưu quang trắng xoá, một lần hành động phá vỡ tất cả lực lượng cấm trận bốn phía Bạch Bình Thần sơn.

Không biết bao nhiêu người sợ hãi, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Nhưng cũng vào lúc này, tất cả ánh mắt đều nhìn thấy, tại dưới thiên khung kia, đi tới hai thân ảnh một trước một sau.

Người trước một bộ áo bào xanh, thân ảnh cao tuấn bạt, ví như Trích tiên xuất trần.

Người sau dung mạo thanh lệ như vẽ, phong thái tuyệt đại.

Chính là Tô Dịch cùng Thanh Đường.

Chỉ bất quá, mọi ánh mắt đã cùng nhau đã rơi vào trên người Tô Dịch.

Quan chủ! ! !

Một tích tắc này, đám đại nhân vật Chung gia như Chung Thiên Hậu như bị sét đánh, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Xong!

Bọn hắn vừa mới làm ra quyết đoán, muốn dẫn lấy tộc nhân sớm rút lui, sau một khắc Quan chủ liền trực tiếp chạy đến tận cửa.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch đứng trong hư không, ánh mắt nhìn xuống tất cả mọi người nhà họ Chung từ trên xuống dưới, nói: "Ta đến đây, một là báo thù cho Khương thị, hai là thực hiện lời hứa, chư vị nghe rõ ràng?"

Một phen, để cho đám người Chung Thiên Hậu lần nữa biến sắc.

Còn muốn báo thù vì Khương thị?

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ vậy, Chung Thiên Hậu không nhịn được nói: "Quan chủ đại nhân có phải đã hiểu lầm hay không, theo ta được biết, Khương thị hủy diệt, chủ mưu chính là Văn thị nhất tộc. . ."

Tô Dịch từ tốn nói: "Trước khi ta đến, đã đạp diệt Văn thị nhất tộc."

Đám người cùng nhau biến sắc.

Văn gia đã hủy diệt! ?

Một cỗ hàn ý không nói ra được, phun lên trong lòng tất cả mọi người Chung thị nhất tộc.

"Quan chủ đại nhân, tộc ta nếu nguyện cúi đầu như vậy, có thể . . . cho ta tộc một đầu sinh lộ hay không?"

Chung Thiên Hậu thanh âm khàn khàn nói.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nói nhảm.

Oanh!

Hắn huy động tay áo, kiếm khí giăng khắp nơi, như mưa rào tầm tã, giống như nộ hải cuồng đào, từ thiên khung trút xuống.

"Giết!"

"Liều mạng với hắn!"

"Nhanh, các ngươi mang theo tộc nhân mau trốn ——! !"

. . . Tiếng rống giận dữ, tiếng hét lớn hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Ai sẽ ngồi chờ chết?

Một đám đại nhân vật như Chung Thiên Hậu đều toàn lực xuất thủ, ví như điên cuồng.

Nhưng phản kháng như vậy, tại bên trong kiếm khí mênh mông vô tận kia, lại có vẻ tái nhợt bất lực.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi, giống như liêm đao vô tình, đang thu hoạch vong hồn.

Máu tươi hắt vẫy.

Kêu thảm chấn thiên.

Trên dưới Bạch Bình Thần sơn, khắp nơi là sụp đổ, cảnh tượng hủy diệt.

Chỉ một lát sau.

Oanh ——!

Tại bên trong một đạo âm thanh tiếng vang kinh thiên động địa, Bạch Bình Thần sơn chia năm xẻ bảy, bị một mảnh kiếm khí một lần hành động đánh nát.

Mà nhà họ Chung từ trên xuống dưới, không ai sống sót!

Đến tận đây, cổ tộc Chung thị bị đạp diệt!

"Khi dễ kiểu người như các ngươi vậy, mặc dù không thú vị, nhưng lại bắt buộc phải làm."

"Tiếp xuống, nên Hư gia rồi."

Thanh âm lạnh nhạt còn đang vang vọng, Tô Dịch đã mang theo Thanh Đường phiêu nhiên mà đi.

. . .

Thiên Vũ Thần sơn.

Nơi Thiên Hỏa Linh tộc Hư thị chiếm cứ.

Tô Dịch mang theo Thanh Đường đánh tới.

Giống như giết tới hai đại cổ tộc hộ đạo Văn thị, Chung thị, Tô Dịch căn bản chưa từng nói nhảm, kiếm mở sơn môn, trực tiếp giết vào bên trong tông tộc Hư thị.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, trên dưới Hư thị liền thương vong vô số, máu chảy thành sông.

Bất quá, lần này Tô Dịch đụng phải phiền phức!

Thời khắc mấu chốt, một đám lão nhân Hư thị nhất tộc mở ra tế đàn cổ lão, lấy bí thuật cấm kỵ tế tổ, triệu hồi ra một tôn hư ảnh kinh khủng cực đoan!

Hư ảnh kia đầu đầy tóc đỏ như lửa thiêu đốt, con ngươi như lưỡi đao.

Đây là một đạo linh thể "Thủy tổ" Hư thị lưu lại.

Được xưng "Tổ linh"!

Mà Thủy tổ Hư thị, tục truyền chính là một vị nhân gian Tiên chân chính!

Theo tổ linh Hư thị xuất thủ,

Oanh!

Một đạo lại một đạo ánh lửa vọt lên, kia là công kích so với Tiên kiếm còn đáng sợ hơn, đồng loạt xông phá mây trời.

Ánh lửa đến hàng vạn mà tính, khó mà đếm rõ, tràn ngập đến mỗi một tấc không gian trong trời đất, muốn đem Tô Dịch chém giết.

Điều này mang cho Tô Dịch phiền phức rất lớn.

Lực lượng của tổ linh Hư thị này, lại đều cường hoành một đoạn so với nhân vật Cử Hà cảnh, đủ có thể so với ý chí Tiên nhân!

Bất quá, Tô Dịch không có ý định dông dài cùng đối phương, xuất thủ liền toàn lực ứng phó.

Hắn một tay hơi nâng Bổ Thiên lô, một tay tế ra Cửu Ngục kiếm, như là Thần chích vô địch lâm thế, theo hoành không xuất kích, vừa lên đến chính là nghiền ép!

Oanh một tiếng, kiếm khí vô biên chém xuống, đánh gãy ánh lửa đầy trời, cứ một kiếm đánh xuống như vậy, liền chấn thân ảnh tổ linh Hư thị ngã lui ra ngoài.

Một kích bá đạo kia, làm cho tất cả mọi người run sợ.

Tổ linh Hư thị gầm thét, thân ảnh bỗng nhiên tăng vọt, càng thêm khổng lồ, toàn thân Thần diễm mênh mông vô biên chống trời mở đất, lượn lờ lấy hắn.

Trong lúc nhất thời, tại bên ngoài thân ảnh khổng lồ, Thần diễm hóa thành vô tận tinh quang, tinh hà xen lẫn, Nhật Nguyệt hoành không, để cho tổ linh Hư thị tựa như là chúa tể chấp chưởng tinh không!

Hắn mang một mảnh tinh không, mang theo đầy trời sao, oanh đánh tới như thế.

Đáng tiếc, dưới tình huống một đối một, ý chí Tiên nhân cũng không làm gì được Tô Dịch, huống chi là một đạo linh thể từ bí pháp triệu hồi ra?

Tô Dịch hoành không tiến lên, Bổ Thiên lô oanh minh phát sáng, đan dệt ra Tiên quang màu tím phô thiên cái địa, phía dưới trấn áp, đầy trời sao vỡ nát, một phương tinh không nổ mở.

Mà thân ảnh to lớn nhận trời thông đất của tổ linh Hư thị, thì bị áp bách đến từng đoạn từng đoạn nổ mở, đại lượng thần huy linh quang trút xuống, như máu đang chảy!

Đón lấy, Tô Dịch huy động Nhân Gian kiếm, thi triển áo nghĩa luân hồi, một kiếm cắm vào bên trong thân ảnh tổ linh Hư thị!

Thủy tổ Hư thị, sớm tại trước tuế nguyệt Thái cổ đã vẫn lạc.

Mà hắn lưu lại đạo linh thể này, xét đến cùng cũng thuộc về quá khứ, nhất định sẽ bị lực lượng luân hồi khắc chế, tiến hành Chung kết!

Chỉ thấy nương theo lấy oanh minh rung trời động đất, tổ linh Hư thị phát ra một đạo rống to không cam lòng, như vậy ầm vang nổ mở, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu trừ không thấy.

Mà mọi người trên dưới Hư thị, đều sụp đổ, vì đó tuyệt vọng.

Khi Tô Dịch mang theo Thanh Đường rời đi, Thiên Vũ Thần sơn sụp đổ hủy diệt, trên dưới Hư thị một tộc, đều đền tội mà chết!

. . .

Trong vòng một ngày, liên diệt ba đại cổ tộc hộ đạo!

Căn bản không cần hoài nghi, sau khi tin tức truyền ra, toàn bộ tinh không các giới, tất sẽ vì đó oanh động.

Mà Tô Dịch tại bên trong trận hành động báo thù này, cũng rốt cục biết rõ chân tướng Khương thị hủy diệt.

Nói đến hoang đường.

Hết thảy, lại có quan hệ cùng Khương thị nhất tộc lúc trước đạt được một cọc tạo hóa.

Tại lúc tranh đoạt một cọc tạo hóa này, một vị tiên tổ Khương thị tuần tự chém giết một đám đại địch.

Ở bên trong đám đại địch này, có mấy vị lão tổ Văn gia, cũng có một nhóm nhân vật già cả đến từ Chung thị, Văn thị.

Cừu hận cũng kết lại như thế.

Vì vậy một trận trả thù nhằm vào Văn gia, cũng liền theo đó chôn xuống phục bút.

Bất quá, Văn gia nếu là chủ mưu, như vậy Thợ may chính là cái người xe chỉ luồn kim kia, chính là Thợ may tiến hành bố cục, liên hợp lực lượng ba đại cổ tộc hộ đạo, một lần hành động hủy đi Khương thị!

Mà mục đích Thợ may tiến hành bố cục, thì là vì chia cắt tài phú cùng tài nguyên tu hành của Khương thị.

. . .

"Tâm tình như thế nào?"

Trên đường trở về Thanh Nguyệt sơn, Tô Dịch một bên uống rượu, một bên hỏi ý Thanh Đường.

Thanh Đường nghĩ nghĩ, nói: "Lúc mới đầu rất kích động, thật cao hứng, tựa như đánh nát một tảng đá lớn đè ép nội tâm, nhưng bây giờ. . . đã có loại tư vị không nói ra được."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Rất bình thường, ngươi trước kia, tâm tâm niệm niệm suy nghĩ đúng là báo thù vì tông tộc, liền như là một cái chấp niệm, kiếm chế ngươi vô tận tuế nguyệt khá dài."

"Bây giờ chấp niệm tiêu tán, ngược lại sẽ không biết làm thế nào."

"Về sau a, ngươi liền dốc lòng tu đạo là được, có sư tôn tại, chắc chắn sẽ không để cho ngươi chịu ủy khuất."

Nói xong, Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu Thanh Đường.

"Ừm!"

Thiếu nữ cười lên.

Mặt mày linh động, kiều nhan rực rỡ.

Đó là một loại nụ cười nhẹ nhõm sau khi triệt để buông xuống.

Sau khi trở về Thanh Nguyệt sơn, Tô Dịch quyết định bế quan.

Là làm chuẩn bị xung kích Vũ Hóa chi lộ.

Đương nhiên, trước đó, hắn phải đi gặp đời thứ sáu một lần, đòi hỏi bí mật phá cảnh!

——

Ps : Ngày mai thứ hai, Kim Ngư ban ngày muốn ra cửa làm việc, đổi mới ở buổi tối.




