




Chương 1416: Vương Dạ!


Thức hải.

Thần hồn pháp tướng của Tô Dịch xuất hiện ở trước Cửu Ngục kiếm.

"Người kia, nên làm tròn lời hứa rồi."

Tô Dịch khẽ nói.

Đầu Thần Liên thứ sáu của Cửu Ngục kiếm lay động một trận, truyền ra thanh âm đời thứ sáu: "Người kia? Ngươi liền không thể khách khí một chút! ?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi ta vốn là một người, không cần để ý điểm xưng hô ấy."

"Không, tại trước khi ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta, ngươi chính là ngươi, ta chính là ta, nhất định phải phân rõ ràng."

Đời thứ sáu nói, "Nhớ kỹ, bản tọa họ Vương, tên Dạ!"

Vương Dạ?

Vương gia?

Tô Dịch không khỏi nói: "Danh tự này của ngươi rất chiếm tiện nghi a."

Đời thứ sáu: ". . ."

Tại khi hắn còn sống, phàm là người biết tục danh thực sự của hắn đấy, người nào không phải cự phách tuyệt thế phía trên chư thiên? Người nào lại dám ngông cuồng bình phán tục danh của hắn?

Mà những người không biết tục danh của hắn đấy, hận hắn đấy, gọi là bạo quân.

Bạo quân đệ nhất kiếm đạo!

Kính hắn đấy, thì xưng là đế quân.

Vạn cổ nhất đế!

Nhưng Tô Dịch ngược lại tốt, nói thẳng tên của hắn chiếm tiện nghi. . .

Trong lúc nhất thời, đời thứ sáu không khỏi tâm mệt mỏi, thụ tử không đủ cùng mưu, hạ trùng không đủ ngữ băng!

"Nhanh lên đi, thời gian cấp bách."

Tô Dịch thúc giục.

Đời thứ sáu thở dài một tiếng, giống như mất hết cả hứng.

Sau một khắc, một tia thần quang chợt hiện, hóa thành một đạo bí ấn, xuất hiện ở trước người Tô Dịch.

"Đây là tu hành lịch duyệt ta năm đó đặt chân trước sau Vũ Hóa chi lộ, ngươi đem nó dung hợp, sẽ đủ để triệt để thấy rõ bản chất huyền bí của Vũ Hóa ba cảnh."

"Chờ sau khi ngươi luyện hóa đạo bí ấn này, ta sẽ lại truyền thụ cho ngươi một cái 'Phá cảnh chi bí" trên dưới chư thiên không một người có thể chạm đến cùng. . ."

"Một cái Vũ Hóa chi lộ chân chính đáng nhìn làm vạn cổ không có!"

"Nếu có thể đặt chân, sẽ có thể đủ dùng thân thể phàm nhân, sánh vai Thần tiên! Về sau chứng đạo thành Tiên, cũng nhất định sẽ bao trùm phía trên Tiên đồ vạn cổ, lội ra một cái Đại đạo chúng tiên không cách nào sánh bằng!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đời thứ sáu cũng lộ ra một tia cuồng nhiệt cùng chờ mong.

Chợt, hắn nhắc nhở: "Ngươi cần phải coi chừng, liên lụy huyền bí Vũ Hóa ba cảnh, các loại lịch duyệt cùng kinh nghiệm kia, động một tí sẽ để cho tâm cảnh ngươi sụp đổ. Dù sao. . . ngươi bây giờ, vẻn vẹn chỉ là tu vi Giới Vương cảnh."

Tô Dịch ồ một tiếng, đầu ngón tay sờ nhẹ một cái lạc ấn kia.

Oanh!

Một cỗ trí nhớ lượng bành trướng khổng lồ xông vào bên trong thần hồn Tô Dịch.

Một cái chớp mắt kia, thần hồn Tô Dịch phồng lên muốn nứt!

Loại lực lượng kia quá mức khổng lồ, là đời thứ sáu tại trước sau Vũ Hóa cảnh lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đổi lại những Giới vương Động Vũ cảnh khác, căn bản là không chịu nổi, thần hồn sẽ trong nháy mắt bị chen bể!

Mà Tô Dịch vẻn vẹn chỉ cảm thấy một trận thống khổ như tê liệt, sau đó liền đem một cỗ trí nhớ đo xong toàn dung nạp.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất như đổi thành nhân sinh, hóa thành một Kiếm tu tên gọi "Vương Dạ", đang cầu tác cùng chinh chiến Vũ Hóa chi lộ!

Mỗi loại cảm ngộ, tâm đắc, cùng chân thực lịch duyệt có liên quan với chứng đạo Vũ Hóa chi lộ, từng cái phun lên trong lòng Tô Dịch.

Nhìn như không thuộc về chính hắn, lại giống như là chính hắn đang tự mình kinh lịch.

Chuẩn bị trước chứng đạo Thần Anh cảnh, chứng đạo khi độ kiếp trải qua hung hiểm cùng lịch luyện, cùng sau khi độ kiếp thành công thuế biến. . .

Đều rõ ràng rành mạch bị Tô Dịch cảm giác được.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác nhạt, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành.

Tô Dịch trước kia, mặc dù sớm đã từ trong các loại cổ tịch hiểu qua hoàn chỉnh bí mật về Vũ Hóa, đã từng cùng Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng lĩnh giáo cùng luận bàn.

Nhưng như thế vẻn vẹn chỉ là hiểu rõ, tựa như đọc một quyển sách, chỉ biết là nội dung của nó.

Mà bây giờ không đồng dạng.

Hắn đang còn "Kinh lịch" !

Rõ ràng cảm thụ đến hết thảy bí mật về Vũ Hóa!

Tâm đắc trải nghiệm tại tìm kiếm đạo đồ, khám phá bí mật tu hành, tại trên Đạo đồ này giãy dụa cùng chìm nổi, cùng mỗi một lần đột phá mang đến biến hóa cùng cảm ngộ, tất cả đều giống như phát sinh ở trên người hắn.

Đọc một quyển sách, là nhận biết.

Mà hắn hiện tại, tựa như hóa thành nhân vật chính trong sách, đang tự mình kinh lịch!

Vũ Hóa ba cảnh, Thần Anh, Hợp Đạo, Cử Hà.

Bí mật mỗi một cảnh giới, mỗi một cảnh giới bao hàm huyền cơ cùng đạo đế, đều chân thực trình diễn tại trong lòng Tô Dịch.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch thậm chí đều có một loại ảo giác, chính mình đã đặt chân tại Vũ Hóa chi lộ, đang còn chải vuốt cùng dung hợp kinh nghiệm cùng cảm ngộ trên con đường này.

Thời gian trôi qua, mơ hồ không biết mặt trời xuống núi lúc nào.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền mãnh liệt thức tỉnh!

Chính mình còn chưa phá cảnh, rõ ràng cảm ngộ cùng cảm nhận được đấy, chính là một loại lịch duyệt, mà không phải là vốn có chân chính thuộc về chính mình.

Thật giống như hắn quay người trọng tu, thuộc về lịch duyệt cùng kinh nghiệm ở kiếp trước mặc dù là vốn có của chính mình, có thể Đạo đồ đời này, chỉ có từ chính mình đến đi!

Nếu mê thất tại bên trong loại lịch duyệt này, Đạo đồ chính mình đời này, còn nói gì vượt qua kiếp trước?

"Ta bằng vào tâm ta, đi Vũ Hóa chi lộ, ngộ bí mật về Vũ Hóa, hết thảy có thể làm việc cho ta, nhưng, quyết không thể loạn đạo tâm ta!"

Tô Dịch triệt để tỉnh táo.

Cũng là từ giờ khắc này, hắn tại dung hợp lịch duyệt cùng ký ức đời thứ sáu, rõ ràng giống như là mình đang kinh lịch, kì thực giống như một cái quần chúng, thờ ơ lạnh nhạt.

Đây là một loại tâm cảnh thần du vật ngoại.

Tại dưới loại tâm cảnh này, hắn triệt để đem lực lượng đạo bí ấn này dung hợp, hóa thành của mình! Mà tâm cảnh bản thân, hồn nhiên không nhận nó khốn!

"Triệt để luyện hóa?"

Bên trong thức hải, vang lên thanh âm đời thứ sáu, mang theo một vẻ kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ thuận lợi như vậy liền dung hợp một đạo lạc ấn của hắn.

Tô Dịch lẳng lặng trải nghiệm một lát, gật đầu nói: "Giống như cũng không phải nhiều khó khăn."

Đời thứ sáu: ". . ."

Tô Dịch tiếp tục nói: "Đồng thời ta phát hiện một sự kiện, ngươi năm đó tại lúc đặt chân Vũ Hóa chi lộ, luận nội tình cùng thực lực, có thể kém xa ta đây hôm nay."

Đời thứ sáu: ". . ."

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Điều này cũng mang ý nghĩa, dù là ta lúc đầu tại Lạc Ngô sơn quyết đấu, lựa chọn phá cảnh, về sau thành tựu Đại đạo trên Vũ Hóa chi lộ, cũng sẽ vượt xa ngươi lúc trước."

Đời thứ sáu: ". . ."

Hắn thực sự nhịn không nổi, nói: "Không mang ơn thì cũng thôi đi, ngươi nói chuyện liền không thể khách khí một chút?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Bất kể như thế nào, một đoạn lịch duyệt này xác thực giúp ta đại ân, không thua gì cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh, để cho ta minh bạch về sau lúc đặt chân Vũ Hóa chi lộ, nên làm như thế nào vượt xa ngươi năm đó, đa tạ."

Đời thứ sáu: "? ? ?"

Cái này gọi là khách khí?

Cái này gọi là cảm tạ! ?

Mắt thấy đời thứ sáu thật lâu không nói, Tô Dịch nhịn không được nhắc nhở: "Hiện tại, nên nói đầu Vũ Hóa chi lộ vạn cổ không có kia của ngươi rồi."

Đời thứ sáu phát ra một tiếng than thở.

Rất có bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ như hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Cuối cùng, hắn ổn ổn tâm thần, nói: "Vũ Hóa chi lộ quá khứ, có lẽ có thể trực chỉ Tiên đạo, để ngươi Cử Hà thành Tiên, cũng đủ làm cho ngươi tại phía trên Tiên đạo này sáng lập truyền kỳ thuộc về chính mình, thậm chí liền là trở thành đệ nhất nhân Tiên đạo cũng không phải không có khả năng."

"Nhưng cuối cùng. . . nhất định sẽ giống như ta lúc đầu như vậy, dừng bước tại phía trên Tiên đạo, lại không cách nào tiến thêm!"

Thanh âm đời thứ sáu trở nên trầm thấp, lộ ra một chút tịch liêu cùng không cam lòng.

"Vì tìm kiếm Đạo đồ đột phá, ta tìm khắp nơi trên dưới chư thiên, nghiên cứu qua điển tịch cổ lão phong phú, tìm kiếm qua rất nhiều thần thoại thời đại sớm đã tiêu tán tại thế, thậm chí. . . còn từng tìm kiếm Đạo đồ 'Phong Thần' đã sớm bị khế ước Chư thần xóa đi."

"Nhưng cuối cùng phát hiện, tại cuối cùng Tiên đạo, đường đã sớm đoạn mất!"

"Không phải ta không đủ cường đại, mà là thời cơ, Thiên vận, mệnh đồ, đều không ở bên cạnh ta!"

Nghe thế, Tô Dịch tâm sinh cảm xúc.

Hắn cũng có trải nghiệm như thế.

Tưởng tượng lúc hắn xưng tôn Đại Hoang, hao phí không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, đau khổ tìm kiếm Giới vương chi lộ mà không được.

Vì sao?

Bởi vì Huyền Hoàng Tinh giới, căn bản không có Giới vương chi lộ!

Tưởng tượng lúc hắn thân là Quan chủ, lại làm sao không như thế?

Một trận hạo kiếp mạt pháp, hủy diệt Vũ Hóa chi lộ, cắt đứt thời cơ thành Tiên, dù là có được tài tình kinh diễm vạn cổ, cũng vô kế khả thi, không thể làm sao!

Đây chính là thời cơ, là Thiên vận!

Không thể nghi ngờ, đời thứ sáu tại thời điểm đỉnh phong nhất khi còn sống, cũng gặp phải khốn cảnh tương tự.

Chợt, trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Phong Thần chi lộ? Bị khế ước Chư thần xóa đi? Hẳn là phía trên Tiên đạo kia, chính là Phong Thần chi cảnh?"

Đời thứ sáu nói: "Phong Thần? Không, đây chỉ là một thuyết pháp."

"Thần, tại bên trong mắt người Tiên đạ, là một loại biểu tượng vô thượng, có thể là người, cũng có thể là một loại quy tắc Đại đạo nào đó, cũng có thể là một loại sinh linh cường đại vô thượng."

"Mặc kệ 'Thần' là loại hình thái như thế nào, tại Tiên giới có một cái chung nhận thức cổ lão, đó chính là, người có thể đánh nát kỷ nguyên thay đổi trói buộc, có thể siêu thoát tại bên ngoài Tiên đạo, chính là Thần!"

"Khế ước Chư thần tồn tại, chứng minh loại lực lượng này tồn tại!"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Ban đầu ở một cấm địa tinh không "Thần Huyễn Thiên quốc", hắn từng nghe "Ảo thuật sư" đến từ Huyễn Chi Kỷ nguyên nói tới "Chư thần".

Tại trong mắt ảo thuật sư, chư thần đại biểu cho vô thượng trật tự cùng thiết luật.

Ý chí của Chư Thần, xuyên qua quá khứ, đời này, tương lai.

Lực lượng của chư thần, áp đảo phía trên thời đại cùng kỷ nguyên khác biệt.

Chư thần chế định khế ước, chí cao vô thượng, không phải hạng người tu hành có thể ước đoán!

Mà tại trong mắt đời thứ sáu, cái gọi là Thần, tựa hồ cũng như thế, là một loại biểu tượng vô thượng, một loại ký hiệu không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Mà phải nghĩ thành Thần, chỉ có đánh nát kỷ nguyên thay đổi, siêu thoát bên ngoài Tiên đạo!

"Đây đều là nghe đồn, khoảng cách ngươi quá mức xa xôi, lúc nào ngươi có thể đăng lâm đỉnh Tiên đạo như ta lúc đầu, có lẽ liền có thể dòm ngó Phong Thần chi bí."

Đời thứ sáu nói đến đây, ngữ khí lập tức thay đổi, cười nói nói, Đương nhiên, nếu như ngươi tại trên tâm cảnh chi tranh liền thua với bản tọa, cũng liền không có cơ hội đợi đến cái ngày này."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn lười nhác hỏi nhiều những thứ khác nữa, nói thẳng: "Nếu cuối đường Tiên đạo, ngươi tìm được một cái Vũ Hóa chi lộ kia, hẳn là có thể đánh vỡ tất cả chuyện này?"

"Không sai!"

Đời thứ sáu không cần nghĩ ngợi, "Con đường này vô cùng cấm kỵ, vạn cổ đến nay, phàm người là đặt chân đường này, đều hồn phi phách tán, thân vẫn đạo tiêu!"

"Một con đường chết?"

Tô Dịch ngạc nhiên.

"Không, đối người khác mà nói, có lẽ là tử lộ, đối với ngươi mà nói thì là ngoại lệ, bởi vì con đường này, xúc phạm lực lượng khế ước Chư thần!"

"Mà ngươi chấp chưởng luân hồi, không sợ những thứ này!"

Đời thứ sáu nói chắc như đinh đóng cột.

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Ngươi chưa từng đặt chân qua, lại như thế nào dám xác nhận điểm này?"

Đời thứ sáu nói: "Đáp án liền trên Cửu Ngục kiếm!"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn: "Cửu Ngục kiếm?"

Đời thứ sáu ngữ khí trở nên phức tạp, nói: "Thanh kiếm này. . . bản thân liền là một kiện Thần khí khó lường, cất giấu quá nhiều huyền cơ cùng bí mật không muốn người biết, không phải sao?"

Tô Dịch rất tán thành.

Đạo hạnh càng sâu, lại càng có thể cảm nhận được, Cửu Ngục kiếm là một kiện bảo vật đặc biệt cùng thần bí ra sao!

——

Ps : Canh thứ hai trước 9 giờ tối.




