




Chương 1418: Hóa Phàm, Hóa Chân, Hóa Không!


Lạc ấn lơ lửng tại trước người Tô Dịch.

Thanh âm đời thứ sáu vang lên lần nữa, "Đây là một cái hoàn toàn không giống Vũ Hóa chi lộ, từ khế ước Chư thần xuất hiện tại phía trên chư thiên, vô luận là Tiên giới, còn là nhân gian giới, lại không có người nào có thể đặt chân đường này."

"Con đường này, đồng dạng có ba Đại cảnh giới, chỉ bất quá mỗi một cảnh giới tu luyện diệu đế, đã hoàn toàn không giống."

"Ba Đại cảnh giới này, có thể xưng là là Hóa Phàm, Hóa Chân, Hóa Không!"

"Hóa Phàm, đối ứng Thần Anh cảnh, cái gọi là Hóa Phàm, cũng không phải là chém rụng một thân đạo hạnh, hóa thành phàm phu tục tử, mà là đem hết thảy đạo hạnh bản thân, toàn bộ luyện vào bên trong Thần Anh bản thân."

"Như thế, Thần Anh liền như là một khối hỗn độn mẫu địa trong cơ thể mình, có thể diễn Vạn đạo, lớn mà vô lượng, không thể danh trạng."

"Đạt đến cảnh giới này, hết thảy khí cơ bản thân đều lúc có lúc không, cho nên trong mắt ngoại nhân, ta như phàm nhân, mà thân thể ta, thì có thể sánh vai thần tiên!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thần Anh cảnh, lấy đạo khu làm gốc, lấy thần hồn là cán, lấy lực lượng Đại đạo là nguồn suối. Rèn luyện ra Thần Anh phẩm tướng càng cao, đại biểu nội tình càng cường đại.

Đạt đến cảnh giới này, Động Vũ thế giới trong cơ thể, sẽ sinh sinh bản mệnh tính linh, để cho Động Vũ thế giới thêm ra một loại sinh cơ Đại đạo chân chính.

Đã có một cỗ sinh cơ này, Động Vũ thế giới trong cơ thể liền sẽ diễn sinh ra các loại biến hóa, giống như núi sông vạn vật thay đổi, nhật nguyệt tinh thần tuần hoàn, thiên kinh địa vĩ giao thế, bốn mùa khô vinh biến thiên. . .

Một cỗ bản mệnh tính linh này, chính là 'Thần Anh' .

Thần giả, gốc rễ thần hồn. Anh giả, ngọn nguồn tính linh.

Thần Anh một thành, Vũ Hóa trở thành sự thật.

Đây cũng là lai lịch cái chức vị 'Vũ Hóa chân nhân' này.

Mà tại bên trong xiển thuật đời thứ sáu, đầu Vũ Hóa chi lộ hoàn toàn khác biệt này, mặc dù cũng đế kết Thần Anh, nhưng là đem Động Vũ thế giới trong thể nội đánh nát, hóa thành giống như Hỗn Độn mẫu địa, dung nhập Thần Anh!

Mà không phải tại trong Động Vũ thế giới, đi đế kết Thần Anh.

Cả hai, hoàn toàn không giống!

"Diệu đế trong đó, ta chưa từng trải nghiệm qua, nhưng lại rõ ràng, chỉ có lấy Thần Anh đến dung nạp hết thảy đạo hạnh bản thân, mới có thể vì Vũ Hóa chi lộ của mình xây thành Thiên Địa chi căn nguyên thủy nhất!"

Đời thứ sáu nói nói, "Trước khi phá cảnh, việc ngươi cần, chính là trước tiên đem Động Vũ thế giới trong cơ thể, triệt để luyện, chỉ như thế, mới có cơ hội tại lúc đặt chân Vũ Hóa chi lộ, đế kết xuất Thần Anh ví như Hỗn Độn, dùng cái này thay thế Động Vũ thế giới."

"Đây cũng là phá rồi lại dựng."

Đôi mắt Tô Dịch co vào.

Luyện bỏ Động Vũ thế giới thể nội?

Đây quả thực cùng với tự hủy đạo hạnh không có khác nhau!

Đổi lại những người khác dám nói như thế, Tô Dịch tuyệt đối hoài nghi đối phương là rắp tâm hại người.

Nhưng nếu đời thứ sáu làm như thế, vậy ở trong đó, chỉ sợ thật sự giấu đại huyền cơ khác!

"Bên trong một đạo lạc ấn kia, có ta lúc đầu thôi diễn ra toàn bộ huyền bí, chờ sau khi ngươi chăm chú lĩnh hội, kết hợp lịch duyệt cùng cảm ngộ của ta trên Vũ Hóa chi lộ, tự nhiên rõ ràng nên phá cảnh như thế nào."

Đời thứ sáu tiếp tục nói, "Chắc chắn nhớ lấy, một khi ngươi ý đồ đi đặt chân đường này, tại lúc độ kiếp chứng đạo, tất phải sẽ dẫn tới khế ước Chư thần đả kích."

"Bất quá, ngươi chấp chưởng luân hồi, lại có Cửu Ngục kiếm tại, đủ để đem đầu 'Tử lộ' này cho đi sống."

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói: "Theo ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra cảm giác, kinh lịch đặt chân Hóa Phàm cảnh, ngược lại là cùng áo nghĩa Huyền Khư có dị khúc đồng công chi diệu."

Đời thứ sáu khẽ giật mình, nói: "Thật chứ?"

Trước đó, hắn đã nghe nói, đời thứ nhất truyền thụ cho Tô Dịch một loại Đại đạo tên gọi Huyền Khư, có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh!

Nhưng lại không nghĩ rằng, áo nghĩa Đại đạo bực này, lại có chỗ tương tự cùng Hóa Phàm cảnh tu luyện.

"Ngươi vả lại nhìn xem liền biết."

Tô Dịch tâm niệm vừa động, đầu ngón tay hiện ra một tia khí tức Đại đạo.

Một cỗ Đại đạo này, ví như nắng mai loá mắt tảng sáng, mênh mông giống như Ngân Hà chín tầng trời, như mãng hoang giống như Hỗn Độn nguyên thủy.

Mà màu sắc của hắn, giống như một vệt màu xanh ở chỗ sâu trong vòm trời thời tiết đầu mùa xuân, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, không có bất kỳ một tia tạp chất nào.

Đem đi cảm ứng, có thể cảm nhận được một loại thần vận huyễn hoặc khó hiểu, đoạt tận tạo hóa.

Đây cũng là khí tức của "Đại Đạo" Huyền Khư!

Đời thứ sáu cảm ứng hồi lâu, lúc này mới thì thào lên tiếng:

"Hóa Phàm, rút đi hào nhoáng, quy về Thần Anh, giống như Vạn đạo thuộc về. Mà lực lượng Đại đạo bực này, lại ví như khởi nguyên hết thảy biến hóa, thuộc về hết thảy huyền diệu. . ."

"Giống như, hoàn toàn chính xác quá giống!"

"Ta dám khẳng định, nếu tại sau khi phá cảnh, lấy áo nghĩa Đại đạo bực này trúc cơ, nhất định sẽ đưa đến diệu dụng bất khả tư nghị!"

Nói đến đây, ngữ khí đời thứ sáu trở nên phức tạp, "Ta sao cảm giác, sớm tại ngươi khi đó từ đời thứ nhất lấy được áo nghĩa Huyền Khư, hắn liền sớm đã dự liệu được sẽ có hôm nay, sớm vì ngươi trải đường?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn rõ ràng nghe ra, trong giọng nói đời thứ sáu, lộ ra một tia hương vị hâm mộ và đắng chát!

"Đồng dạng là chuyển thế chi thân, có thể hắn lại vì ngươi đoạn nhân quả, cấm số mệnh. . . Còn vì ngươi trải đường lúc đặt chân Vũ Hóa chi lộ . . . cái này. . . công bằng sao! ?"

Đời thứ sáu rõ ràng phẫn uất.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Đều là người một nhà, ngươi dạng này coi như lộ ra quá mất mặt rồi, không có một chút phong thái bá chủ Tiên đạo."

"Bản tọa đều trở thành lực lượng Đạo nghiệp, còn bị trấn áp tại phía dưới Cửu Ngục kiếm, còn phong thái bá chủ Tiên đạo cái rắm!"

Đời thứ sáu tức giận tới mức tiếp bạo nói tục rồi.

Không thể nghi ngờ, hiểu rõ đến đời thứ nhất vì Tô Dịch làm hết thảy, để cho đời thứ sáu bị kích thích mạnh, triệt để thất thố.

Tô Dịch nói: ". . ."

Hắn chợt cảm giác, trước mắt tình cảnh trước mặt rất hoang đường, tựa như đời thứ sáu đang tranh giành tình nhân, không có chút nào giảng cứu. . .

Nửa ngày, đời thứ sáu thở dài nói: "Là ta thất thố, ta cũng biết, đời thứ nhất sở dĩ làm như thế, đơn giản là bởi vì, ngươi là một người duy nhất chính mình chưởng khống luân hồi bên trong tất cả chuyển thế chi thân, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể vén mở một góc vận mạng, tại trên Mệnh Vận Trường hà cùng đời thứ nhất gặp nhau, từ đó được trợ giúp dạng này."

Tô Dịch trầm mặc một chút, nói: "Không đề cập tới những trợ giúp này, ta cũng không nghĩ tới, có ai sẽ vì ta trải đường, nếu như ngươi không cam lòng, chờ lúc ta dung hợp Đạo nghiệp của ngươi, cùng ta tại trên chiến trường tâm cảnh ganh đua cao thấp là được."

"Chính như lời nói của ngươi, nhìn một chút cuối cùng ai có thể lấy người nào mà thay vào!"

Một phen, bằng phẳng thong dong, bễ nghễ mà tự phụ.

Đời thứ sáu chỉ nói một chữ: "Tốt!"

. . .

Bên trong một đoạn thời gian sau đó, Tô Dịch một mực đang tiềm tu bế quan.

Thanh Nguyệt sơn gió êm sóng lặng.

Mà tại ngoại giới, thiên địa kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, lực lượng quy tắc giữa thiên địa, liền lại không cách nào ước thúc Thệ linh cấp độ Cử Hà cảnh.

Mà một cái Vũ Hóa chi lộ hoàn chỉnh kia, thì theo đó tái hiện bên trong quy tắc chu thiên.

Cái này so với thời gian Mạc Thanh Sầu lúc trước nói tới, trọn vẹn trước thời hạn nửa tháng!

Tinh không các giới đang oanh động.

Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, tại tinh không các giới không biết có bao nhiêu Giới vương Động Vũ cảnh dừng bước không tiến trên đại đạo.

Mà bây giờ, theo Vũ Hóa chi lộ tái hiện, tại thiên hạ các nơi, lần lượt có người chứng đạo phá cảnh, đặt chân Vũ Hóa chi lộ!

Một màn kia, thật giống như mọc lên như nấm hùng vĩ.

Thế cục tinh không các giới, cũng bởi vậy trở nên rung chuyển, gió nổi mây phun.

"Đây tuyệt đối là một lần kịch biến thời đại mạt pháp đến nay chưa từng có qua! Đáng nhìn làm là một trận hoàng kim đại thế tiến đến!"

"Thế sự biến thiên, khổ tận cam lai, vạn cổ yên lặng cùng tích lũy, mới bộc phát ra biến hóa mạnh mẽ huy hoàng như thế, tu sĩ sinh tại thời đại này, không thể nghi ngờ là may mắn!"

"Vũ Hóa chân nhân chân chính, như thế nào có thể so sánh với những Thệ linh kia? Theo thời gian chuyển dời, ưu thế của những đạo thống Thái cổ kia, sẽ từng chút xíu biến mất!"

"Trừ phi, bọn hắn có thể đánh phá nguyền rủa trên người!"

"A, vậy cũng phải nhìn Quan chủ đại nhân có đáp ứng hay không!"

. . . Thế gian đang oanh động, bên trong Phi Tiên cấm khu cũng vô pháp yên lặng.

Bởi vì, Thệ linh cấp Tiên nhân lần lượt xuất quan!

Tầng thứ này tồn tại, đã không cần lại ẩn núp, mặc dù không cách nào tiến về ngoại giới, nhưng cũng đã có thể hành tẩu tại bên trong Phi Tiên cấm khu!

Mạc gia.

Thệ linh cấp Tiên nhân "Mạc Tinh Lâm" cũng phá quan mà ra.

Hắn một bộ ngân bào, nga quan bác đái, mặt như ngọc, thật giống như người thanh niên, chỉ có trong đôi mắt dũng động khí tức tuế nguyệt tang thương.

"Thanh Sầu, Tô đạo hữu bên kia còn có tin tức phá cảnh tấn cấp?"

Trong một cái đại điện, Mạc Tinh Lâm ấm giọng hỏi ý.

Mạc Thanh Sầu lắc đầu nói: "Mấy ngày trước, ta đã tự mình đi qua Thanh Nguyệt sơn, biết được Tô đạo hữu sớm một tháng trước đã bế quan, đến nay còn không có tin tức gì."

Mạc Tinh Lâm nhíu mày, nói: "Thời gian lưu cho Tô đạo hữu cũng không nhiều."

Đoạn thời gian gần nhất, bên trong Phi Tiên cấm khu này lần lượt có Thệ linh cấp Tiên nhân đi ra, đồng loạt tuyên bố, về sau muốn tìm Tô Dịch tiến hành thanh toán.

Thậm chí, có tin tức truyền ra, những thế lực Thái cổ từng căm thù Tô Dịch kia, đều đã trong bóng tối kết minh, đang trù tính hành động nhằm vào Tô Dịch báo thù!

"Lão tổ, không phải nói còn có thời gian chừng hai tháng, Thệ linh cấp Tiên nhân mới có thể hành tẩu trên thế gian?"

Mạc Thanh Sầu không nhịn được hỏi.

"Không, đây vẻn vẹn chỉ là thôi diễn, tốc độ thiên địa kịch biến đang đang tăng nhanh, lòng ta nghi, căn bản không dùng đến hai tháng, Thệ linh cấp Tiên nhân liền có thể từ Phi Tiên cấm khu đi ra."

Đuôi lông mày Mạc Tinh Lâm hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Quan trọng nhất là, bây giờ bằng vào một chút bí bảo, đã đủ để che giấu khí tức Thệ linh cấp Tiên nhân, để bọn hắn không sợ quy tắc thiên địa phản phệ, tiến về ngoại giới!"

Trong lòng Mạc Thanh Sầu lộp bộp một tiếng.

Nàng nhớ tới đoạn thời gian trước, những nhân vật Cử Hà cảnh kia, chính là bằng vào bí bảo, hành tẩu ở ngoại giới!

Không thể nghi ngờ, phương pháp như vậy, tương tự thích hợp với Thệ linh cấp Tiên nhân.

Mặc dù thực lực sẽ phải gánh chịu đến áp chế nghiêm trọng, cũng đừng quên, kia là Thệ linh cấp Tiên nhân!

Xa so với ý chí Tiên nhân càng kinh khủng!

"Ngươi đem những tin tức này truyền tin nói cho Tô đạo hữu, để cho hắn phải cẩn thận, tuyệt đối đừng chủ quan."

Mạc Tinh Lâm làm ra quyết đoán, "Những Thệ linh Tiên nhân này, đều tâm ngoan thủ lạt, vì báo thù, sự tình gì đều làm ra được!"

"Rõ!"

Mạc Thanh Sầu lĩnh mệnh, không dám thất lễ.

Nhưng vào lúc này, một vị lão bộc vội vàng mà đến.

"Lão tổ, có một cái gia hỏa tự xưng 'Khắc Bi Nô' đến viếng thăm, còn đưa tới một khối mộ bia không có chữ!"

Lão bộc sắc mặt khó coi.

Khắc Bi Nô!

Mạc Tinh Lâm lập tức giật mình, khó có thể tin nói: "Người Táng Linh Tiên tông lại còn sống? !"

Mạc Thanh Sầu tinh mâu co vào, gương mặt xinh đẹp đột biến.

Táng Linh Tiên tông.

Một cái thế lực Quỷ tu tiếng tăm lừng lẫy Tiên giới có liên quan cùng vong linh, nội tình cổ lão vô cùng, Tiên nhân trong tông môn, đều là Quỷ Tiên!

Mà cái gọi là "Khắc Bi Nô", là một loại chức vụ của Táng Linh Tiên tông, tương đương với một cái sứ giả tông môn.

Dựa theo quy củ Táng Linh Tiên tông, chỉ cần Khắc Bi Nô xuất động, liền mang ý nghĩa muốn tuyên chiến!

Một khi Khắc Bi Nô đem bia mộ tuyên khắc lấy chiến thư đưa tới cửa, liền mang ý nghĩa, không chết không thôi!

——

Ps : Kẹt văn nghiêm trọng, đổi mới chậm, thật có lỗi cùng chư quân.

Không thể kịp thời đổi mới, lo lắng nhất chính là chính tác giả. Kim Ngư tiếp xuống sẽ hết sức điều chỉnh, tranh thủ khôi phục tiết tấu mỗi ngày buổi sáng 10 giờ đổi mới 2 canh.

Hôm nay trước 6 giờ tối, còn có canh thứ hai. Chờ kịch bản mảnh cương chải vuốt thông thuận, Kim Ngư sẽ bớt thời gian làm cái 5 canh, để bù đắp đổi mới kéo hông ý xấu hổ.




