




Chương 1419: Thệ linh Tiên nhân giết đến tận cửa!


Ngoài Mạc gia sơn môn.

Một lão nhân áo bào đen râu bạc trắng tóc trắng đứng ở đó, vai khiêng một khối bia mộ không có chữ.

Táng Linh Tiên tông, Khắc Bi Nô, Nhạc Kỳ!

"Các hạ đến đây muốn làm gì?"

Mạc Thanh Sầu ra khỏi sơn môn, tinh mâu băng lãnh.

"Lão hủ phụng lệnh chưởng giáo, đưa lên một phong thư."

Nhạc Kỳ xuất ra một khối ngọc giản, cách không đưa đi qua, "Mạc tiên tử sau khi nhìn qua, còn xin cho một cái trả lời chắc chắn chính xác."

Nói xong, hắn chỉ chỉ bia mộ trên bờ vai, mặt không chút thay đổi nói: "Thái độ của Mạc gia, liên quan đến khối 'Táng bia' này phải chăng cần khắc họa mộ chí minh."

"Ngươi vả lại chờ lấy!"

Mạc Thanh Sầu hừ lạnh, cầm ngọc giản đi vào sơn môn.

. . .

"Táng Linh Tiên tông khinh người quá đáng!"

Đại điện tông tộc Mạc gia, không khí ngột ngạt, một đám đại nhân vật sắc mặt âm trầm.

Nội dung trong ngọc giản, bọn hắn đều đã nhìn qua.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chưởng giáo Phong Tĩnh Hải Táng Linh Tiên tông, đã cùng một đám thế lực lớn Thiên Ma nhất mạch Hồng thị, thế lực Tiên đạo Phù gia, cùng Huyễn Kiếm Tiên lâu, Thần Huyền Kiếm trai liên thủ, tuyên bố muốn chỉnh hợp tất cả thế lực Phi Tiên cấm khu, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch!

Mà lần này Phong Tĩnh Hải điều động Khắc Bi Nô Nhạc Kỳ đến đây đưa tin, mục đích đúng là muốn để Mạc gia chặt đứt quan hệ cùng Tô Dịch, lựa chọn liên thủ với Táng Linh Tiên tông.

Nếu Mạc gia cự tuyệt, liền sẽ bị coi là công địch của Phi Tiên cấm khu!

"Một cái Táng Linh Tiên tông mà thôi, dám uy hiếp được trên đầu chúng ta, không khỏi cũng quá hung hăng ngang ngược!"

Có người giận dữ.

"Nếu vẻn vẹn chỉ là Táng Linh Tiên tông, cũng là dễ dàng ứng đối, bây giờ vấn đề là, những thế lực lớn cừu thị Tô đạo hữu kia, đều đã liên thủ với Táng Linh Tiên tông, phóng nhãn toàn bộ Phi Tiên cấm khu, ai dám cùng bọn hắn đối nghịch?"

Có người lo lắng.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, lão già Phong Tĩnh Hải này lại còn sống. . ."

Có người thần sắc ngưng trọng.

Phong Tĩnh Hải, chưởng giáo Táng Linh Tiên tông, một vị Quỷ Tiên chân chính!

Giống như những đạo thống Thái cổ kia, phần lớn là thế lực tu hành Nhân gian giới. Nhưng Táng Linh Tiên tông không giống, bọn hắn đến từ Tiên giới.

Luận nội tình, hoàn toàn không kém hơn Mạc gia bọn hắn!

Mà chưởng giáo Phong Tĩnh Hải của nó, sớm tại thời kì Thái cổ, đã là Quỷ Tiên nổi tiếng thiên hạ, danh xưng cự phách đỉnh cấp Quỷ tu nhất mạch.

Đặt tại bên trong Thệ linh cấp Tiên nhân Phi Tiên cấm khu này, cũng là tồn tại số một!

"Tại Tiên giới, Phong Tĩnh Hải căn bản không thể nói là cái gì, nhưng tại Nhân gian giới này, thực lực của hắn đã đại biểu cho tiêu chuẩn đứng đầu bên trong Thệ linh Tiên nhân."

Mạc Tinh Lâm nhíu mày, "Càng đừng đề cập, nếu hắn liên hợp những Thệ linh Tiên nhân khác đồng thời xuất động, tại Phi Tiên cấm khu này, hoàn toàn chính xác không người có thể đối kháng."

Một phen, để cho trong lòng tất cả mọi người trầm xuống.

"Lão tổ, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Mạc Thanh Sầu không chịu được hỏi.

Mạc Tinh Lâm vuốt vuốt lông mi, lâm vào trầm mặc.

Lòng của mọi người Mạc gia thì tất cả đều bắt đầu nắm chặt.

Ai cũng rõ ràng, cái quyết đoán này rất mấu chốt, sẽ quyết định Mạc gia bọn hắn liệu sẽ trở thành công địch của Phi Tiên cấm khu này!

Nửa ngày, Mạc Tinh Lâm hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên quang trạch quyết nhiên, nói: "Thanh Sầu, ngươi lấy Tiên bảo 'Ngự Thiên chu" mang lên tất cả tộc nhân, lập tức ly khai Phi Tiên cấm khu, đi Thanh Nguyệt sơn tụ hợp cùng Tô đạo hữu."

Tất cả mọi người giật mình, ý thức được cái quyết đoán này của Mạc Tinh Lâm, chẳng khác gì là muốn cùng các loại thế lực lớn như Táng Linh Tiên tông triệt để vạch mặt!

"Mạc gia chúng ta nếu lựa chọn đứng tại Tô đạo hữu bên này, chắc chắn không thể thay đổi thất thường, nếu không, người trong thiên hạ đối đãi Mạc gia chúng ta ra sao?"

Mạc Tinh Lâm trầm giọng nói, "Về phần ta. . . Liền lưu tại Phi Tiên cấm khu này, cùng những lão già kia chơi một chút!"

Trong lòng Mạc Thanh Sầu khẩn trương, nói: "Lão tổ, đây chẳng phải là quá nguy hiểm?"

Mạc Tinh Lâm không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Nha đầu, lão tổ trong mắt ngươi, chính là dễ khi dễ như vậy?"

Hào tình vạn trượng!

Hắn ánh mắt tĩnh mịch, nói: "Yên tâm, ta sẽ không đi cùng bọn hắn liều mạng, ta lưu lại, chọn ẩn núp, sung làm nội ứng của Tô đạo hữu, chờ lúc thời cơ tiến đến, không giết vài cái lão già, khó giải mối hận trong lòng ta!"

Bên trong thanh âm, lộ ra lãnh ý.

Một cái Táng Linh Tiên tông mà thôi, cũng dám liên hợp thế lực khác cùng một chỗ uy hiếp Mạc gia bọn hắn, điều này triệt để chọc giận tới Mạc Tinh Lâm.

"Cứ làm như vậy, ta đi gặp một lần tên gọi là Khắc Bi Nô kia."

Nói xong, thân ảnh Mạc Tinh Lâm hư không tiêu thất không thấy.

Ngoài sơn môn.

Khắc Bi Nô Nhạc Kỳ râu tóc bạc trắng, một bộ hắc bào vẫn đang chờ đợi.

Bạch!

Thân ảnh Mạc Tinh Lâm trống rỗng xuất hiện.

Nhạc Kỳ đôi mắt nhíu lại, chắp tay nói: "Lão hủ. . ."

Ba!

Mạc Tinh Lâm trở tay một cái tát rút đi qua, đánh cho gương mặt Nhạc Kỳ sưng đỏ, răng bong ra từng màng, cả người bay rớt ra ngoài.

"Ngươi. . ."

Nhạc Kỳ sắc mặt đại biến.

"Yên tâm, bản tọa còn khinh thường giết các loại sâu kiến như ngươi."

Mạc Tinh Lâm giương tay vồ một cái, khối bia mộ không có chữ kia rơi vào trong tay.

Hắn biền chỉ như đao, tại trên bia mộ khắc họa lên tới.

Sau đó, hắn vung tay đem bia mộ ném qua đi, nói: "Mang lên vật này, cút về để cho Phong Tĩnh Hải trợn to mắt chó nhìn một chút."

Nhạc Kỳ giương mắt nhìn về phía bia mộ, chỉ thấy bên trên viết bốn chữ:

"Không chết không thôi!"

. . .

Cùng ngày, Mạc gia cường thế thái độ, truyền khắp Phi Tiên cấm khu, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Mạc gia đây là điên rồi sao?"

"Thà có thể trở thành công địch Phi Tiên cấm khu, cũng phải đứng tại Tô Dịch bên kia, cái này. . . Cái này ngu xuẩn xiết bao?"

Rất nhiều người rung động, khó mà tin được.

Gần nhất nửa tháng, thế cục bên trong Phi Tiên cấm khu sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một đám thế lực lớn lấy Táng Linh Tiên tông, Hồng thị, Phù thị, Huyễn Kiếm Tiên lâu cầm đầu, thành lập liên minh, xác định rõ tỏ thái độ, muốn chém giết Tô Dịch, vì Thệ linh trên thiên hạ mưu đoạt lực lượng luân hồi.

Dưới các loại tình huống này, bên trong toàn bộ Phi Tiên cấm khu, gần như không có thế lực nào dám phản đối.

Bởi vì như thế vừa đến, tất phải sẽ trở thành công địch!

Có thể Mạc gia lại làm như vậy!

Y vị này ai có thể không ngoài ý muốn?

"Đây là nhân gian giới, cũng không phải Tiên giới! Mạc gia làm như thế, chính là tự tìm đường chết!"

Táng Linh Tiên tông, chưởng giáo Phong Tĩnh Hải lơ đễnh cười cười.

Quả thật, Mạc gia tại Tiên giới là thế gia Tiên quân.

Nhưng cái kia đều sớm đã là quá khứ!

Lại không xách Tiên giới từng phát sinh hạo kiếp, vẻn vẹn tại Nhân gian giới hiện tại, Mạc gia có lực lượng, tại trước mặt những thế lực lớn liên minh như bọn hắn, căn bản không tính là cái gì!

"Mạc gia nếu muốn tự chịu diệt vong, vậy liền tác thành cho bọn hắn!"

Phong Tĩnh Hải làm ra quyết đoán.

Cùng ngày, hắn triệu tập một đám Thệ linh cấp Tiên nhân thế lực khác xuất động, thẳng hướng địa bàn Mạc gia.

Nhưng lại kinh ngạc phát hiện, nhà họ Mạc từ trên xuống dưới sớm đã người đi nhà trống!

"Chạy trốn? Ha ha ha, tại đây còn tính toán cùng chúng ta không chết không thôi?"

Phong Tĩnh Hải không khỏi cười to.

Cùng ngày, có quan hệ tin tức nhà họ Mạc từ trên xuống dưới đào tẩu, lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ Phi Tiên cấm khu, đều theo đó nhấc lên lớn lao sóng gió.

Tất cả chuyện này, cũng tôn lên khí diễm liên minh một đám thế lực Táng Linh Tiên tông, ngập trời như thế nào.

Một chút thế lực nguyên bản trung lập, tại dưới tình huống bực này cũng không chịu nổi loại áp bách kia, lựa chọn hợp tác với Táng Linh Tiên tông.

. . .

Tại thời điểm Mạc gia từ Phi Tiên cấm khu rút lui.

Trước Thanh Nguyệt sơn.

Một tên trung niên áo đen, từ giữa trời chiều chậm rãi đi tới.

"Tô Dịch ở đâu?"

Trung niên áo đen đạm mạc mở miệng, tiếng như hồng chung đại lữ, chấn động đến cấm trận trên dưới bao trùm Thanh Nguyệt sơn đều ba động kịch liệt.

"Các hạ là người nào? Đến đây muốn làm gì?"

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía xa trung niên áo đen.

Khí tức trên người đối phương tối nghĩa thần bí, thâm bất khả trắc, làm người sợ hãi.

"Ta tên Thôi Chinh, đến từ Linh Táng Tiên tông, đến đây muốn cùng Tô Dịch thấy một mặt."

Trung niên áo đen nhàn nhạt mở miệng, "Thời gian quý giá, nhanh chóng để cho hắn đến đây thấy một lần."

Linh Táng Tiên tông!

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đều biến sắc, cái thế lực Quỷ tu đến từ Tiên giới này, lại còn tồn tại ở giữa thế gian?

"Có lời gì, các hạ nói với ta là được."

Thanh Thích Kiếm tiên trầm giọng nói.

"Ngươi?"

Trung niên áo đen tự xưng Thôi Chinh mắt hiện vẻ khinh thường, "Ở giữa mười hơi, nếu Tô Dịch không ra bái kiến, đừng trách bản tọa đạp nát chỗ này!"

Cường thế vô cùng!

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng liếc nhau, đều tế ra bảo vật riêng phần mình.

Bây giờ Tô Dịch còn đang bế quan, tuyệt không thể để cho bên ngoài nhân quấy nhiễu!

Thôi Chinh thấy vậy, không khỏi hừ lạnh nói: "Muốn động thủ? Bản tọa thành toàn các ngươi!"

Tay áo hắn chấn động, một cái trường tiên màu đen phá không dựng lên, quật mà đi.

Oanh!

Hư không như giấy mỏng, trực tiếp bị rút nát.

Trường tiên màu đen kia bá đạo vô song, phía dưới một kích, dù là Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng liên thủ cùng một chỗ, lại đều không thể ngăn trở, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Không phải tu vi Cử Hà cảnh, đối phương. . . cực có thể là một vị Thệ linh cấp Tiên nhân!"

Thanh Thích Kiếm tiên ho ra máu, sắc mặt khó coi.

Thệ linh Tiên nhân! !

Giai Không Kiếm tăng trong lòng cảm giác nặng nề, làm sao không rõ, tên trung niên áo đen gọi Thôi Chinh kia, là mượn một loại bí bảo nào đó, che đậy quy tắc chu thiên phản phệ, mới có thể hành tẩu trên thế gian?

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, Thôi Chinh cất bước trời cao, tay cầm trường tiên màu đen, phía dưới một kích, cấm trận trên dưới Thanh Nguyệt sơn đều theo đó sụp đổ vỡ vụn.

"Nếu không phải quy tắc chu thiên áp chế, để cho ta chỉ có thể phát huy ra hai thành lực lượng, chỉ lần này một kích, lo gì không cách nào đem chỗ này xóa khỏi thế gian?"

Thôi Chinh than nhẹ, giương mắt nhìn thiên khung một chút, giống như có chút bất mãn.

Lúc nói chuyện, hắn run tay một cái.

Oanh!

Trường tiên màu đen như giao long màu đen dài vạn trượng, đánh giết mà xuống.

Cả tòa Thanh Nguyệt sơn đều theo đó chia năm xẻ bảy.

Kiến trúc sụp đổ, bụi mù tỏ khắp.

Bên trong Giai Không tự ở vào cấm địa phía sau núi, đám người Không Chiếu hòa thượng, lão Ngụy, Thanh Đường, Ngụy Sơn đều bị kinh động, từng cái khẩn trương chưa từng có.

Đây là có đại địch giết đến tận cửa?

"Giết!"

Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên toàn lực xuất kích.

Cả hai hoàn toàn chính là liều mạng, liều lĩnh tiến lên tiến đi ngăn chặn.

Tô Dịch đang bế quan, mà đám người Không Chiếu hòa thượng nhất định giúp không được gì, dưới các loại tình huống này, hai người sao có thể trơ mắt nhìn xem địch nhân giết tiến đến?

Dù là chết, cũng phải toàn lực ngăn cản!

"Thiêu thân lao đầu vào lửa, xiết bao buồn cười."

Thôi Chinh lộ ra vẻ châm chọc, "Vậy liền. . . trước đưa các ngươi đi chết!"

Trong tay hắn trường tiên màu đen lắc một cái.

Oanh!

Tiên quang màu đen kinh khủng như nước thủy triều bắn ra, một lần hành động nghiền nát thế công của Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên.

"Sư tổ! !"

"Không được!"

Không Chiếu hòa thượng bọn hắn quá sợ hãi.

Mắt thấy dư âm kinh khủng kia, liền đem đánh vào trên thân Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên, một tiếng hừ lạnh đột ngột vang lên.

Oanh!

Tiên quang màu đen kinh khủng kia, tại trước người hai người Giai Không Kiếm tăng bọn họ, ví như bọt biển ầm vang vỡ nát tiêu trừ.

Cùng một thời gian, một cái vuốt chó lông xù đập vào trên người Thôi Chinh.

Ầm!

Thân ảnh Thôi Chinh lảo đảo một cái, như thiên thạch hung hăng rơi đập đại địa, rơi đầy bụi đất, bụi mù văng khắp nơi.

Một con chó đất, bằng hư xuất hiện ở vị trí Thôi Chinh đứng chân im lặng hồi lâu trước kia, ánh mắt u lãnh, tràn ngập khinh thường.

Mà tại bên trong Giai Không tự, thân ảnh Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước của phòng.




