




Chương 1420: Thân thể phàm nhân trấn Tiên trên trời


Ngọn núi sụp đổ, bụi mù tỏ khắp.

Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đều bị thương mang theo, máu nhuộm vạt áo.

Sống qua một kiếp, cả hai đều có cảm giác dường như đã có mấy đời.

Mà khi thấy Thôi Chinh đến từ Táng Linh Tiên tông bị đánh tan trên mặt đất, giữa đuôi lông mày hai người cũng là hiện ra một vệt rung động.

Vạn không nghĩ tới, con chó đất đến từ bên người Hồng Vân chân nhân kia, lại một trảo đều có thể trấn áp một tôn Thệ linh cấp Tiên nhân!

Đám người Không Chiếu hòa thượng, lão Ngụy cũng đều như trút được gánh nặng.

Chó đất đứng trong hư không, ánh mắt u lãnh, nói: "Bản tọa còn tưởng là thần thánh phương nào, nguyên lai chẳng qua là một tên Quỷ Tiên nho nhỏ."

Thanh âm lộ ra nồng đậm khinh thường.

Thôi Chinh từ dưới đất bò người dậy, cau mày: "Các hạ là ai?"

"Ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Chó đất ngữ khí tùy ý.

Nói xong, nó liếc qua Không Chiếu hòa thượng xa xa, nói, "Tên trọc nhỏ, bản tọa xuất hiện, không có hù đến ngươi đi?"

Không Chiếu hòa thượng toàn thân khẽ run rẩy, trên mặt gạt ra một cái nụ cười nịnh nọt, nói: "Tiền bối như thần binh trên trời rơi xuống, vãn bối cao hứng còn không kịp, như thế nào hù đến?"

Nói xong, hắn nhảy lên ngón tay cái, từ đáy lòng tán thán nói: "Tiền bối uy phong, lại sao một cái chữ mãnh liệt đến?"

Đám người: ". . ."

Giống như đám người Giai Không Kiếm tăng, còn nhớ kỹ lần trước Không Chiếu hòa thượng nhìn thấy chó đất kia, còn ồn ào nói cẩu vật thành tinh kia.

Hiện tại ngược lại, trực tiếp bắt đầu nịnh hót.

Chó đất không khỏi nhếch miệng cười lên, tên trọc nhỏ này, so với lần trước nhìn xem thuận mắt nhiều!

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước hướng bên này đi tới.

Hả?

Chó đất sững sờ, mở to hai mắt, nhìn chằm chằm thân ảnh Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy hoang mang nói, "Trên người ngươi tại sao không có đạo hạnh?"

Lúc này, đám người Thanh Thích Kiếm tiên cũng đều phát giác được, sau một tháng bế quan, Tô Dịch đơn giản giống như triệt để biến thành người khác!

Hắn trước khia, khí tức lạnh nhạt xuất trần, mà dù sao có tu vi mang theo.

Nhưng hắn hiện tại, toàn thân trên dưới không có bất kỳ một tia tu vi ba động gì, đơn giản cùng phàm phu tục tử bình thường đều không có khác nhau!

Điều này cho người ta một loại cảm giác rất không chân thật.

Thật giống như nhìn thấy một vị Trích tiên, bỗng nhiên trong vòng một đêm biếm thành phàm nhân!

Cùng một thời gian, Thôi Chinh cũng chú ý tới Tô Dịch, đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, khó có thể tưởng tượng, đây chính là nhân vật tuyệt thế tại bên trong đại chiến Lạc Ngô sơn, giết đến tất cả thế lực lớn máu chảy thành sông kia.

"Ta luyện bỏ một thân đạo hạnh, ta lúc này. . . hoàn toàn chính xác không có tu vi cảnh giới."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đám người: "? ? ?"

Đều kém chút không thể tin vào tai của mình.

Luyện bỏ một thân đạo hạnh, không có tu vi?

Tô Dịch đây là điên rồi sao! ?

"Cái gì luyện bỏ tu vi, chỉ sợ là chứng đạo Vũ Hóa chi lộ đã thất bại a?"

Thôi Chinh ánh mắt lấp lóe, lạnh lùng mở miệng.

Hắn là nhân vật Tiên đạo, một cái nhìn ra khí tức trên thân Tô Dịch không thích hợp, hư hư thực thực tẩu hỏa nhập ma, một thân đạo hạnh tiêu tán!

Trong lòng mọi người xiết chặt, kinh nghi bất định.

"Tung là thân thể phàm nhân, nhưng có thể sánh vai Thần minh."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn cất bước hướng Thôi Chinh bước đi, "Đều đừng nhúng tay, để cho ta ước lượng cân lượng cái gọi là Thệ linh Tiên nhân một cái."

Chó đất không nhịn được hỏi: "Ngươi xác định?"

Nó thực đang hồ nghi, có chút nhìn không thấu trạng thái Tô Dịch thời khắc này.

Tô Dịch lườm con chó đất này một cái, nói: "Ngươi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Giữa đuôi lông mày Thôi Chinh thì hiển hiện một vệt vui mừng không dễ dàng phát giác.

Hắn đối với đầu chó đất nhìn không ra sâu nông cạn kia vô cùng e dè.

Nhưng nếu đối đầu Tô Dịch, thì hoàn toàn không sợ!

Ngoại trừ chuyện này, hắn có ý tưởng khác, cho rằng nếu có thể nhân cơ hội này, một lần hành động bắt giữ Tô Dịch, đủ coi như là con tin, như vậy thoát khốn!

Bất quá, Thôi Chinh ngoài miệng thì lạnh lùng nói: "Ngươi khẳng định muốn cùng bản tọa chém giết một đối một?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Yên tâm, những người khác tuyệt sẽ không nhúng tay, kể cả con chó kia."

Chó đất: ". . ."

Nó làm sao nghe cảm giác chính mình giống như bị mắng. . .

Thôi Chinh lại nhịn không được cười lên, ánh mắt lóe ra Tiên quang khiếp người, giơ ngón tay lên, hướng Tô Dịch ngoắc ngoắc, nói: "Đến, bản tọa ban thưởng ngươi bại một lần!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Chó đất nhe răng một trận, lão tiểu tử này rất có thể làm ra vẻ a!

Không chờ nó hoàn hồn, Tô Dịch đã xuất kích.

Hắn chậm rãi đặt chân hư không, tay không tấc sắt, nhẹ nhàng đánh ra một quyền.

Rơi trong mắt mọi người, đây quả thực tựa như trong phàm nhân vũ phu kéo mở cầm đánh quyền, hoàn toàn không có một chút uy năng.

Thôi Chinh cũng không khỏi bắt đầu xùy cười.

Bất quá, ra ngoài một loại bản năng chiến đấu, hắn cũng không khinh thường, đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh!

Một quyền này, Tiên quang sáng sủa, quyền thế như trời, có uy thế chật ních hư không, ép băng sơn hà.

Cái gọi là Tiên nhân diễn võ, nên như vậy!

Dù là nhìn xa xa, loại tồn tại như Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, thể xác tinh thần đụng phải áp bách đáng sợ!

Đó là một loại uy năng thuộc về cấp độ Tiên đạo, áp đảo phía trên Vũ Hóa cảnh, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, một quyền nhẹ nhàng ví như vũ phu phàm tục của Tô Dịch, lại tồi khô lạp hủ đánh tan quyền kình Thôi Chinh.

Ầm! !

Đầy trời Tiên quang phiêu tán rơi rụng bắn tung toé.

Thân ảnh Thôi Chinh đều bị chấn động đến một trận lay động, quanh thân Tiên quang bốc lên.

Đôi mắt hắn co vào.

Tô Dịch một quyền này, coi là tại lúc bắn ra, đơn giản như Thần sơn viễn cổ đụng tới, lại có uy năng kinh khủng vô kiên bất tồi.

Một cái chớp mắt khi gặp lực lượng một quyền này áp bách kia, Thôi Chinh thậm chí có một loại ảo giác không chân thực, phảng phất như đối mặt, không phải một nhân vật vũ phu phàm tục, mà là một tôn Võ thần nhân gian, lực lượng có thể áp trời!

"Cái này. . ."

Chó đất không chịu được cầm móng vuốt dụi dụi con mắt.

Nó một mực chú ý trận chiến này, có thể để nó giật mình là, từ đầu đến cuối, nó càng không có cách nào nhìn ra, một quyền này của Tô Dịch uẩn tích lực lượng!

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng cũng đều bị hoảng sợ đến, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Đều đem đạo hạnh của bản thân triệt để luyện hóa, không có tu vi cảnh giới, còn có thể đối kháng cùng một tôn Thệ linh cấp Tiên nhân?

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã đạp thân mà lên, bàn tay như kiếm, hướng cổ họng Thôi Chinh vạch tới.

Thôi Chinh hừ lạnh, thi triển toàn bộ thủ đoạn, bóp quyền là ấn, như huy động pháo chùy, giữa trời giận nện mà xuống.

Oanh!

Phiến thiên địa kia bỗng nhiên rung chuyển, hư không nổ tung sụp đổ.

Một lực lượng hủy diệt kinh khủng, từ giữa hai bên bắn ra, quét sạch thập phương.

Thân ảnh Thôi Chinh lần nữa bị chấn động đến nhoáng một cái.

Sắc mặt hắn cũng thay đổi.

Không có khả năng?

Rõ ràng quyền kình đối phương nông rộng phù phiếm, mơ hồ không có bất kỳ một tia lực lượng gì, thật là tại lúc cùng tới đối cứng, lại đơn giản giống như cùng một tôn Võ thần cái thế tranh phong.

Cảm giác cổ quái kia, để cho Thôi Chinh đều hãi hùng khiếp vía, khó có thể lý giải được.

Oanh!

Tô Dịch căn bản không có dừng lại, thả người tiến lên, huy quyền sát phạt.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, thường thường không có gì lạ, nhẹ nhàng không có bất kỳ lực lượng gì, nhưng tại phía dưới thế công của hắn, vị Thệ linh cấp Tiên nhân Thôi Chinh này, lại bị giết đến liên tiếp gặp khó!

Trong vài cái nháy mắt, Thôi Chinh đã bị áp bách đến rút lui ra mấy chục trượng! Một thân áo bào đều bị chấn động đến xuất hiện vết tích vỡ vụn, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

Trái lại Tô Dịch, thì khí thế như hồng.

Một thất phu nhân gian giản đơn, hoành ép Tiên Nhân bầu trời!

Một màn này, hoang đường không nói ra được, cũng vô cùng rung động nhân tâm.

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng đều hoàn toàn mộng bỏ.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng động dùng là lực lượng bực nào, tại sao lại như không thể tưởng tượng như thế.

Chỉ có chó đất mơ hồ thấy rõ rồi, bên trong lòng không khỏi rung động.

Đánh nát một thân đạo hạnh cố hữu, đem hết thảy lực lượng triệt để luyện nhập thể nội?

Nếu không, tại sao lại không có bất cứ dấu hiệu bất kỳ lực lượng gì lưu chuyển?

Đây nên là Đạo đồ như thế nào?

Sẽ không sợ thân vẫn đạo tiêu như vậy?

Cần biết, đối với bất kỳ tu sĩ nào trên thế gian mà nói, đánh nát đạo hạnh, cùng huỷ bỏ tu vi bản thân căn bản không có khác nhau.

Nhưng Tô Dịch thì không phải vậy, hắn tựa hồ đi lên một cái đạo đồ cực kì đặc biệt, đánh nát cảnh giới cố hữu, bước lên một cái con đường thần bí thế gian gần như khó mà nhìn thấy!

Điều này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Chó đất từng đi theo Hồng Vân chân nhân xông xáo các nơi Tiên giới, đã từng nhìn quen vô số đại năng kinh thái tuyệt diễm, có thể chỉ có chưa thấy qua, ai dám tại dưới tình huống đánh nát một thân đạo hạnh, có được lực lượng đặc biệt như Tô Dịch.

"Gia hỏa này, sợ là đang nỗ lực mưu cầu một cái Vũ Hóa chi lộ vạn cổ không có!"

Chó đất hít vào khí lạnh, tâm thần rung động.

Nó tuy có chỗ phỏng đoán, nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng, tràn ngập nghi ngờ cùng không hiểu.

Không có cách, nó hoàn toàn liền cân nhắc không ra chân chính huyền cơ ở trong đó!

Oanh!

Giữa sân đại chiến càng thêm kịch liệt.

So sánh chó đất, Thôi Chinh cũng sắp bị đánh cho hồ đồ, lòng tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Rõ ràng nhìn không có chút nào tu vi, lại vẫn cứ trong lúc chiến đấu, kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi, giết đến hắn đều nhanh muốn chống đỡ không được!

Hắn khi còn sống chính là tồn tại trên Tiên đạo, quan sát nhân gian, trải qua không biết nhiều ít đại chiến ác chiến.

Chỉ có chưa bao giờ gặp đối thủ giống như ngày hôm nay.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Bị Tô Dịch từng bước một chèn ép, để trong lòng hắn nén giận, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đâu còn sẽ lại nghĩ nhiều như vậy?

Nhưng mặc cho hắn đánh trả, vẫn như cũ phí công!

Tô Dịch quá bá đạo, thế công như gió, dày đặc như mưa, ở giữa giây lát mà thôi, liền đục mở phòng ngự Thôi Chinh, một quyền đánh cho Thôi Chinh lảo đảo lui ra ngoài, trong môi ho ra máu!

Thôi Chinh biến sắc, không dám tiếp tục chần chờ, tế ra bảo vật.

"Ra!"

Một thanh đoản mâu trắng loá hoành không dựng lên, Tiên quang ngập trời, tràn ngập uy năng hủy diệt.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện Tiên bảo cực đoan cường đại.

"Không có tiền đồ."

Chó đất một trận cười lạnh.

Tô Dịch vẫn như cũ tay không tấc sắt, hắn giãn ra thân ảnh, thế công như trước, từng bước áp bách.

Mỗi một quyền đả ra, nện đến đoản mâu kia ông ông tác hưởng, Tiên quang bắn tung toé, chấn động đến phiến thiên địa kia đều theo đó run rẩy kịch liệt.

Tất cả mọi người không khỏi trố mắt.

Một tháng không thấy, Tô Dịch rõ ràng nhìn tựa như rơi vào bên trong phàm tục, lại rõ ràng càng kinh khủng hơn xa trước kia rồi.

Cần biết, tên Thôi Chinh này bị quản chế tại quy tắc thiên địa, chỉ có thể thi triển ra khoảng chừng hai thành đạo hạnh, nhưng cái loại uy thế kia, cũng kinh khủng hơn xa so với ý chí Tiên nhân!

Nhưng bây giờ, vị Thệ linh Tiên nhân này tại dưới tình huống vận dụng Tiên bảo, vẫn như cũ bị Tô Dịch giết đến liên tiếp tan tác, thua chị kém em!

Cuối cùng, nương theo lấy một đạo bạo minh kinh thiên động địa, Tô Dịch một quyền ném ra, mâu ngắn màu bạc của Thôi Chinh tuột tay mà bay.

Cổ tay của hắn đều nứt mở, máu tươi bắn ra.

Cả người bị oanh đến bắn ngược lại, toàn thân khí cơ đều kém chút bị đánh bạo!

Ầm! !

Khi Thôi Chinh rơi xuống trên mặt đất, Tô Dịch một cước dẫm nát bộ ngực của hắn, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

Một màn kia, thật giống như vũ phu thế gian, đem một vị Tiên Nhân bầu trời giẫm ở trong bụi bặm!

Rung động nhân tâm.

"Ta #! Mạnh như vậy! ?"

Chó đất cũng không khỏi bạo nói tục, bị kinh sợ đến.




