




Chương 142: Gió giục mây vần trò hay bắt đầu


Đêm nay, đã định trước không bình tĩnh rồi.

Phong Nguyên Trai.

Trong một cái gian phòng trang nhã,

Thúy Vân phu nhân nhìn vừa truyền quay lại tin tức, hai đầu lông mày hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

"Đại nhân, người của ta đã đạt được tin tức xác thật, ngay tại nửa canh giờ trước, một cái hư hư thực thực bệnh lao quỷ Trử Tứ Lang gia hỏa, xuất hiện ở trong thành hồ lô ngõ hẻm phụ cận. . ."

Nàng bả tin tức kỹ càng nói một lần.

Ngồi ở đối diện Trúc Cô Thanh giống như cũng thoải mái không ít, lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Ta đi xem."

Dứt lời, trực tiếp rời đi.

"Hồ lô ngõ hẻm. . . Vân... vân, ta như thế nào quên, Tô Dịch tên kia chỗ ở, không phải tại hồ lô ngõ hẻm "

Thúy Vân phu nhân mãnh liệt vỗ trán một cái, vừa muốn đi nhắc nhở Trúc Cô Thanh thời gian, người sau thân ảnh từ lâu không thấy.

"Được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhất là họ Tô tiểu tử kia sự tình, có thể không chộn rộn sẽ không chộn rộn!"

Thúy Vân phu nhân Ngọc Dung một trận biến ảo.

Vừa nghĩ tới phát sinh ở Sơn Hà Điện cái kia hai kiện máu tanh sự tình, nàng liền cứ cảm giác đầu lớn như cái đấu, tâm tình đều buồn bực.

. . .

"Đại nhân, đã đã điều tra xong, Tô công tử hôm nay liền ở tại trong hồ lô ngõ hẻm."

Đêm khuya, trong thành một cái khách sạn ở bên trong, Trương Nghị Nhận trầm giọng mở miệng.

Võ Linh hầu Trần Chinh gật đầu nói: "Tốt, ngày mai ta liền đi bái phỏng hắn, ngươi đi bả đầu kia tứ giai 'Thanh Hỏa Lộc' Đích Độc Giác cho ta chuẩn bị tốt, đã là bái phỏng, cũng không thể tay không đi."

Trương Nghị Nhận cười nói: "Thuộc hạ từ lâu là người chuẩn bị xong, đúng rồi, đại nhân lần này tiến về trước Thanh Hà kiếm phủ, còn có thu hoạch "

Trần Chinh nói: "Ngược lại hoàn toàn chính xác phát hiện đếm hạt giống tốt , bất quá Mộc Thương Đồ bên kia lại xảy ra chút ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn" Trương Nghị Nhận giật mình như thế.

"Mộc Thương Đồ đã ý định từ nhiệm Phủ chủ vị trí, như vậy ẩn cư núi rừng, dốc lòng kiếm đạo, sẽ không ra mắt sự tình phân tranh."

Trần Chinh khẽ nhíu mày, "Nghe nói, hắn là thua ở trong tay một cái người trẻ tuổi rất cường đại, nhưng người trẻ tuổi kia là ai, lại không thể biết được."

Trương Nghị Nhận hít sâu một hơi, nói: "Mộc Thương Đồ được xưng 'Thanh Hà một kiếm áp nửa thành " võ đạo căn cơ hạng gì hùng hậu vững chắc, bực này thành danh nhiều năm tồn tại, lại đều đánh bại "

"Trên đời này bất bại người cuối cùng là số ít."

Trần Chinh thần sắc trầm ngưng bình thản, "Cường đại như Tiên Thiên Vũ Tông, cái nào dám nói bất bại về phần những cái này lục địa thần tiên, tại bước lên Nguyên Đạo con đường tu hành trước, đã định trước cũng trải qua rất nhiều máu tanh cùng nhấp nhô ma luyện."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Bất quá, của ta xác thực không nghĩ tới, Mộc Thương Đồ vậy mà sẽ bị một người tuổi còn trẻ đánh bại, cũng không biết người trẻ tuổi kia đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Trương Nghị Nhận chợt nói: "Đại nhân, có thể hay không là. . . Tô công tử "

Trần Chinh khẽ giật mình, nói: "Khó mà nói, vỗ ngươi nói, Tô Dịch tuy có kiếm giết tông sư chi lực, mà khi thời gian hắn tại lâu thuyền trên giết tên kia, đã là nỏ mạnh hết đà, Tô Dịch có thể chiến thắng, là đã chiếm đại tiện nghi."

Chợt, hắn lắc đầu, nói: "Không nói mấy cái này, ngày mai ta đi bái phỏng hắn thời gian, hỏi một câu liền biết."

. . .

Lãng Đào Sa.

Vân Hà Quận thành rất có nổi danh một cái thanh lâu.

Trong một cái mật thất, Trà Cẩm kịch liệt ho khan, một trương tuyệt mỹ khuôn mặt yếu ớt gần muốn trong suốt, hai đầu lông mày càng có một vòng không che giấu được mỏi mệt cùng thống khổ.

Ngày hôm nay, nàng mặc dù may mắn theo Chuyết An Tiểu Cư đào tẩu, thế nhưng bởi vì thi triển một môn cấm thuật, tổn thương nội phủ.

Một bên, một cái đang mặc xích bào, dung mạo tuấn mỹ âm nhu thanh niên hận nói: "Cái kia Tô Dịch không khỏi quá ác!"

Hắn ước chừng hai mươi mấy tuổi, tóc dài rối tung, eo quấn đai lưng ngọc, ánh mắt nhìn hướng Trà Cẩm thời gian, đều là vẻ thương yêu.

"Ta lợi dụng hắn, hắn tự nhiên phẫn hận."

Trà Cẩm hít thở sâu một hơi trung khí, lòng còn sợ hãi giống như nói, "Bất quá nói trở lại, ngay cả ta đều không nghĩ tới, tại đây Đại Chu xa xôi chi địa Vân Hà quận, lại có hắn bực này đáng sợ nhân vật."

Thanh niên xích bào một chút trầm mặc, nói: "Ngươi nói, hắn có thể hay không cùng áo xanh đồng dạng, là đến từ Đại Chu đệ nhất Thánh Địa 'Tiềm Long Kiếm Tông' truyền nhân "

Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng tụ, lắc đầu nói: "Áo xanh đồng dạng là Tụ Khí cảnh tu vi, nhưng nàng chiến lực, tối đa cũng chỉ có thể cùng tông sư nhân vật chống lại mà thôi, nhưng Tô Dịch không giống nhau, bị hắn giết tông sư thẳng giống như giết gà làm thịt hầu loại thoải mái!"

Nàng ánh mắt nổi lên hồi ức vẻ, "Sư huynh ngươi căn bản không rõ ràng lắm, Tô Dịch rõ ràng chỉ là thiếu niên mười bảy tuổi, nhưng đối mặt hắn thời gian, ta lại lại có một loại đối mặt bầu trời Thần đầu loại cảm giác."

Thanh niên xích bào lông mày nhéo một cái, không cho là đúng nói: "Sư muội, ngươi nhưng bị hắn hù đến rồi, mới có thể sinh ra loại cảm giác này."

Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta không thừa nhận cũng không được, cái này Tô Dịch đích xác là cái kiểu loại yêu nghiệt nhân vật, tăng thêm Tần Văn Uyên, Nam Văn như là bên trong, chết trong tay hắn tông sư nhân vật, đã có ba cái. Đặt tại chúng ta tông môn ở bên trong, cũng chỉ có 'Nguyệt Luân Thất Tử' mới có năng lực như vậy."

Nguyệt Luân Thất Tử!

Nguyệt Luân Tông bảy vị trọng yếu nhất chân truyền, được vinh dự tông môn một đời tuổi trẻ kiêu dương, về sau đủ thoải mái kiếm chỉ Nguyên Đạo cảnh giới tuyệt thế kỳ tài!

"Nguyệt Luân Thất Tử. . ."

Trà Cẩm đôi mắt đẹp nổi lên một tia không dễ dàng phát giác vẻ hâm mộ.

Thế tục thế lực, cuối cùng vô pháp cùng siêu thoát hậu thế tục bên ngoài tu hành thế lực có thể so sánh.

Thế tục trung võ giả, cũng đã định trước không có khả năng cùng tu hành trong thế lực cường giả đánh đồng.

Chênh lệch to lớn, như cách Lưỡng Giới.

Mãnh liệt, Trà Cẩm lại là một trận kịch khục, mặt mày thảm đạm.

Thấy vậy, thanh niên xích bào giữa lông mày nổi lên không giới hạn hận ý, nói: "Ngày mai, ta đi gặp lại cái này Tô Dịch!"

"Không muốn!"

Trà Cẩm sắc mặt đại biến, "Sư huynh, tên kia quá kinh khủng, đừng nói ngươi bực này vừa đưa thân tông sư nhân vật, chính là uy tín lâu năm tông sư, đều không phải là đối thủ của hắn, ngươi nhưng ngàn vạn đừng xúc động."

"Yên tâm đi, ta sẽ không dại dột đi liều mạng."

Thanh niên xích bào ôn nhu nói, "Lần này ta theo tông môn lúc rời đi, dẫn theo đồng dạng bảo vật, bằng bảo vật này, dù là giết không chết hắn, cũng đủ để đem trọng thương!"

Nói qua, hắn lòng bàn tay khẽ đảo một thanh phi kiếm bảy tấc xuất hiện, thân kiếm bao trùm tại rậm rạp kỳ dị phù lục Vân văn ở bên trong, hiện ra làm lòng người kinh hãi u lam sáng bóng.

"Phá Sát Kiếm Phù "

Trà Cẩm động dung.

Đây chính là lục địa thần tiên tự tay luyện chế bí bảo, ẩn chứa đủ để giết chết tông sư kinh khủng uy năng.

"Đúng vậy, đây là Triệu sư bá ban tặng, từ kia lấy Nguyên Đạo chi lực nuôi dưỡng rèn luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày, chỉ tông sư hạng người, mới có thể miễn cưỡng vận dụng bảo vật này uy năng."

"Tông sư phía dưới nhân vật, đều căn bản không chịu nổi kiếm này lực lượng."

"Dựa theo Triệu sư bá lời nói, kiếm này có thể di động dùng ba lượt, lúc này đây, liền lấy cái này Tô Dịch thử một lần!"

Thanh niên xích bào ánh mắt sáng rực.

Nhưng, vừa nghĩ tới như thế bí bảo, lại muốn lãng phí ở trên người Tô Dịch, hắn luôn cảm giác có chút không đáng.

"Sư huynh, ta còn là cho là, nếu có thể đem Tô Dịch mượn sức đến chúng ta phe cánh ở bên trong, mới là tốt nhất lựa chọn."

Trà Cẩm nghiêm túc nói.

"Sư muội ngươi không hiểu, giống như bực này nhân vật, đều cậy tài khinh người, mắt cao hơn đầu, chỉ có lấy chân chính lực lượng, mới có thể áp bách hắn cúi đầu!"

Thanh niên xích bào lãnh đạm nói.

Trà Cẩm trong lòng thở dài, biết rõ khuyên nữa ngăn cũng vô ích.

. . .

Cảnh ban đêm dần dần rút đi, bình minh tảng sáng ánh sáng tùy theo hiện lên.

Bên ngoài Hồ lô ngõ hẻm.

"Lão đạo, ta đã hỏi phụ cận hàng xóm láng giềng, cái kia một tòa đình viện hộ gia đình, đầu là một đám hơn mười tuổi người trẻ tuổi mà thôi, không có một cái đáng giá để trong lòng đấy."

Trử Tứ Lang ngáp một cái, lười biếng nói.

Hắn hôm nay dậy thật sớm, tại phụ cận thăm viếng, đi qua lần lượt xác nhận, cuối cùng kết luận, Ông Vân Kỳ tiến về trước cái tòa đình viện kia ở bên trong, cũng không có đáng giá cảnh giác nhân vật.

"Không thể chủ quan, Ông Vân Kỳ cái lão nhân này nếu như đến đây, đích thị là có mưu đồ toan tính, điều này cũng làm cho có nghĩa là, cái tòa đình viện kia chủ nhân, có lẽ không hề giống chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

Huyết Hành đạo nhân ánh mắt chớp động.

Liễu Tương Lam cười mỉm nói: "Chuyện này cũng là xử lý, chúng ta đi trước cái tòa đình viện kia, kiểm tra những người tuổi trẻ kia chi tiết, nếu thật là khó giải quyết nhân vật, liền lập tức rút lui khỏi. Nếu không phải, chúng ta đại khái có thể đem cái tòa đình viện kia chiếm cứ, ôm cây đợi thỏ, đợi Ông Vân Kỳ tìm tới tận cửa rồi."

"Cũng tốt."

Huyết Hành Chân Nhân do dự một cái, liền gật đầu đáp ứng.

Như những người tuổi trẻ kia trung thực có đầy đủ uy hiếp được sừng của bọn hắn sắc mặt, dù là Ông Vân Kỳ xuất hiện, chỉ sợ bọn họ cũng đều không có cơ hội hạ thủ.

Xét đến cùng, hay là trước thăm dò rõ ràng tình huống ổn thỏa nhất.

Huyết Hành Chân Nhân dặn dò: "Đợi tí nữa đều khách khí một chút, chớ có làm cho người ta sai cho là chúng ta là tìm ít đấy."

Nói qua, hắn đã cất bước đi vào hồ lô ngõ hẻm.

Trử Tứ Lang cùng Liễu Tương Lam theo sát phía sau.

Đi tới trước Chuyết An Tiểu Cư, Huyết Hành Chân Nhân sửa sang lại áo mũy quan, trên mặt lộ ra một vòng ấm áp mỉm cười, thân thủ khẽ chọc đại môn.

"Người nào "

Trong đình viện, vang lên Hoàng Kiền Tuấn thanh âm.

Huyết Hành Chân Nhân mỉm cười mở miệng: "Lão hủ chính là phụ cận hộ gia đình, đêm qua thời điểm, cái này ngõ hẻm bên ngoài một cái bán mì hoành thánh người bán hàng rong chết thảm đầu đường, cho nên cố ý đến thăm viếng quê nhà, xem có thể hay không tra ra một chút cùng hung thủ có quan hệ manh mối."

Lời này không có lông bệnh, bởi vì giết chết cái kia người bán hàng rong đúng là Ông Vân Kỳ.

Trong đình viện.

Hoàng Kiền Tuấn đưa ánh mắt nhìn về phía đang trong chòi nghỉ mát nghỉ ngơi Tô Dịch.

Tô Dịch ánh mắt híp lại.

Đêm qua, vốn là giết Nam Văn giống như, dọa lùi Trà Cẩm, theo sát lấy Ông Vân Kỳ cũng tùy theo xuất hiện.

Cái này liên tiếp sự tình, nhường Tô Dịch đã phát giác được, kế tiếp trong một thời gian ngắn, Chuyết An Tiểu Cư sợ là đã rất khó lại bình tĩnh trở lại.

Lại chưa từng nghĩ, hôm nay sáng sớm thì có người tìm tới cửa.

"Phong sư đệ, ngươi cùng Hiểu Nhiên về phòng trước."

Tô Dịch nói qua, triều Hoàng Kiền Tuấn phất phất tay, tỏ ý người sau Khai Môn.

Hắn ngược lại muốn nhìn, người tới là người nào.

Két.. ~

Cửa phòng mở ra.

Hoàng Kiền Tuấn đưa tầm mắt nhìn qua ngoài cửa ba người, trong lòng rùng mình, ngoài miệng lại cười nói: "Xin hỏi ba vị hàng xóm tôn tính đại danh "

"Có thể hay không đi vào nói chuyện "

Huyết Hành Chân Nhân hơi hơi chắp tay, dáng tươi cười ấm áp.

Hoàng Kiền Tuấn dáng tươi cười cởi mở nói: "Là ta thất lễ, mau mau mời đến."

Nói qua, đem Huyết Hành Chân Nhân bọn hắn đón vào.

"Vị này chính là "

Huyết Hành Chân Nhân liếc mắt liền thấy được trong chòi nghỉ mát nằm ở ghế dựa mây trung Tô Dịch.

"Đây là công tử nhà ta."

Hoàng Kiền Tuấn nói khẽ.

Huyết Hành Chân Nhân ồ một tiếng, bước nhanh đến phía trước, tại bên ngoài đình nghỉ mát đứng im lặng hồi lâu chừng, cười chào nói: "Lão hủ ra mắt công tử."

Tô Dịch ngồi ở đó không chút sứt mẻ, thần sắc bình thản nói: "Chỉ nói vậy thôi, các ngươi đến tột cùng là vì cái gì mà đến."

Huyết Hành Chân Nhân đồng tử co rụt lại.

Một bên Liễu Tương Lam cười mỉm nói: "Nhìn một cái, vị Tiểu ca này cũng là trong mắt bóp không thể hạt cát đích nhân vật, chúng ta như lại che che lấp lấp, có thể sẽ mất mặt xấu hổ rồi."

Nói qua, nàng ánh mắt lại rơi vào Tô Dịch eo bờ Dưỡng Hồn hồ lô lên, một đôi đôi mắt đẹp ở chỗ sâu trong nổi lên một tia dị sắc.

————




