




Chương 1421: Không phá thì không xây được, phá rồi lại dựng


Chương 1421: Không phá thì không xây được, phá rồi lại dựng

Thắng?

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng cũng đều sửng sốt.

Nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Thôi Chinh muốn rách cả mí mắt, lòng tràn đầy khuất nhục.

Thân là Tiên nhân đã từng đứng ngạo nghễ trên trời quan sát nhân gian, bây giờ lại bị một người trẻ tuổi giẫm ở dưới chân!

Loại sỉ nhục kia, giống như vạn kiếm tích lũy tâm, để cho hắn sắp sụp đổ.

"Dưới mắt ngươi, thật sự chỉ có thể phát huy ra hai thành đạo hạnh?"

Tô Dịch nhìn xuống Thôi Chinh, nhẹ giọng hỏi tuân.

"Nếu không chịu thiên địa quy tắc ước thúc, nằm ở chỗ này đấy, tuyệt đối là ngươi!"

Thôi Chinh cắn răng nói.

Tô Dịch cười cười, lẩm bẩm: "Đường đường Tiên nhân, bại liền bại, còn nói ngoan thoại như vậy, quả thực khó nghe."

Nơi xa, chó đất rất tán thành nói: "Quỷ Tiên nho nhỏ này, hoàn toàn chính xác lên không được mặt bàn."

Hai gò má Thôi Chinh đỏ lên, tê thanh nói: "Giết người không quá mức điểm đất, ta thua rồi, tùy ngươi xử trí!"

Tô Dịch nói: "Ngươi đến đây muốn làm gì?"

Thôi Chinh hít thở sâu một hơi, nói: "Ta phụng mệnh mà đến, cần một cọc đại sự có liên quan cùng sinh tử của ngươi!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Thôi Chinh nói: "Chưởng giáo phái ta đã tỏ thái độ, chỉ cần ngươi đáp ứng, giúp tất cả mọi người Phi Tiên cấm khu giải trừ nguyền rủa trên thân, sự tình trước kia, hết thảy có thể bỏ qua chuyện cũ!"

"Ngoại trừ chuyện này, chỉ cần ngươi giao ra lực lượng luân hồi, các đại đạo thống chúng ta đều sẽ dành cho ngươi bồi thường thỏa đáng. Đồng thời sẽ lập xuống khế ước, cam đoan về sau không còn xem ngươi là địch."

Nói đến đây, Thôi Chinh gian nan ngẩng lên đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi nên rõ ràng, điều kiện như vậy có nhiều hậu đãi, nếu không, chỉ bằng ngươi tại bên trong đại chiến Lạc Ngô sơn làm hết thảy, liền sẽ phải gánh chịu đến thanh toán gấp mười gấp trăm lần!"

"Mà dưới mắt, ngươi chỉ cần đáp ứng điều kiện như vậy, không cần tốn nhiều sức, liền có thể đổi lấy cơ hội sống sót, mong rằng ngươi nghĩ lại, chớ có cô phụ một lời thiện ý của chưởng giáo phái ta!"

Nói xong lời cuối cùng, lực lượng Thôi Chinh đều trở nên sung túc rất nhiều.

Hắn thấy, Tô Dịch sở dĩ không giết chính mình, rõ ràng cũng là sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn.

Ngoại trừ chuyện này, hắn lần này mở ra điều kiện, vô cùng hậu đãi, hắn thấy, lấy tình cảnh của Tô Dịch, chỉ cần không ngốc, liền nên rõ ràng làm thế nào.

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng cũng không khỏi cười lạnh.

Đổi lại những người khác, nghe được điều kiện như vậy, có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ cải biến tâm ý, lựa chọn thỏa hiệp, dùng cái này đổi lấy cơ hội sống tạm.

Nhưng Tô Dịch nhất định chẳng thèm ngó tới!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Nếu ta cự tuyệt đây?"

Thôi Chinh cau mày nói: "Hậu quả cự tuyệt, liền là trở thành công địch các đại đạo thống Phi Tiên cấm khu! Ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, không quá hai tháng, Thệ linh cấp Tiên nhân liền có thể hành tẩu thế gian!"

"Đến lúc đó, Quần Tiên liên thủ cùng một chỗ, trên trời dưới đất sợ cũng tìm không ra người có thể cứu được ngươi!"

Nghe thế, chó đất lập tức không vui, hừ lạnh nói: "Càn rỡ! Ngươi coi bản tọa là bài trí?"

Câu nói này, nhìn như biểu đạt bất mãn, kì thực để lộ ra, dù là Quần Tiên xuất động, nó cũng có thể cứu Tô Dịch!

"Ngươi?"

Thôi Chinh cười lạnh.

Mặc dù không nói gì nữa, có thể rõ ràng không có đem chó đất coi ra gì.

Điều này chọc giận chó đất, giơ lên móng vuốt, liền muốn chụp chết Quỷ Tiên mắt không mở này.

Nhưng cuối cùng, nó nhịn được, quyết định không cùng một tên Quỷ Tiên nho nhỏ so đo, như thế không khỏi cũng quá mất mặt.

Thôi Chinh trầm giọng nói: "Tô Dịch, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, ta hi vọng ngươi có thể tỉnh táo lại, nghĩ lại mà làm sau. Dù sao tại Nhân gian giới này, bị Quần Tiên để mắt tới. . ."

Ầm!

Thanh âm im bặt mà dừng.

Tô Dịch dưới chân phát lực, thân thể Thôi Chinh trực tiếp vỡ nát, hóa thành tro tàn tiêu trừ.

"Cứ như vậy giết?"

Chó đất ngạc nhiên.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Lời nói đều đã hỏi xong, còn giữ làm cái gì?"

Chó đất: ". . ."

Đám người Thanh Thích Kiếm tiên cũng không khỏi run sợ.

Bất kể như thế nào, Thôi Chinh kia đã từng cũng là một vị nhân vật Tiên đạo chân chính, là Tiên trên trời!

Nhưng hôm nay, lại bị Tô Dịch một cước giẫm chết!

Chuyện này nếu truyền đi, nhất định sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động.

Cái gọi là tại nhân gian trảm Tiên, cũng chỉ đến như thế!

"Tiểu tử, ngươi có thể chớ đắc ý, Quỷ Tiên này chính là Thệ linh chi thể, cùng Tiên nhân chân chính cách biệt một trời, càng đừng đề cập, hắn gặp thiên địa quy tắc trói buộc, chỉ có thể thi triển hai thành thực lực, giống như loại nhân vật này, nhiều nhất cũng liền so với nhân vật Cử Hà cảnh chân chính mạnh hơn một đoạn mà thôi."

Chó đất lẩm bẩm nói, gõ Tô Dịch.

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ta hiện tại thế nhưng là ngay cả tu vi cảnh giới cũng bị mất, lấy thân thể một giới phàm tục giết một Thệ linh Tiên nhân, chẳng lẽ còn không thể được ý rồi?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi nói không sai, người này. . . hoàn toàn chính xác khó coi."

Chó đất nghẹn lời.

Nó bản ý là cảnh cáo Tô Dịch, chớ muốn coi thường những Thệ linh Tiên nhân kia.

Có ai nghĩ được, ngược lại bị Tô Dịch rất ghê tởm giả bộ một cái!

"Ngươi thật là thân thể phàm tục?"

Chó đất không khỏi hỏi.

Nó cảm thấy vô cùng khó hiểu cùng hoang mang, tựa như phát hiện một cái bí ẩn bất khả tư nghị.

"Không có tu vi cảnh giới, hẳn là. . . xem như thế đi?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, "Bất quá, ta đã một chân đạp vào Vũ Hóa chi lộ, không bao lâu, liền có thể đúc lại đạo hạnh."

Chó đất còn muốn lại hỏi, Tô Dịch đã nói sang chuyện khác, nói: "Ngươi hôm nay sao lại tới đây?"

"Ta. . ."

Chó đất tức giận nói, "Còn không phải chủ thượng nhà ta lo lắng tiểu tử ngươi không minh bạch bị giết rồi?"

Tô Dịch đã minh bạch, nói: "Ngươi sau khi trở về, giúp ta hướng chủ thượng nhà ngươi nói tiếng cám ơn."

Chó đất nói: "Ngươi đây là muốn đuổi ta đi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi chẳng lẽ còn tính toán ở lại tại đây?"

Chó đất: ". . ."

Nhìn một cái, đây là tiếng người hay không?

Nó nhe răng trợn mắt nói: "Nếu không phải chủ thượng mệnh lệnh, để cho ta đoạn thời gian gần đây canh giữ ở bên cạnh ngươi, lão tử thật muốn đi thẳng một mạch!"

"Vậy ngươi đi chứ sao."

Tô Dịch cười lên.

Có đôi khi trêu chọc con chó đất này một chút, cũng rất thú vị.

Chó đất hung dữ trừng Tô Dịch một cái, nói: "Lão tử còn hết lần này tới lần khác liền không đi! Tên trọc nhỏ, đi cầm một bầu rượu đến cho bản tọa!"

Nó rất phiền muộn, không chỗ phát tiết, liền bắt đầu sai sử Không Chiếu hòa thượng rồi.

Không Chiếu hòa thượng cười ha hả đáp ứng, hấp tấp đưa tới một bầu rượu, lúc này mới khiến tâm tình chó đất tốt lên rất nhiều.

"Được rồi, ta còn muốn lại bế quan một đoạn thời gian, các ngươi tự tiện đi."

Tô Dịch quay người hướng Giai Không tự bước đi.

Chó đất không chịu được nhắc nhở: "Ngươi thật là muốn coi chừng một chút, chớ bất cẩn hơn, đại ngạc chân chính bên trong Thệ linh Tiên nhân, còn đang trong yên lặng ẩn núp, lực lượng của bọn hắn, có thể xa so với ngươi tưởng tượng càng kinh khủng!"

"Nói như vậy, nếu những kẻ tàn nhẫn kinh khủng kia cảm giác tỉnh lại, liền là chủ thượng nhà ta, đều cần đi coi trọng!"

Nghe vậy, đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, khẽ gật đầu, tự ý rời đi.

"Tên trọc nhỏ, đi cho bản tọa ăn chút gì đấy, nhớ kỹ, không muốn ăn thức ăn chay như hòa thượng các ngươi."

Chó đất phân phó nói, một bộ tư thái đại gia, "Đem bản tọa hầu hạ tốt, về sau nhẹ nhõm mang ngươi phi thăng Tiên giới!"

Loại sắc mặt kia, đừng đề cập nhiều vênh váo tự đắc.

Nhưng Không Chiếu hòa thượng cũng rất là vui vẻ, phanh phanh vỗ bộ ngực, nói: "Tiền bối, ngài liền nhìn tốt a!"

Đám người Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên đưa mắt nhìn nhau, không biết nên khóc hay cười.

Vậy đại khái liền kêu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Chó đất xuất ra một khối bí phù, nhẹ nhàng bóp nát.

Sự tình hôm nay, nhất định phải bẩm báo cho Hồng Vân chân nhân biết.

. . .

Mấy canh giờ sau.

Một chiếc bảo thuyền na di trời cao, từ từ giáng lâm tại trước Thanh Nguyệt sơn.

Thân ảnh Mạc Thanh Sầu trống rỗng mà hiện, đưa tay thu hồi bảo thuyền.

Sau đó, nàng liền thấy một bức tình cảnh cổ quái.

Thanh Nguyệt sơn sụp đổ, biến thành phế tích.

Nhưng ở bên trong phế tích Giai Không tự, thì hoàn hảo không chút tổn hại.

Bên trong Giai Không tự, một con chó đất nghênh ngang ngồi ở trước một cái bàn, đang còn ăn uống thả cửa.

Không Chiếu hòa thượng thì đang cùng đi, ân cần gắp thức ăn cùng rót rượu.

"Mạc tiên tử, sao ngươi lại tới đây?"

Thanh Thích Kiếm tiên nghênh đón tiếp lấy.

"Ta. . ."

Mạc Thanh Sầu ánh mắt phức tạp, đem mục đích đến đây nói ra.

Biết được nguyên do, đám người Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng không khỏi động dung.

Đều không nghĩ tới, Mạc gia thà rằng bị coi là công địch của Phi Tiên cấm khu, cũng dứt khoát lựa chọn đứng ở Tô Dịch bên này!

"Lựa chọn thông minh, không thể không nói, Tinh Lâm lão tổ nhà các ngươi là một người có trí tuệ, có khí phách."

Chó đất đang còn ăn như gió cuốn, dửng dưng lời bình nói, "Về sau Mạc gia các ngươi, chắc chắn sẽ cảm thấy may mắn vì hôm nay làm ra quyết đoán."

Đổi lại những người khác nói như vậy, Mạc Thanh Sầu tất khịt mũi coi thường.

Nhưng khi lời nói này xuất từ miệng "Tinh Khuyết đại nhân" bên người Hồng Vân tiên tử, thì để cho Mạc Thanh Sầu mừng rỡ, vẻ lo lắng giữa đuôi lông mày đều bị tách ra rất nhiều.

"Có lời nói này của tiền bối, vãn bối trong lòng an tâm nhiều."

Mạc Thanh Sầu tiến lên, khom mình hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó, nàng vốn định gặp Tô Dịch một lần, nhưng từ trong miệng Thanh Thích Kiếm tiên biết được, Tô Dịch đã bế quan lần nữa.

Cùng ngày, tại Thanh Thích Kiếm tiên an bài xuống, Mạc Thanh Sầu cùng một đám tộc nhân Mạc gia giấu ở bên trong Tiên bảo "Ngự Thiên chu", đều lưu tại Giai Không tự.

Đối với Mạc Thanh Sầu mà nói, có "Tinh Khuyết đại nhân" trấn thủ chỗ này, tất cả mọi người nhà họ Mạc từ trên xuống dưới đủ không lo.

Đồng thời, điều này cũng làm cho Mạc Thanh Sầu càng thêm ý thức được, quan hệ của Tô Dịch cùng Hồng Vân tiên tử không phải bình thường.

Nếu không, Tinh Khuyết đại nhân tại sao lại tự mình trấn thủ ở chỗ này?

. . .

Bên trong gian phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Một tháng này bế quan, hắn đã đem "Phá cảnh chi bí" đời thứ sáu Vương Dạ truyền thụ triệt để tìm hiểu thấu đáo.

Động Vũ thế giới trong cơ thể hắn, đã sớm bị đánh nát, tất cả đạo hạnh, bày biện ra một loại trạng thái hỗn loạn như giống như Hỗn Độn, phun trào ở chỗ đan điền.

Tại trong mắt ngoại nhân, thật sự là hắn chính là người phàm phu tục tử, căn bản không có bất kỳ khí tức tu vi gì.

Bởi vì là tất cả tu vi cảnh giới, đều đã bị đánh nát triệt để, bị Tô Dịch dùng bí thuật triệt để phong tồn tại trong đan điền.

Không phá thì không xây được, phá rồi lại dựng!

Đánh nát hết thảy quá khứ, mới có thể tại trong hỗn độn như hủy diệt, Niết bàn cùng tái tạo!

Một tháng đi qua, Tô Dịch dốc lòng thôi diễn cùng lĩnh hội huyền cơ Đạo đồ này, cũng rốt cục cảm nhận khắc sâu được, con đường phá cảnh bị đời thứ sáu coi là "Vạn cổ không có" này, huyền diệu đến mức nào, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là ăn cướp, thậm chí tràn ngập khí tức cấm kỵ!

Có lẽ có người trước kia cũng nếm thử từng làm như thế, nhưng tuyệt đối đã thân vẫn đạo tiêu.

Bởi vì, lực lượng khế ước Chư thần, căn bản không cho phép có người có thể đặt chân đạo đồ này!

Mà Tô Dịch chấp chưởng luân hồi, vả lại lĩnh hội áo nghĩa Huyền Khư, mới rốt cục thành công, không đến mức tại lúc tiến hành phá cảnh đạo đồ này, bị bóp chết tại chỗ.

Bất quá. . .

Hắn còn chưa chân chính phá cảnh, vẫn là chưa từng đặt chân đầu Vũ Hóa chi lộ vạn cổ không có này.

Tai hoạ ngầm còn tại!

Liền như lúc này, theo Tô Dịch tiến hành tu luyện, khí tức từng sợi kiếp số quỷ dị, vô thanh vô tức từ trong hư vô hiện lên, hướng trong cơ thể của hắn dũng mãnh lao tới.

Đó là. . . lực lượng khế ước Chư thần!




