




Chương 1423: Tuyên chiến!


Chương 1423: Tuyên chiến!

Bên trong thức hải.

Đời thứ sáu mặc dù một mực chưa từng lên tiếng, nhưng lại thông qua thần hồn Tô Dịch thuế biến, suy đoán ra Tô Dịch đã đạp vào một cái Vũ Hóa chi lộ vạn cổ không có kia.

"Quả nhiên, mấu chốt chấp chưởng Cửu Ngục kiếm, ở chỗ luân hồi!"

"Chỉ có như thế, Cửu Ngục kiếm mới có thể vì đó ngăn cản xoá bỏ chi lực của khế ước Chư thần."

"Từ nay về sau, con đường của hắn, sẽ triệt để không giống, dù là thành Tiên, cũng hẳn là đệ nhất Tiên vạn cổ không có kia!"

Đời thứ sáu âm thầm cảm khái.

"Bất quá, nếu hắn tại bên trong tâm cảnh tranh phong bại bởi ta, tất cả liền lại không đồng dạng. . ."

. . .

Đêm nay, Tô Dịch đắm chìm trong tham ngộ sau phá cảnh, củng cố đạo hạnh.

Đồng dạng là đêm nay.

Chỗ sâu Vô Định Ma hải, Hồng Vân chân nhân nhận được tin tức đến từ chó đất truyền lại.

"Lấy thân thể phàm tục, đem một vị Thệ linh Tiên nhân giẫm ở dưới chân?"

Hồng Vân tiên tử không khỏi ngơ ngẩn.

Kìm lòng không được, nàng liền nghĩ tới một cái tổ huấn của tông tộc kia.

Cái tổ huấn kia rất đặc biệt, bị liệt là cơ mật tối cao của tông tộc, duy có tộc nhân dòng chính chiếm được một đám lão nhân tông tộc công nhận, mới có thể thu được tất.

Quy tắc tổ huấn này đời đời truyền lại, cho đến truyền đến Hồng Vân chân nhân nơi này, nàng mới biết được, hóa ra quy tắc tổ huấn này, lại có quan hệ cùng luân hồi!

Thời điểm trước đây, nàng căn bản không tin tưởng, trên đời này vẫn tồn tại luân hồi.

Bởi vì loại lực lượng cấm kỵ kia, đã sớm bị khế ước Chư thần xóa đi, không cho phép có người tái diễn luân hồi.

Cho nên, Hồng Vân chân nhân cũng chưa từng đem tổ huấn kia để ở trong lòng.

Cho đến. . . gặp Tô Dịch!

"Người chấp chưởng luân hồi, quả nhiên không phải lẽ thường có thể hình dung, cũng không có gì kỳ quái khế ước Chư thần sẽ không cho luân hồi xuất hiện. . ."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng cảm khái.

. . .

Một đêm muộn như thế.

Phi Tiên cấm khu, Táng Linh Tiên tông.

Bên trong một tòa cung điện cổ lão, đèn đuốc sáng trưng.

"Có thể kết luận, Thái Thượng trưởng lão 'Thôi Chinh' phái ta đã mất mạng."

Chưởng giáo Phong Tĩnh Hải Táng Linh Tiên tông trầm giọng mở miệng, thần sắc âm trầm như nước.

"Mà lần này ta mời các vị đến đây, chính là thương nghị một chút, nên xử trí kẻ Tô Dịch này như thế nào."

Phong Tĩnh Hải nói xong, ánh mắt nhìn lướt qua mọi người trong đại điện.

Những thân ảnh dự thính trong đại điện kia, có nam có nữ, bộ dáng khác biệt, phân biệt đến từ thế lực lớn Thái cổ khác biệt.

Giống nhau chính là, bọn hắn đều là Thệ linh Tiên nhân!

Giống như Thiên Ma nhất mạch Hồng thị lão tổ "Hồng Sơn Đồ", liền thình lình ở trong đó.

Bầu không khí đại điện kiềm chế.

Ai cũng rõ ràng, thời điểm trước kia, Phong Tĩnh Hải điều động Thôi Chinh tiến về Thanh Nguyệt sơn, vì chính là đàm phán cùng Tô Dịch.

Nhưng hôm nay, Thôi Chinh chết không thể nghi ngờ chứng minh, Tô Dịch căn bản không chấp nhận điều kiện bọn hắn mở ra!

"Còn có thể làm sao, chẳng lẽ chúng ta còn có thể cúi đầu với con vật nhỏ kia hay sao?"

Có người lạnh lùng lên tiếng.

"Vô luận một trận chiến Tử Tiêu đài, hay là một trận chiến Lạc Ngô sơn, đều để cho cường giả riêng phần mình trong môn chúng ta thương vong thảm trọng. Loại huyết hải thâm cừu này, đã được quyết định từ lâu không có khả năng bỏ qua."

Có người trầm giọng nói, "Quả thật, trên người Tô Dịch kia có rất nhiều địa phương cổ quái, nhưng cũng tại vì như thế, chúng ta mới lựa chọn kết minh, muốn cùng một chỗ đối phó hắn, không phải sao?"

Một người trẻ tuổi Động Vũ cảnh, nhưng lại làm cho những Thệ linh Tiên nhân như bọn họ không thể không hội tụ vào một chỗ, thương thảo phương pháp ứng đối.

Bản thân chuyện này cũng đã đủ chứng minh, bọn hắn không có ai dám xem thường.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, bọn hắn đã xem Tô Dịch coi là một cái tai hoạ ngầm đủ để uy hiếp được bọn họ!

Chuyện này nếu truyền đi, thiên hạ tất vì đó rung động.

Dù sao, nhân vật bình thường đừng nói bị Thệ linh Tiên nhân cừu thị rồi, sợ là đều không đủ tư cách nhập pháp nhãn Thệ linh Tiên nhân!

"Chư vị còn nhớ rõ bên trong một trận chiến Lạc Ngô sơn, trên người người này xuất hiện một cỗ lực lượng kinh khủng thần bí kia?

Hồng Sơn Đồ mở miệng, một câu, liền hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Bọn hắn đều rõ ràng, cuộc chiến Lạc Ngô sơn, một cỗ lực lượng kinh khủng từng xuất hiện trên người Tô Dịch kia, mới là mấu chốt quyết phân thắng thua!

Nhưng trực tiếp đến bây giờ, cũng không có ai suy đoán ra, một cỗ lực lượng kinh khủng kia đến tột cùng đến từ người nào.

Hồng Sơn Đồ ngữ khí thâm trầm, nói: "Đoạn thời gian này, ta một mực tại cân nhắc việc này, mặc dù vẫn như cũ không thể biết rõ ràng lực lượng kinh khủng kia đến từ người nào, nhưng lại đại khái suy đoán ra, dưới tình huống một đối mộ, người đang ngồi như chúng ta, chỉ sợ không có một người nào có thể chống lại!"

Lời nói này vừa ra, rất nhiều người biến sắc.

Cũng có người không phục, cau mày nói: "Chẳng lẽ ở trong mắt Hồng huynh, ngay cả Phong đạo hữu xuất thủ. . . cũng không được?"

Phong Tĩnh Hải ngồi ở vị trí đầu híp híp mắt mắt, thần sắc đạm mạc nói: "Trước hết để cho Hồng đạo hữu nói xong."

Hồng Sơn Đồ nói: "Ta nói, cũng vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, cũng không tuyệt đối. Mà có thể khẳng định là, nếu chúng ta liên thủ, tại dưới tình huống không nhận quy tắc thiên địa ước thúc, có thể đủ ứng đối lực lượng kinh khủng trên người Tô Dịch kia!"

Dừng một chút, hắn cười nói: "Đương nhiên, ta rất hoài nghi, một cỗ lực lượng kinh khủng kia đã triệt để tiêu tán, về sau. . . sợ là rất khó sẽ giúp đến Tô Dịch kia."

Có người chợt mà nói: "Vậy ngươi nói, Thôi Chinh đạo hữu lại là chết như thế nào?"

Hồng Sơn Đồ lập tức nghẹn lời.

Hoàn toàn chính xác, Thôi Chinh thế nhưng là Thệ linh Tiên nhân, dù là lúc tiến về ngoại giới, bị thiên địa quy tắc ước thúc, coi như bằng lực lượng tự thân của Tô Dịch, sao có thể là đối thủ của Thôi Chinh?

"Đáng tiếc, giữa chúng ta cùng tên Tô Dịch này đã không có chỗ trống quay về, nếu không, ta ngược lại thà rằng lui nhường một bước, cùng hắn hảo hảo trò chuyện chút, chỉ cần có thể đánh nát nguyền rủa trên người, vô luận trả giá đại giới cỡ nào, ta cũng nguyện ý."

Có người khẽ nói, "Dù sao, chỉ cần đánh nát nguyền rủa trên thân, liền có thể tái tạo đạo khu, trọng tu Đạo đồ, không sợ lực lượng luân hồi uy hiếp, một thân thực lực cũng đủ để từng bước một khôi phục lại cấp độ đỉnh phong nhất khi còn sống."

"Đến lúc đó, lại đi thu thập Tô Dịch kia, lo gì không cách nào dễ như trở bàn tay?"

Mọi người đều im lặng.

"Loại nói nhảm này, liền không cần lại nói."

Phong Tĩnh Hải lạnh lùng mở miệng, "Thù này đã nhất định không thể hóa giải, không chết không thôi!"

Hắn rất bất mãn.

Hạng người đang ngồi, đều là Tiên nhân!

Nhưng hôm nay, đàm luận lên một tên Giới vương Động Vũ cảnh như Tô Dịch, lại đều mang tâm tư, hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia kiêng kị, chuyện này nếu truyền đi, không thể không thành là trò cười cho người trong thiên hạ .

"Đúng vậy, chắc chắn nên như vậy! Nếu là thỏa hiệp, những môn nhân chết đi kia của chúng ta, sẽ đối đãi chúng ta như thế nào? Chúng sinh thiên hạ này, lại sẽ xem đối đãi chúng ta như thế nào?"

Có người đằng đằng sát khí, "Kẻ này, phải chết! !"

Một đám Thệ linh Tiên nhân đang ngồi đều khẽ gật đầu, con ngươi ánh sáng lạnh giá.

Phong Tĩnh Hải hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Tiếp xuống, ta sẽ mô phỏng một đạo ý chỉ, chiêu cáo thiên hạ, hạn Tô Dịch kia trong vòng mười ngày, chủ động giao ra lực lượng luân hồi."

"Nếu không, đợi ngày chúng ta có thể hành tẩu trên thế gian, không chỉ kẻ này phải chết, phàm người có quan hệ cùng hắn, đều muốn vì hắn chôn cùng, một tên cũng không để lại!"

. . .

Lộc cộc ~ lộc cộc ~

Nồi lẩu đang nổi lên, các loại thịt ngon chìm nổi bốc lên tại bên trong nước canh, tản mát ra mùi thơm mê người.

Không Chiếu hòa thượng đang hầu hạ chó đất ăn lẩu, gắp thức ăn, xuyến thịt, đưa đồ ăn. . . một mạch mà thành.

Một cái tay khác còn có nhàn hạ vì chó đất rót rượu.

Một tên dửng dưng thỏa thích hưởng thụ, một tên cam tâm tình nguyện phụng dưỡng.

Nguyện đánh nguyện chịu, chính là như thế.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây một bên, phối hợp nhấp rượu.

"Ngươi liền không thể giảng cùng ta một chút ngươi là phá cảnh như thế nào hay sao?"

Chó đất uống một chén rượu, bất mãn lườm Tô Dịch một cái.

Liên quan tới vấn đề này, chó đất đã hỏi không dưới mười lần, có đáp án, cũng rất qua loa.

Cho đến về sau, Tô Dịch hoàn toàn liền không nhìn rồi, không thèm để ý.

Lần này, hiển nhiên cũng không phản ứng chó đất.

"Tô đạo hữu, có chuyện lớn phát sinh!"

Mạc Thanh Sầu từ đằng xa vội vàng mà đến, "Chưởng giáo Phong Tĩnh Hải Táng Linh Tiên tông đối ngoại tuyên bố, muốn để ngươi trong mười ngày giao ra áo nghĩa luân hồi. . ."

Nàng đem tin tức nói thẳng ra.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Tất cả mọi người ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Phong Tĩnh Hải lần này tỏ thái độ, không thể nghi ngờ đại biểu cho những thế lực lớn Phi Tiên cấm khu kết minh cùng một chỗ kia, nhất trí tuyên chiến đối với Tô Dịch! !

Điều này cũng mang ý nghĩa, khi những Thệ linh cấp Tiên nhân kia có thể hành tẩu thế gian, người thứ nhất muốn giết đấy, chính là Tô Dịch!

Đối mặt uy hiếp như vậy, ai có thể không lo lắng?

Chó đất chợt cười lạnh một tiếng, đánh vỡ không khí trầm muộn, nói: "Tên Phong Tĩnh Hải này, sợ là đang nghĩ cái rắm ăn đi!"

"Tiền bối nói rất đúng! Có tiền bối tại, uy hiếp như vậy, cái rắm cũng không bằng!"

Không Chiếu hòa thượng cười vỗ cái mông ngựa.

Chó đất liếc mắt xem thấu tâm tư Không Chiếu hòa thượng, nói: "Bản tọa chỉ phụ trách bảo hộ Quan chủ huynh đệ của ngươi, cũng không chịu trách nhiệm giúp hắn giải quyết thù hận."

Dừng một chút, nó ngẩng đầu, liếc xéo lấy Tô Dịch, nói: "Đương nhiên, nếu Quan chủ huynh đệ ngươi cần bản tọa hỗ trợ, bản tọa cũng không ngại xuất thủ."

Nói bóng gió chính là, tiểu tử, còn không mau tới cầu ta! ?

Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, không nhìn thẳng chó đất.

Ánh mắt hắn nhìn về Mạc Thanh Sầu, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Giúp ta mang hộ cái lời nói, nói cho tất cả mọi người Phi Tiên cấm khu, ba ngày sau, ta sẽ tiến về Phi Tiên cấm khu đi một lần, phàm kẻ đối địch cùng ta, hoặc là thần phục, hoặc là. . . chết!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chó đất ngây ngẩn cả người.

Không Chiếu hòa thượng há to miệng.

Những người khác, cũng đều dại ra tại đó, kém chút đều không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Đánh vỡ đầu, tất cả mọi người không nghĩ tới, những Thệ linh cấp Tiên nhân kia còn chưa tìm tới cửa, nhưng Tô Dịch. . . lại muốn chủ động giết tới Phi Tiên cấm khu! !

"Có vấn đề?"

Tô Dịch nhìn xem Mạc Thanh Sầu.

Thân thể mềm mại của Mạc Thanh Sầu run lên, lắc đầu nói: "Truyền lời rất đơn giản, Chỉ là. . . Chỉ là. . ."

Nàng nhất thời do dự, không biết nên khuyên can Tô Dịch như thế nào.

Chó đất nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi điên rồi phải không? Nếu tại Phi Tiên cấm khu, những Thệ linh Tiên nhân kia cũng không chịu quy tắc thiên địa ước thúc, ngươi. . ."

Tô Dịch phất tay đánh gãy, thản nhiên nói: "Một chút tôm tép nhãi nhép, lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, nếu mà không giết, chẳng lẽ còn lưu lấy bọn hắn sang năm?"

Chó đất: ". . ."

Đám người lúc này mới rốt cục ý thức được, Tô Dịch cũng không phải là nói đùa, mà là rất nghiêm túc!

Một trận chiến Tử Tiêu đài, Thợ may bố cục, những thế lực đối địch kia đồng thời xuất động.

Một trận chiến Lạc Ngô sơn, cũng tương tự như thế.

Cho tới bây giờ, những thế lực Thái cổ này lại còn chưa từ bỏ ý định, tự cho là liên hợp một nhóm Thệ linh Tiên nhân, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Điều này rốt cục để cho Tô Dịch cảm thấy dính nhau cùng phiền chán.

Quá tam ba bận.

Lần này, hắn muốn tiến hành một trận thanh toán triệt triệt để để!

Cái gì Tiên nhân, cái gì thế lực Tiên đạo, tại thiên hạ hôm nay, đơn giản là một đám Thệ linh người không ra người quỷ không ra quỷ thôi.

Nếu muốn không chết không thôi, vậy liền. . . kết thúc tất cả bọn họ!

"Gió nổi lên. . ."

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch uể oải nằm ở chỗ kia khẽ nói.

Bên dưới vòm trời, trời đông giá rét lạnh thấu xương gió lớn gào thét.

Đúng như thiên tiên cuồng túy, loạn đem mây trắng vò nát!

——

Ps : Thời gian cập nhật gần đây không ổn định, xác thực kéo hông, Kim Ngư ngày mai sẽ cố gắng làm cái 5 canh, để bày tỏ ý xấu hổ.

Cúi đầu ~




