




Chương 1424: Chúng tiên tề tụ


Phi Tiên cấm khu, Táng Linh Tiên tông.

Khi biết được Tô Dịch tỏ thái độ, Phong Tĩnh Hải không khỏi ngơ ngẩn.

Ba ngày sau, Tô Dịch kia liền sẽ đến Phi Tiên cấm khu này?

Điều này hoàn toàn vượt quá Phong Tĩnh Hải dự kiến.

Nhưng so sánh với việc này, thái độ của Tô Dịch, càng làm cho Phong Tĩnh Hải khó có thể tin.

"Nếu không thần phục, liền. . . chết! ?"

"Điên cuồng quá thay xiết bao!"

Phong Tĩnh Hải không nhịn được cười lên.

Khi còn sống, hắn là Tiên Quỷ tu nhất đạo, đứng ngạo nghễ Nhân gian giới.

Dù là bây giờ lưu lạc thành Thệ linh, nhưng tại bên trong Phi Tiên cấm khu này, trước mắt bên trong Thệ linh Tiên nhân thức tỉnh xuất thế, còn tìm không thấy nhiều ít có thể cùng hắn sánh vai kia

Mà bây giờ, một tên Giới vương Động Vũ cảnh mà thôi, vẻn vẹn bởi vì chấp chưởng lực lượng luân hồi, đều dám hò hét lấy đánh tới Phi Tiên cấm khu, muốn để tất cả kẻ đối địch bọn hắn thần phục, điều này hoang đường xiết bao?

"Tô Dịch kia. . . sợ là điên rồi đi?"

"Có lẽ hắn là có ỷ vào khác, không thể không đề phòng."

"Quản hắn có cái gì ỷ vào, chỉ cần bọn hắn đến Phi Tiên cấm khu, đã nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . . Một đám đại nhân vật Táng Linh Tiên tông, cũng rất kinh ngạc.

Cũng rất phấn chấn.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ chủ động đưa tới cửa!

"Có thể đoán được, Tô Dịch tất nhiên đến có chuẩn bị, bất quá, lần này, bản tọa chắc chắn sẽ không lại để cho chuyện một trận chiến Lạc Ngô sơn tái diễn!"

"Truyền tin tức ta, triệu tập Tiên nhân tất cả thế lực lớn lập tức đến đây."

"Ba ngày sau, ta muốn tại trước 'Bích Hà đại hồ', vì kẻ Tô Dịch này mai táng tống chung!"

Phong Tĩnh Hải làm ra quyết đoán, trong con ngươi đều là quang trạch lạnh lẽo.

Bích Hà hồ.

Chỗ Táng Linh Tiên tông bọn hắn chiếm cứ.

Mà đối với thế lực Tiên đạo Quỷ tu nhất mạch như bọn hắn dạng này mà nói, am hiểu nhất chính là làm người đưa tang!

. . .

"Ba ngày sau, đánh tới Phi Tiên cấm khu?"

Mạc Tinh Lâm chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực ẩn núp tại Phi Tiên cấm khu, chú ý động tĩnh các thế lực lớn Táng Linh Tiên tông.

Khi biết được tin tức Tô Dịch muốn tới, Mạc Tinh Lâm cũng không khỏi kinh ngạc, khó có thể tin.

"Có lẽ, là có Hồng Vân tiên tử đang làm chỗ dựa vì hắn!"

Mạc Tinh Lâm thầm nghĩ.

Hắn đã được tin tức đến từ Mạc Thanh Sầu, rõ ràng vị "Tinh Khuyết đại nhân" kia phụng mệnh thủ hộ tại bên người Tô Dịch.

Điều này khiến Mạc Tinh Lâm vô ý thức cho rằng, Tô Dịch sở dĩ có can đảm làm ra quyết định như vậy, cực có thể là có Hồng Vân tiên tử làm chỗ dựa.

"Một trận chiến Lạc Ngô sơn lần trước, Hồng Vân tiên tử chưa từng xuất hiện, lần này, sợ chắc là sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn!"

Mạc Tinh Lâm thầm nghĩ.

Giờ khắc này, hắn triệt để làm ra quyết đoán, chờ sau khi Tô Dịch đến Phi Tiên cấm khu, tự thân vì hắn dẫn đường, lấy trợ một chút sức lực!

. . .

Vô Định Ma hải.

Hồng Vân chân nhân ngồi trên băng ghế đá, đang hết sức chuyên chú tu bổ một cái vỏ đao cổ xưa màu đen.

Vỏ đao vết rỉ pha tạp, nhuộm vết máu khô cạn, vài chỗ đều đã rạn nứt, rất không đáng chú ý.

"Tiền bối, tin tức nói chủ thượng nhà ta tại ba ngày sau liền sẽ tiến về Phi Tiên cấm khu."

Mạnh Trường Vân đi tới, cẩn thận từng li từng tí mở miệng, "Ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, Hồng Vân chân nhân đã nói ra: "Yên tâm."

Lời ít mà ý nhiều.

Căn bản không có giải thích cái gì.

Mạnh Trường Vân giật mình, im lặng lui ra phía sau.

Trong lòng, kì thực đã an tâm rất nhiều.

Nơi xa, một mực chú ý bên này Minh Vương thấy vậy, cũng thầm thở ra một hơi.

Nếu Hồng Vân chân nhân nói để bọn hắn yên tâm, như vậy việc này, có lẽ thật sự không nghiêm trọng giống tưởng tượng của bọn hắn!

Sưu!

Một con chim tước màu xanh cánh chim như lửa thiêu đốt phá không mà đến, khi đến phiến khu vực này, phút chốc dậm chân, hóa thành một thiếu nữ thân mặc đạo bào màu xanh.

Thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, mặt mày tịnh lệ, có một mái đầu tóc đen dài mềm mại nồng đậm, toàn thân lộ ra một cỗ thần vận tuyệt thế xuất trần linh hoạt kỳ ảo.

Nàng đứng trong hư không, toàn thân chảy xuôi Tiên quang màu xanh, ví như Tiên di thế độc lập, khí tức kinh khủng.

Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều hít vào khí lạnh, đây chẳng lẽ là một vị. . . Yêu tiên! ?

Khiến hai người khiếp sợ là, sau khi thiếu nữ đạo bào kia đến, xa xa đứng thẳng, căn bản không dám tới gần.

Sau đó, nàng cung kính hướng Hồng Vân chân nhân thi lễ một cái, rồi mới lên tiếng:

"Hồng Vân tiền bối, lão tổ nhà ta nghe nói, Phi Tiên cấm khu có lẽ có chuyện lớn phát sinh, nếu vị Tô Dịch đạo hữu kia một khi ngoài ý muốn, cực có thể sẽ ảnh hưởng đến hành động của chúng ta tiến về Tinh Tuyền Cấm khu sau này, cho nên điều động vãn bối đến đây, hỏi một chút cái nhìn của ngài."

"Lão tổ nhà ngươi cho rằng, Tô đạo hữu sẽ xảy ra chuyện?"

Hồng Vân chân nhân không quan tâm hỏi.

Nàng vẫn cúi đầu, tại tu bổ một cái cổ vỏ đao xưa pha tạp màu đen, nhìn cũng chưa từng nhìn thiếu nữ đạo bào kia một cái.

Nhưng một câu bay bổng của nàng kia, lại để cho sắc mặt thiếu nữ đạo bào kia biến hóa!

Nàng vội vàng giải thích nói: "Lão tổ nhà ta tuyệt không ý này, lão nhân gia người chẳng qua là lo lắng, Tô đạo hữu chuyến này gặp được một chút phiền toái không thể dự đoán, nếu như có cần, lão tổ nhà ta nguyện ra một phần lực lượng, giúp Tô đạo hữu bài ưu giải nạn!"

Nghe thế, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương nội tâm rung động.

Một là chấn kinh thái độ cung kính câu nệ tại lúc vị nữ Yêu tiên kia đối mặt Hồng Vân chân nhân.

Hai là không nghĩ tới, ngay cả "Lão tổ" phía sau vị nữ Yêu tiên kia, lại đều đang chăm chú sự tình về Tô Dịch, thậm chí muốn xuất thủ tương trợ!

Điều này lộ ra không thể tưởng tượng.

"Bài ưu giải nạn? Lão tổ nhà ngươi là lo lắng Tô đạo hữu xảy ra chuyện, lực lượng luân hồi bị người khác cướp đi."

Hồng Vân chân nhân đầu ngón tay khẽ vuốt vỏ đao màu đen, ngữ khí thanh lãnh, "Trở về nói cho lão tổ nhà ngươi biết, chuyện này, không nhọc hắn quan tâm."

Thiếu nữ đạo bào cúi đầu, nói: "Rõ!"

Nàng quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã."

Hồng Vân chân nhân chợt mở miệng.

"Tiền bối còn có cái gì muốn phân phó?"

Thiếu nữ đạo bào cung kính hỏi.

"Thuận tiện cũng nói cho những lão gia hỏa khác một tiếng, chuyện này, người nào cũng không cho nhúng tay."

Hồng Vân chân nhân thuận miệng nói.

"Rõ!"

Đạo bào thiếu nữ lĩnh mệnh mà đi.

Cho đến thân ảnh của nàng biến mất, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều không kìm được lộ ra vẻ nghi hoặc, không hiểu ra sao.

Bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy, một vị tồn tại ví như Yêu tiên, lại đối với Hồng Vân chân nhân tất cung tất kính như vậy.

Càng không cách nào tưởng tượng, những "Lão gia hỏa" trong miệng Hồng Vân chân nhân kia, cũng đều là tồn tại thần bí kinh khủng như thế nào.

Chỉ có thể khẳng định là, Hồng Vân chân nhân tựa hồ rất bài xích những "Lão gia hỏa" kia nhúng tay chuyện có liên quan đến Tô Dịch!

Mà từ đầu đến cuối, Hồng Vân chân nhân đều chưa từng giải thích.

Nàng yên tĩnh ngồi ở kia, chăm chú tu bổ vỏ đao màu đen, giống như bất cứ chuyện gì trên trời dưới đất, cũng không bằng tu bổ vỏ đao quan trọng hơn.

. . .

Rét đậm trăng tàn, sương giết bách thảo, vạn tượng tàn lụi.

Tuyết lông ngỗng dồn dập, thiên địa một mảnh trắng xoá.

Sáng sớm, Băng Lăng to bằng cánh tay trẻ con treo ở dưới mái hiên, lóe ra sáng bóng trong suốt, tuyết đọng dày đặc, đem mặt đất phủ kín.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Một loạt tiếng bước chân vang lên tại bên trong Giai Không tự.

Một bộ áo bào xanh của Tô Dịch, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, đón gió tuyết đầy trời, giẫm lên loạn quỳnh ngọc vỡ, ly khai Giai Không tự, thản nhiên hướng nơi xa bước đi.

Ở bên cạnh hắn, chỉ đi theo một con chó đất.

Xa xa, chỉ truyền đến thanh âm bực tức của chó đất.

"Vì sao không cưỡi bảo thuyền?"

"Tuyết này có gì đẹp thưởng ngoạn hay sao?"

"Bản tọa thật là không hiểu, trước chuyến này hướng giết địch, ngươi vẫn còn có nhàn tâm thưởng tuyết."

. . . Thanh âm dần dần biến mất tại giữa thiên địa mênh mông.

Đám người Giai Không Kiếm tăng, Thanh Thích Kiếm tiên, Mạc Thanh Sầu, Thanh Đường, đều đứng chân im lặng hồi lâu hồi lâu, mới lần lượt trở về chùa miếu.

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Bích Hà hồ.

Lớn như một phương biển xanh mênh mông, Tiên quang mờ mịt, linh hà giữa trời.

Tại trung ương Bích Hà hồ, nổi lơ lửng hòn đảo chi chít khắp nơi, trên hòn đảo đều là kiến trúc cổ kính cổ xưa.

Đây là chỗ Táng Linh Tiên tông chiếm cứ.

Lúc này, vô số cường giả từ các nơi Phi Tiên cấm khu tụ đến.

Bên bờ Bích Hà hồ chen vai thích cánh, không chỉ có cường giả các đại thế lực Thái cổ, còn bao gồm một đám môn nhân thế lực Tiên đạo.

Bên bờ toàn bộ Bích Hà hồ, người đông nghìn nghịt!

"Tô Dịch kia thật sẽ đến?"

"Mặc dù bị Phi Tiên cấm khu coi là công địch, cũng không thể phủ nhận là, Tô Dịch kia từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, hắn nếu dám tuyên chiến, tất nhiên sẽ đến!"

"So sánh một trận chiến Lạc Ngô sơn, lần này có một đám Tiên nhân tọa trấn, Tô Dịch hắn. . . lấy cái gì đấu cùng chúng ta?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tô Dịch tất nhiên không thể nào đi tìm cái chết đấy, tạm thời chờ đợi xem là được."

"Chư vị có nghĩ tới không, vạn nhất nếu trận chiến này bại, toàn bộ Phi Tiên cấm khu, chỉ sợ đều sẽ bị hắn giẫm ở dưới chân!"

Vô số tu sĩ châu đầu ghé tai.

Bất kể là ai, không người nào dám khinh thường Tô Dịch!

Hắn thực sự quá mạnh mẽ, trải qua các loại đại chiến, đều đại hoạch toàn thắng.

Từng trảm trên trăm vị Thệ linh Cử Hà cảnh,

Đã từng đánh tan mười sáu vị ý chí Tiên nhân liên thủ!

Loại lực lượng này, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, chỉ một người này!

Nhưng. . .

Đối với hắn lần này đến đây phó chiến, tất cả mọi người không coi trọng.

Bởi vì, Thệ linh Tiên nhân đã xuất thế, tại Phi Tiên cấm khu này, căn bản không nhận quy tắc thiên địa ảnh hưởng!

Khi một đám Tiên nhân liên thủ, đều đủ nhẹ nhõm quét ngang hết thảy địch Nhân gian giới!

Rất nhanh, từng đạo từng đạo độn quang, từ bốn phương tám hướng hạ xuống mà đến, lần lượt tiến vào Táng Linh Tiên tông.

Điều này dẫn phát toàn trường chú mục.

Bởi vì những cái kia, rõ ràng là đại nhân vật đến từ các đại đạo thống Thái cổ, Thiên Ma nhất mạch Hồng thị, thế lực Tiên đạo Phù gia, Huyễn Kiếm Tiên lâu, Thần Huyền Kiếm trai, Nam Ly Tịnh thổ. . .

Thế lực lớn có thể xưng đỉnh cấp tại Phi Tiên cấm khu, ngoại trừ Mạc gia bên ngoài, đều đến!

Trong đó, còn có một đám Thệ linh Tiên nhân đến từ bên trong những thế lực lớn đỉnh cấp này.

"Một vị, hai vị, ba vị. . . Ông trời, vẻn vẹn Tiên nhân, đã tới hơn mười vị."

Có người lòng rung động.

"Trận chiến này liên quan đến tất cả vận mệnh Thệ linh Phi Tiên cấm khu, nếu không có Tiên nhân tọa trấn, đâu có thể nào nhẹ nhõm cầm xuống Tô Dịch kia?"

Đối mặt tràng diện đám Tiên Nhân đến kia, vô số người có cảm giác hít thở không thông.

Dù là người trước đó thưởng thức đối với Tô Dịch, nhìn thấy đội hình hoa lệ như thế, cũng đồng loạt cho rằng Tô Dịch nhất định phải thua.

"Tô Dịch kia quá mức tự đại!"

"Một đám thế lực lớn đỉnh cấp hội tụ, hơn mười vị Tiên nhân tụ tập, hắn muốn một người tới, khiêu chiến toàn bộ Phi Tiên cấm khu ta? Cùng châu chấu đá xe có gì khác biệt?"

Những người căm thù Tô Dịch kia, giờ phút này đều phấn khởi.

Trong hư không còn thỉnh thoảng có độn quang hiện lên, mỗi một đạo quang mang, đều đại biểu một vị Thệ linh Tiên nhân đến đây.

Đến cuối cùng, số lượng Thệ linh Tiên nhân đã tiếp cận bốn mươi người!

"Chúng tiên tề tụ! Đặt tại thời kì Thái cổ, người nào lại gặp thịnh hội như thế?"

Vô số người cảm khái.

Ai cũng không nghi ngờ, tại trước mặt lực lượng bực này, bất kỳ cường giả nào, đều sẽ bị xé thành phấn vụn!

Mạc Tinh Lâm cũng tới, giấu kín ở trong đám người.

Khi mắt thấy kia từng tên Thệ linh Tiên nhân giá lâm, lòng hắn từng chút một trở nên nặng nề xuống tới.

Lần này, những thế lực lớn đỉnh cấp kia rõ ràng triệt để không thèm đếm xỉa rồi.

Phàm Thệ linh Tiên nhân đã thức tỉnh xuất thế, gần như dốc toàn bộ lực lượng!




