




Chương 1425: Bắt đầu thanh toán


Táng Linh Tiên tông.

Trong đại điện Tiên gia rộng lớn cổ lão, thị nữ xinh đẹp như nước chảy mà đến, dâng lên các loại quỳnh tương ngọc lộ cùng trân tu điểm tâm.

Mà trong đại điện, thì ba mươi sáu vị Thệ linh Tiên nhân đang ngồi!

Trên người bọn họ, hoặc Thần diễm bốc hơi, hoặc Tiên quang sáng chói, hoặc kiếm khí lưu chuyển, mỗi một người, đều khí tức bành trướng tới cực điểm.

Nhất là chín người đang ngồi giữa kia, khí thế kinh khủng nhất, đều bao phủ tại bên trong thần huy, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy uy nghiêm chí cao.

Phong Tĩnh Hải, Hồng Sơn Đồ đều ở trong đó.

"Thời gian qua đi vạn cổ, chưa từng nghĩ lại bởi vì một nhân vật Động Vũ cảnh nho nhỏ, để cho chúng ta gặp nhau ở đây, quả thực làm cho người cảm khái."

Chủ vị, Phong Tĩnh Hải thổn thức lên tiếng.

Đám người cũng cảm khái rất nhiều.

Khi còn sống, bọn hắn đều là Tiên quát tháo phong vân, vương không thấy vương.

Nhưng hôm nay, bởi vì muốn thu thập một cái cừu địch của chung, lại lần đầu tiên hội tụ ở cùng nhau, cho dù ai có thể không cảm khái?

"Đợi sau khi săn giết kẻ Tô Dịch này, ta sẽ cùng chư vị nâng ly."

Phong Tĩnh Hải mở miệng.

Chúng tiên cười rộ lấy gật đầu.

Chúng tiên tụ tập ở đây, đặt tại thời kì Thái cổ, cũng có thể hoành hành thiên hạ, liền là đạo thống mạnh nhất nhân gian, đều có thể san bằng, huống chi chỉ là một tên Tô Dịch?

"Nói đến, vẻn vẹn chỉ đối phó một tên tiểu bối mà thôi, liền để cho những lão gia hỏa như chúng ta đồng thời xuất động, liền thắng, cũng chỉ có thể tính thắng mà không võ."

Có người than nhẹ.

"Không thể nói như thế, là tiểu gia hỏa kia tuyên bố muốn chúng ta thần phục, có thể không phải chúng ta hùng hổ dọa người."

Có người tức giận đạm mạc.

"Thắng làm vua thua làm giặc, chỉ cần đoạt được luân hồi, tất cả đều đáng giá."

Có người khẽ nói.

Những Tiên nhân này cao đàm khoát luận, nghiễm nhiên một phái dáng vẻ nắm chắc thắng lợi trong tay.

Phong Tĩnh Hải đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, trong lòng cũng thoả thuê mãn nguyện, tràn đầy tự tin.

Chúng tiên tề tụ, dù là đều là Thệ linh, lực lượng như vậy tại thiên hạ hôm nay, cũng đã có thể xưng chí cường, không thể địch nổi!

Chợt, ngoại giới vang lên một trận tiếng xôn xao, như sơn băng hải tiếu hết đợt này đến đợt khác vang vọng ở giữa đất trời.

Tô Dịch đến rồi!

. . .

Bên dưới vòm trời, một người một chó, cất bước hư không mà đến.

Nam tử áo bào xanh phiêu dắt, thân ảnh tuấn bạt.

Mà chó đất bên người, thì cùng chó vàng giữ cửa nông gia thế tục không có gì khác biệt.

Chính là Tô Dịch cùng chó đất tên là Tinh Khuyết.

Khi cả hai xuất hiện, lập tức gây nên một trận xôn xao.

"Tô Dịch! Hắn lại thật sự đến rồi!"

"Hắn hắn. . . làm sao mang theo một con chó tới?"

"Không thích hợp, trên người Tô Dịch kia sao ngay cả một chút khí tức đều không có?"

Tiếng nghị luận vang vọng thiên địa, Tô Dịch cũng lười không để ý.

Chó đất thì có chút bất mãn, ánh mắt đạm mạc liếc nhìn toàn trường, chút khốn nạn này, quả thực là có mắt không tròng!

"Tô Dịch, ngươi như thế nào mang theo một con chó đất lông tạp đến đây, chẳng lẽ nó chính là chỗ dựa của ngươi hay sao?"

Một nhân vật Cử Hà cảnh Táng Linh Tiên tông nhịn không được trêu chọc, lập tức gây nên một trận cười vang.

Chó đất hừ lạnh, đột nhiên vung lên móng vuốt.

Ầm! !

Bên ngoài mấy ngàn trượng, cường giả Cử Hà cảnh Táng Linh Tiên tông kia trực tiếp nổ mở, máu vẩy hư không, hồn phi phách tán.

Trong sân cười vang im bặt mà dừng, bầu không khí tĩnh mịch.

Tất cả mọi người bị kinh sợ đến!

Đây chính là một vị tồn tại Cử Hà cảnh, có thể ở giữa thoáng qua đã bị xoá bỏ tại chỗ!

"Cười a, vì sao không cười?"

Chó đất lạnh lùng nói.

Ánh mắt mắt sâm nhiên, âm thanh truyền toàn trường, để cho không biết bao nhiêu người biến sắc, lúc này mới đều ý thức được, con chó đất này là một vị kẻ tàn nhẫn khó lường!

"Chút khốn nạn này, đích thật là có mắt không tròng."

Lúc này, một thân ảnh chợt đứng ra, đi vào trước người Tô Dịch cùng chó đất, cười chào: "Bỉ nhân Mạc Tinh Lâm, bái kiến hai vị đạo hữu."

Mạc Tinh Lâm!

Sự xuất hiện của hắn, làm cho ở đây oanh động, rất nhiều người lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Trước đó không lâu, Mạc gia thái độ kiên quyết đứng tại Tô Dịch bên này, cử động như vậy, trực tiếp bị coi là công địch của Phi Tiên cấm khu!

Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới, vị Tiên nhân Mạc Tinh Lâm này lại sẽ ngay tại lúc này xuất hiện!

Hắn. . . liền không lo lắng bị thanh toán?

Tô Dịch hướng Mạc Tinh Lâm khẽ vuốt cằm, nói: "Một trận chiến này, ngươi cùng nó đều lui ở một bên, chớ có chộn rộn tiến đến."

Mạc Tinh Lâm ngẩn ngơ, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã đem ánh mắt nhìn về phía Bích Hà hồ xa xa, lạnh nhạt lên tiếng:

"Tô mỗ ta đã tới, các ngươi còn không ra bái kiến?"

Hắn toàn thân không có một tia tu vi, nhưng mỗi một chữ phun ra, cũng như sấm sét Cửu Thiên oanh minh, thiên địa vì đó rung động.

Như là sóng âm thực chất hóa, từ trong miệng Tô Dịch truyền ra, ầm vang đảo qua Bích Hà hồ, nhấc lên kinh đào hải lãng, kích thích từng tòa đạo văn cấm trận.

Pháp trận hộ đạo Táng Linh Tiên sơn đều theo đó vận chuyển, ngưng tụ thành một mảnh lồng ánh sáng, đem tiếng gầm ngăn tại bên ngoài.

Phụ cận Bích Hà hồ, không biết nhiều ít tu sĩ như bị sét đánh, tâm thần rung động, đụng phải xung kích đáng sợ, từng cái tất cả đều biến sắc, đồng loạt tránh lui.

Đây chính là Tô Dịch kinh khủng!

Không vận dụng bất luận pháp thuật thần thông gì, chỉ dựa vào thanh âm, liền rung chuyển thiên địa, chấn nhiếp cùng đánh vào thần hồn những tu sĩ trong trận kia!

Bất khả tư nghị nhất chính là, một thân của hắn thường thường không có gì lạ, hoàn toàn không một tia khí tức tu vi!

"Để cho chúng ta bái kiến? A, kiến càng nho nhỏ, dõng dạc!"

Một đạo thanh âm tràn ngập uy nghiêm vang lên.

Chỉ thấy trung ương Bích Hà hồ, Tiên quang ngút trời, Phong Tĩnh Hải, Hồng Sơn Đồ suất lĩnh một đám Tiên nhân xuất động, trùng trùng điệp điệp, lướt ngang hư không mà đến.

Quần Tiên xuất động, thiên địa biến sắc!

Đội hình kinh khủng kia, cũng để cho giữa sân triệt để sôi trào, đều vì đó phấn chấn.

Tô Dịch thấy vậy, thần sắc lạnh nhạt như trước, đối với chó đất bên người nói ra: "Nhớ kỹ, chỉ cho phép xem kịch."

Chó đất hừ lạnh, tức giận nói: "Bản tọa mới lười nhác giúp ngươi!"

Mạc Tinh Lâm không khỏi ngẩn ngơ, chẳng lẽ Tô Dịch thật sự tính toán chính mình đi cùng quần Tiên chém giết?

"Không nghĩ tới, Mạc Tinh Lâm ngươi lại cũng tới."

Con ngươi Phong Tĩnh Hải như điện, xa xa nhìn về phía Mạc Tinh Lâm, ngữ khí băng lãnh, "Đây là quyết tâm muốn giúp Tô Dịch kia, cùng chúng ta là địch?"

Những Tiên nhân khác cũng đều nhìn về Mạc Tinh Lâm, đằng đằng sát khí.

"Không, hắn giống như ta, là tới xem náo nhiệt."

Chó đất vượt lên trước nói, "Các ngươi nghe rõ ràng, tốt nhất dùng toàn lực, đánh chết tiểu tử họ Tô kia!"

Đám người: "? ? ?"

Đều kém chút cho là lỗ tai mình nghe lầm.

Chợt, chỉ thấy chó đất chậm rãi nói: "Nhưng ai nếu dám không đánh mà chạy, bản tọa cam đoan để hắn chết đến rất khó coi! !"

Một phen, vang vọng toàn trường, cũng làm cho sắc mặt những Thệ linh Tiên nhân kia đều âm trầm xuống.

Một con chó đất mà thôi, dám uy hiếp bọn hắn!

Chuyện này hoang đường xiết bao?

Một nam tử trung niên bạch bào tóc đen ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, con chó này có ý tứ, đợi chút nữa nhất định phải đem nó bắt giữ, rút gân lột da, làm một nồi thịt chó nóng hổi ăn!"

Đây là một vị Thệ linh Tiên nhân, tên gọi Ngô Trùng Chi, đến từ Nam Ly Tịnh thổ, khi còn sống là một vị Tiên nhân Ma đạo, tính tình thị sát, bá đạo vô cùng.

Chó đất mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, nó đã xuất hiện ở trước người Ngô Trùng Chi kia, một trảo dán tại trên mặt Ngô Trùng Chi.

Ba!

Cái tát dứt khoát vang triệt.

Ngô Trùng Chi cả người bay rớt ra ngoài, gương mặt sưng đỏ.

Toàn trường yên tĩnh, đều rung động.

Mà chó đất thì đã quay về nguyên chỗ, lạnh lùng nói: "Ngươi nên may mắn còn sống, nếu không phải tiểu tử họ Tô kia không cho bản tọa chộn rộn tiến đến, một chưởng này, đều có thể đem lão gia hỏa như ngươi chụp chết!"

Ngô Trùng Chi kinh sợ, sắc mặt khó coi, trong lòng kì thực cực kỳ hãi nhiên, không cách nào tưởng tượng, một con chó đất mà thôi, như thế nào cường đại đến mức độ này.

Những khác Tiên nhân ở đây cũng đều nhíu mày, thần sắc kinh nghi.

Con chó đất này. . . đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ nó chính là chỗ dựa của Tô Dịch?

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lườm chó đất một cái.

Mặc dù không nói gì thêm, lại làm cho chó đất một trận chột dạ không hiểu, tức giận nói: "Yên tâm, tiếp xuống ngươi chính là bị đánh chết, bản tọa cũng không xuất thủ!"

"Vậy ai, chúng ta rút lui, đi chỗ xa xem kịch."

Nói xong, chó đất đã mang theo Mạc Tinh Lâm nhanh như chớp ly khai.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá dự kiến của tất cả mọi người.

Phong Tĩnh Hải cùng những Thệ linh Tiên nhân kia đều ngơ ngẩn, không chộn rộn! ?

Có ý tứ gì, chẳng lẽ tiểu tử họ Tô kia, còn muốn một người cùng ba mươi sáu vị Tiên nhân bọn hắn chém giết?

Điên rồi đi!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chần chờ, náo không rõ ràng, trong hồ lô Tô Dịch đến tột cùng cất giấu thuốc gì.

Ai có thể tưởng tượng, không cần đặt vào một vị núi dựa lớn, muốn chính mình chịu chết?

Ở trong đó chắc chắn có bẫy!

"Các ngươi đừng lo lắng a! Ta đều đã nói, không! chộn rộn! Còn có! Van cầu các ngươi mau đánh chết họ Tô kia a!"

Tại chỗ rất xa, chó đất lớn tiếng ồn ào.

Tất cả mọi người kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mạc Tinh Lâm cũng không khỏi tay che trán đầu, mộng.

Tinh Khuyết đại nhân cùng Tô đạo hữu bọn hắn, đến tột cùng muốn ồn ào ra cái nào?

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn ánh mắt nhìn đám người Phong Tĩnh Hải xa xa, nói: "Ba ngày trước, ta đã đã từng nói qua, hoặc là thần phục, hoặc là chết, hiện tại các ngươi có thể bày tỏ thái độ rồi."

Ngữ khí lạnh nhạt, rõ ràng vang vọng toàn trường.

Mỗi người đều kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Phía trước Chúng tiên, nhưng lại muốn để bọn hắn hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Tên Tô Dịch này. . . lại thật có thể phát rồ đến tình trạng như thế?

"Thần phục?"

Bên môi Phong Tĩnh Hải nổi lên một tia lãnh ý, "Ngươi cảm thấy, chúng ta hội tụ ở đây, là muốn hướng một tên hậu bối nho nhỏ như ngươi cúi đầu sao?"

"Những người khác, cũng là ý kiến này?"

Tô Dịch chắp tay sau lưng, ánh mắt đảo qua một vòng.

"Nếu Tô đạo hữu nguyện hiện tại giao ra luân hồi, ta có thể làm chủ, để cho đạo hữu hôm nay bình an rời đi."

Hồng Sơn Đồ trầm giọng nói.

Chó đất xuất hiện, để cho hắn phát giác được có chút kỳ quặc.

Mà tư thái ung dung của Tô Dịch, rõ ràng là lực lượng mười phần, điều này khiến cho Hồng Sơn Đồ cùng rất nhiều Tiên nhân cảnh giác cùng đề phòng.

Ai cũng là kẻ già đời trải qua sóng to gió lớn, làm sao nhìn không ra điểm này?

"Đúng vậy, giao ra luân hồi, thù hận quá khứ đều có thể bỏ qua chuyện cũ! Nếu không, hôm nay chỗ này, ngươi sợ là sẽ phải chết không táng thân."

Một cái mỹ phụ trung niên khí chất đoan trang mở miệng.

Những Thệ linh Tiên nhân này, đến từ thế lực Thái cổ khác biệt , tại lúc này lần lượt tỏ thái độ, xem Tô Dịch như cái cá ướp muối trên thớt gỗ, dễ dàng ra tay đoạt lấy.

Duy nhất để bọn hắn kiêng kị đấy, chính là con chó đất nơi xa từng tỏ thái độ không chộn rộn một trận chiến này.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là kiêng kị thôi.

Nếu thật không thèm đếm xỉa, một đám Tiên nhân bọn hắn liên thủ cùng một chỗ, căn bản không sợ bất luận kẻ nào!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, không một người nguyện ý thần phục."

Tô Dịch khẽ gật đầu, ngữ khí lạnh nhạt, "Thôi được, hôm nay Tô mỗ ta ngay tại Phi Tiên cấm khu này, triệt để tiến hành một trận thanh toán!"

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Một người đối mặt ba mươi sáu vị Tiên nhân, vẫn còn muốn chủ động xuất thủ! ?

Một màn kia, làm cho tất cả mọi người đều trừng to mắt, khó có thể tin.




