




Chương 1428: Hóa Phàm chi lực, luân hồi chi uy


Chương 1428: Hóa Phàm chi lực, luân hồi chi uy

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Trong chiến trường, một đám Tiên nhân tất cả đều điên cuồng, sát khí ngút trời, tiến hành vòng vây đối với Tô Dịch.

Các loại Tiên bảo gào thét, mang theo uy năng hủy thiên diệt địa, động một tí có thể nhẹ nhõm xoá bỏ bất luận nhân vật Vũ Hóa cảnh đương thời nào.

Không người nào dám giữ lại!

Ánh mắt Tô Dịch trầm tĩnh, thần sắc chưa từng có mảy may biến hóa.

Mà ở trong cơ thể hắn, Thần Anh tựa như hình dạng Cửu Ngục kiếm, tại lúc này vang vọng leng keng, thật giống như sôi trào, phồng lên lực lượng đạo hạnh sôi trào mãnh liệt.

Một thân tu vi Hóa Phàm cảnh, triệt để vận chuyển!

Bang ——!

Nhân Gian kiếm ngâm rít gào, như đạo âm cửu thiên vang vọng nhân gian.

Thân kiếm cổ phác kia, đều giống như bởi vì phấn khởi mà rung động ầm ầm.

"Liền để các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là Hóa Phàm chi lực, cái gì gọi là. . . Luân hồi chi uy!"

Trong tiếng nói nhẹ, tay áo Tô Dịch chấn động.

Oanh!

Nhân Gian kiếm vút không, nhấc lên kiếm ý thông thiên.

Một cái Vãng Sinh trì thần bí hùng vĩ, hiện lên tại trong kiếm ý, hóa thành một loại lực lượng luân chuyển kỳ dị.

Một cái chớp mắt kia, linh hồn tất cả mọi người rung động, giống như không bị khống chế muốn rơi vào trong vực sâu vô biên.

Bên trong cường giả ở đây, đều là Thệ linh, khi mắt thấy một kiếm này, vô luận tu vi mạnh yếu, đều không rét mà run.

Hướng sinh vô thường!

Chỉ bất quá cùng trước kia không giống, phía dưới một kiếm này của Tô Dịch, tựa như chân thực Vãng Sinh trì tái hiện nhân gian, đan xen quang ảnh luân hồi thần bí, kinh khủng đến mức làm người sợ hãi.

Bên trong tiếng va chạm kinh thiên động địa, địch nhân vây công đều bị tan rã, một chút Thệ linh Tiên nhân càng bị đánh bay ra ngoài!

Mà lúc này, Tô Dịch phảng phất như chúa tể U Minh, chấp đạo kiếm, diễn luân hồi, khí tức Hỗn Độn ví như thác nước lưu chuyển tại quanh thân hắn, khiến thiên địa đều giống như lâm vào phía dưới Cửu U.

"Bỉ Ngạn làm dẫn!"

Tô Dịch kiếm chuyển hướng, vô số kiếm ý hiện lên, diễn hóa thành đóa hoa đỏ tươi phô thiên cái địa, thật giống như bó đuốc thiêu đốt trải thành một con đường, chiếu khắp u ám.

Hỏa Chiếu chi lộ!

Dẫn độ vong hồn, chuyển sinh làm chết!

Mấy tên Thệ linh Tiên nhân không kịp né tránh, liền rơi vào Bỉ Ngạn chi lộ, bị hỏa diễm Bỉ Ngạn hoa khắp trời bao phủ, hóa thành tro tàn tiêu tán.

"Khổ Hải vô độ!"

Tay áo Tô Dịch nhẹ nhàng, huy kiếm bổ một cái.

Thiên địa giống như nứt mở, hiển hiện một mảnh khổ hải trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn, lúc bốc lên, nhấc lên lực lượng đủ để khiến chư thần trầm luân.

"Không ——!"

Một vị Thệ linh Tiên nhân bị cuốn vào trong Khổ Hải, thật giống như lục bình yếu đuối, bị nước biển đục ngầu trấn áp, triệt để trầm luân.

Tiếng thét lên hoảng sợ thê lương kia, vẫn còn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tất cả mọi người không rét mà run.

Quá kinh khủng!

Giờ phút này Tô Dịch thi triển kiếm ý, đơn giản giống như đang tái diễn Lục Đạo Luân Hồi, quỷ dị, cấm kỵ, kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hơn mười vị Thệ linh Tiên nhân liên thủ cùng một chỗ, đều không thể đem hắn ngăn chặn.

Những Tiên bảo cùng sát chiêu kia, đều bị một thân kiếm ý của hắn tan rã từng cái!

Mà tại trong chém giết lẫn nhau, lực lượng luân hồi từ hắn diễn dịch, thì trở thành ác mộng của bất kỳ Thệ linh nào, mang đến tử vong bóng ma vô tận.

"Lục Đạo phán quyết!"

Tô Dịch thả người trời cao, giơ kiếm đè ép.

Oanh!

Giữa thiên địa, cảnh tượng Âm tào Địa phủ tái hiện, hóa thành chút kiến trúc cổ xưa Tài Quyết ty, Thiên Mệnh ty, Súc Sinh ty, Ác Quỷ ty, Tu La ty.

Ở giữa mỗi một loại cảnh tượng, từ Hoàng Tuyền lộ, cầu Nại Hà quán thông.

Để cho người ta trong thoáng chốc, giống như đi tới U Minh chi hạ, hóa thành linh hồn đang còn gặp thẩm phán, sinh ra sợ hãi phát ra từ sâu trong nội tâm.

"Không được!"

Rất nhiều người biến sắc, xa xa tránh lui.

Thệ linh, kiêng kỵ cùng sợ hãi nhất đúng là luân hồi!

Mà dưới một kích này, lại có vài vị Thệ linh Tiên nhân gặp nạn, bọn hắn chết vô cùng thê thảm, như ác linh bị thẩm phán xử tử, chôn vùi vào bên trong Âm tào Địa phủ.

Trên thực tế, những kiếm ý này mặc dù là từ áo nghĩa luân hồi diễn hóa, nhưng lại sinh động như sống, tựa như cảnh tượng chân thực đang diễn dịch!

Hết thảy, đều có quan hệ cùng Tô Dịch đặt chân Hóa Phàm cảnh.

Đầu Đạo đồ vạn cổ không có này, bị khế ước Chư thần bài xích!

Thật là tại đặt chân trên đó, cũng để cho đạo hạnh của Tô Dịch sinh ra thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Giống như một trận cấp độ Niết bàn nguồn gốc từ sinh mệnh!

Mà tu vi đột phá, Đạo đồ thuế biến, để cho Tô Dịch tại lúc diễn dịch cùng thi triển áo nghĩa luân hồi, uy năng cũng hoàn toàn khác biệt cùng dĩ vãng.

Càng đừng đề cập, luân hồi vốn là trời sinh khắc chế Thệ linh!

"Khô vinh có thứ tự, sinh tử luân chuyển!"

Tô Dịch một kiếm đâm giữa trời, như Luân Hồi Vạn Đạo thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên nhận thanh minh, dưới chọc Cửu U.

Tại chỗ liền có ba Thệ linh Tiên nhân thân thể nứt mở, từ sinh cơ bừng bừng đi hướng khô héo tàn lụi, từ sinh mà chết!

Một khô một vinh, sinh tử chuyển biến!

Người quan chiến nơi xa tất cả đều mộng, não hải trống không.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, thiên địa như rơi vào Vĩnh Dạ, Lục Đạo Luân Hồi đang tái diễn.

Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn lộ, Khổ Hải, Lục Đạo Địa phủ. . . Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tại dưới kiếm phong của Tô Dịch tái hiện tại thế gian.

Thật giống như đang tạo dựng cùng tái diễn luân hồi!

Mà những Thệ linh Tiên nhân kia, giống như đụng phải thiên địch khắc chế, mỗi người đều dưới lực lượng luân hồi quét sạch giãy dụa lấy, chìm nổi.

"Luân hồi. . . Lực lượng bực này không khỏi cũng thật là đáng sợ. . ."

Có người cực kỳ bi ai, cảm thấy tuyệt vọng.

"Sao có thể như vậy? Chúng tiên đồng loạt ra tay, đều không làm gì được hắn sao?"

Có người không thể nào tiếp thu được, muốn rách cả mí mắt.

Luân hồi chỉ, Thệ linh Tiên nhân cao cao tại thượng, đều ở đây bị chung kết, sinh mệnh triệt để tàn lụi cùng diệt vong!

"Cái này. . . Mới là chỗ lực lượng chân chính của tiểu tử kia a."

Chó đất thản nhiên cảm khái.

Tô Dịch phá cảnh chứng đạo, lại lấy kiếm đạo diễn dịch luân hồi, loại uy năng kinh khủng kia, tuyệt đối là đại sát khí săn giết Thệ linh, để nó đều run như cầy sấy.

Lúc mới đầu, gần như không có ai xem trọng Tô Dịch, tất cả mọi người cho rằng, chúng Tiên tề tụ ở đây, Tô Dịch nhất định có đến mà không có về.

Nhưng hiện thực quá mức tàn khốc.

Căn bản không cần mượn dùng cùng ỷ vào người khác hỗ trợ, chỉ dựa vào thực lực bản thân, Tô Dịch liền giết đến Tiên nhân vẫn lạc như mưa!

"Ta từng nghe nói, thời điểm trước đây Tô đạo hữu từng nói, 'Cho dù trên trời có Tiên, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng" bây giờ xem ra, quả nhiên lời nói không ngoa!"

Mạc Tinh Lâm thì thào.

Nào chỉ là để cho Tiên nhân bộ dạng phục tùng, Tô Dịch trước mắt, đang ở nhân gian trảm Tiên!

Giết Liệt Tiên như tê dại !

Quả thật, những Tiên nhân kia chung quy là Thệ linh, kém xa đi cùng chân chính Tiên so sánh.

Cũng đừng quên, Tô Dịch bây giờ vừa mới đặt chân Vũ Hóa chi lộ!

Huyết vũ mưa lớn, tiếng giết rung trời.

Lúc mới đầu, khoảng chừng ba mươi sáu vị Thệ linh Tiên nhân tọa trấn, đội hình kinh khủng, khí thế hùng hổ.

Nhưng hôm nay, giữa sân đã chỉ còn lại hơn mười người.

Thương vong hơn phân nửa!

"Đạo hữu thủ hạ lưu tình, ta nguyện thần phục! !"

Chợt, một lão giả áo xám hoảng sợ thét lên.

Kia là một vị lão nhân Nam Ly Tịnh thổ, khi còn sống là kẻ tàn nhẫn Ma đạo nhất mạch, nhưng hôm nay, lại bị giết đến sợ mất mật!

Phốc!

Kiếm khí đảo qua, đầu lâu lão giả áo xám ném không dựng lên.

Thân thể đều theo đó nổ mở.

Cái gì lưu tình, tại trước khi đại chiến, Tô Dịch đã tỏ thái độ, hoặc là thần phục, hoặc là chết.

Mà những Thệ linh Tiên nhân này, không một người lựa chọn thần phục.

Nếu như thế, tự nhiên kết thúc mệnh của hắn!

Hối hận cũng đã chậm!

"Tô đạo hữu, Xích Thành Đạo môn ta từng kết thiện duyên cùng ngươi, bây giờ chính là bị tình thế bức bách, không thể không cùng Táng Linh Tiên tông bọn hắn kết minh!"

Một người nam tử trung niên run giọng mở miệng, "Mong rằng đạo hữu có thể giơ cao đánh khẽ, cho ta một cái cơ hội lấy công chuộc tội!"

Tô Dịch không để ý đến, cầm kiếm trảm tới, căn bản không mang theo chần chờ.

Cái gì tình thế bức bách, lúc được tuyển chọn làm ma giúp cho hổ, còn nói gì từng đã là thiện duyên?

Chỉ có một con đường chết, mới có thể tạ tội!

Có người cắn răng một cái, bứt ra trở ra, hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng còn tại nửa đường, đã bị chó đất ngăn chặn, một cái tát rút ở trên người, "Trở về!"

Ầm!

Người này giống như bóng da, bị oanh đến bên trong chiến trường.

Còn không chờ đứng vững, đã bị Tô Dịch trấn sát tại chỗ.

"Lão tử đã sớm nói, hôm nay giết không chết tiểu tử họ Tô kia, người nào đều không cho đi, nếu không, bản tọa người đầu tiên không tha cho hắn!"

Chó đất hét lớn.

Từng cảnh tượng ấy, để cho những Thệ linh Tiên nhân chỉ còn lại kia đều nhanh muốn sụp đổ.

Liều mạng đều vô dụng, tại trước mặt Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, có thể khiến bọn hắn tuỳ tiện thiêu chết!

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn lại năm người Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Thu.

Mà Tô Dịch áo bào xanh nhuốm máu, mũi kiếm đỏ thắm.

Bất quá, đó là máu địch nhân, không có quan hệ gì với hắn.

Ngược lại là bởi vì áo bào cùng mũi kiếm nhuốm máu, để cho một thân uy thế của hắn, bằng thêm một cỗ thần vận túc sát khiếp người.

Hắn không có lưu tình, thần sắc lạnh nhạt như trước, cầm kiếm sát phạt.

Thệ linh Tiên nhân, cuối cùng chỉ là tồn tại người không ra người quỷ không ra quỷ.

Đạo khu không còn, thần hồn bị nguyền rủa quấn quanh, cho ăn bể bụng chỉ có hai thành đạo hạnh lúc đỉnh phong nhất khi còn sống.

Đối thủ như vậy, đối với Tô Dịch bây giờ đặt chân Hóa Phàm cảnh, vả lại chấp chưởng lấy lực lượng luân hồi mà nói, đã không có bao nhiêu uy hiếp.

Nhiều nhất, cũng chính là giết muốn phí một chút công phu thôi.

Ngày hôm nay, hắn muốn triệt để thanh toán.

Muốn giết đến lúc chút thế lực đối địch kia sụp đổ!

Răng rắc!

Một cây chiến mâu đứt gãy.

Lại một vị tiên nhân Thệ linh chết thảm, bị một kiếm bêu đầu!

"Nhanh, vận chuyển Tiên trận, tiếp dẫn lão tổ ——!"

Nơi xa trong Bích Hà hồ, đại nhân vật Táng Linh Tiên tông triệt để ý thức được không ổn, trước tiên vận chuyển cấm trận, nhấc lên cấm chế ba động kinh khủng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cùng một thời gian, Phong Tĩnh Hải cùng ba người khác đang muốn hướng Bích Hà đại hồ triệt hồi.

Oanh! !

Chỉ thấy Nhân Gian kiếm trong bàn tay Tô Dịch chợt chém ra, lực lượng cấm trận đầy trời nổ mở, Bích Hà hồ lớn như vậy bốc lên, bị chém ra một đạo khe rãnh nhìn thấy mà giật mình.

Cuối cùng khẽ rãnh, chỗ đảo giữa hồ của Táng Linh Tiên tông đều gặp xung kích, bắt đầu lay động kịch liệt.

"Không được!"

Giờ khắc này, đám người Phong Tĩnh Hải triệt để sợ hãi, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn tóc tai bù xù, muốn rách cả mí mắt, tựa như thú bị nhốt lâm vào tuyệt cảnh!

Keng!

Tô Dịch cong ngón búng ra mũi kiếm, cất bước đánh tới.

Từ đầu đến cuối, căn bản không có một câu nói nhảm.

Giết địch thanh toán, sao lại cần lãng phí miệng lưỡi?

Nhưng lúc này, chợt có một đạo lại một đạo hét lớn, từ dưới vòm trời xa xa vang lên:

"Dừng tay ——!"

"Còn xin tiểu hữu thủ hạ lưu tình!"

. . . Thanh âm còn đang vang vọng, mấy đạo thân ảnh khí tức kinh khủng, na di trời cao mà tới.

Tổng cộng có ba người.

Một nam tử áo bào đỏ thẫm.

Một trung niên râu quai nón.

Một đạo nhân khô gầy.

Mỗi một người, đều ví như chúa tể chấp chưởng sơn hà, miệng ngậm Nhật Nguyệt, mới vừa xuất hiện, khí tức kinh khủng trên người kia, liền quét sạch giữa sân.

Ép tới thiên địa loạn chiến, ép tới người thở không nổi!

Một đôi mắt của chó đất bỗng nhiên nheo lại, trước tiên na di trời cao, làm ra quyết định xuất hiện ở phụ cận Tô Dịch.

Đám người Phong Tĩnh Hải đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhận ra thân phận của người đến, không khỏi lộ ra vui mừng.

Được cứu rồi!

——

Ps : Năm canh hoàn tất! Đồng hài còn chưa bỏ phiếu, có thể yên tâm lớn mật đầu ngao ~




