




Chương 1429: Hư Cảnh Chân Tiên, bóng hình xinh đẹp phiêu bạt


Chương 1429: Chân Tiên Hư Cảnh, bóng hình xinh đẹp phiêu bạt

Nam tử áo bào đỏ thẫm tuấn mỹ yêu dị, quanh thân quanh quẩn Tiên quang màu đỏ.

Trung niên râu quai nón gánh vác một thanh Chiến phủ màu đen, khí tức trầm ngưng như núi.

Mà đạo nhân khô gầy kia, tay cầm một chi cốt địch, ánh mắt yếu ớt.

Bọn hắn bộ dáng khác lạ, nhưng khí tức trên thân, lại hơn xa những Thệ linh Tiên nhân ở đây kia, tùy ý đứng ở đó, vẻn vẹn uy thế, liền áp bách đến thiên địa thập phương loạn chiến.

Giống nhau ba tôn chúa tể lâm thế!

Chó đất ánh mắt chớp động, thần sắc trở nên trịnh trọng không ít hiếm thấy.

"Loại tồn tại như bọn hắn, sao hiện tại xuất thế!?"

Mạc Tinh Lâm biến sắc, lưng phát lạnh.

Hắn nhận ra lai lịch ba người kia, mỗi tên khi còn sống đều là Chân Tiên Hư Cảnh!

Kia là cảnh giới Tiên đạo hơn xa so với Thệ linh Tiên nhân ở đây.

Tại Tiên giới, Tiên nhân đặt chân Hư Cảnh, mới có tư cách xưng một tiếng "Chân Tiên" !

Mà tồn tại tầng thứ này, còn xa không tới lúc xuất thế.

Bởi vì đạo hạnh bọn họ quá mức cao thâm cùng kinh khủng, đụng phải quy tắc thiên địa áp chế cũng càng đáng sợ.

Nhưng bây giờ, đã có ba vị Thệ linh Chân Tiên xuất hiện!

Trong chốc lát, Mạc Tinh Lâm liền ý thức đến không ổn, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Mà bốn người Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu, thì thở phào một hơi.

"Đa tạ ba vị tiền bối đến đây cứu giúp!"

Phong Tĩnh Hải cảm kích lên tiếng.

Nam tử áo bào đỏ thẫm khoát tay nói: "Các ngươi lui ra sau."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Người trẻ tuổi, đến đây dừng tay, giao ra áo nghĩa luân hồi, bản tọa để ngươi còn sống ly khai."

Đây không phải thương nghị, mà là mệnh lệnh!

Tựa như chúa tể hạ đạt ý chỉ, không cho làm trái.

Đạo nhân khô gầy kia thì ôn thanh nói: "Tiểu hữu, oan gia nên giải không nên kết, hôm nay ngươi đã gieo xuống rất nhiều sát nghiệt, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn. Lão gia hỏa ba người chúng ta, cùng ngươi không oán không cừu, chỉ cần ngươi giao ra lực lượng luân hồi xem như đền bù, sự tình hôm nay, có thể tự lắng lại như vậy."

Trung niên râu quai nón kia chưa từng lên tiếng, chỉ lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, ánh mắt sắc bén, giống như đang dò xét một tên tội đồ.

Thiên địa yên tĩnh, không khí đè nén để cho người ta trực tiếp thở không nổi.

Ba vị Chân Tiên Hư Cảnh chúa tể đứng ngạo nghễ giữa sân, mọi người ở đây đều câm như hến, nơm nớp lo sợ.

Tô Dịch dậm chân hư không, ánh mắt nhìn ba vị Chân Tiên Hư Cảnh chộn rộn vào kia, lạnh nhạt nói:

"Đơn giản vì lực lượng luân hồi, các ngươi cùng bọn hắn, có cái gì khác nhau?"

Ánh mắt của hắn trong suốt yên lặng, ngôn từ lộ ra chất vấn, để cho ba vị Chân Tiên Hư Cảnh kia hơi có chút không thoải mái.

Nam tử áo bào đỏ thẫm nhíu nhíu mày, cũng không để ý tới, chỉ nói ra: "Đến lượt ngươi bày tỏ thái độ rồi, chỉ cần trả lời, phải chăng giao ra luân hồi là được!"

Ngôn từ hùng hổ dọa người.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Thái độ của ta rất đơn giản, phàm xem ta làm địch nhân, hoặc là thần phục, hoặc là chết!"

"Tùy tiện!"

Phong Tĩnh Hải là người đầu tiên quát, giận quá mà cười.

Nam tử áo bào đỏ thẫm, đạo nhân khô gầy cùng trung niên râu quai nón đều nhíu nhíu mày, đều không nghĩ tới, bọn hắn đều đã tự mình giá lâm, nhưng tên Tô Dịch này. . . còn minh ngoan bất linh như thế.

Thậm chí, còn dám nói năng lỗ mãng, uy hiếp bọn hắn!

Chuyện này buồn cười xiết bao?

Tô Dịch lườm đám người Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi hôm nay cũng phải chết, ai tới cũng không thể nào cứu được các ngươi, ta nói đấy!"

"Ngươi. . ."

Đám người Phong Tĩnh Hải thần sắc đọng lại.

"Đạo huynh, ta đã từng nói qua, ngôn từ tái nhợt bất lực nhất, khiến cho chúng ta khinh thường đi khi nhục một tên hậu bối như vậy, nhưng bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, hắn. . . rất không phục a."

Nam tử áo bào đỏ thẫm chậm rãi nói, ánh mắt sâu thẳm, lạnh lùng đáng sợ.

Đạo nhân khô gầy khẽ thở dài: "Ta sống lâu như vậy, cũng lần thứ nhất nhìn thấy hậu sinh đầu óc chậm chạp như thế."

Chó đất một mực thờ ơ lạnh nhạt, giờ phút này lại nhịn không được nhếch miệng cười lên, nói: "Các ngươi là cái thá gì, cũng dám ở trước mặt lão tử nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người giật mình!

Đều không cách nào tưởng tượng, đều đã đến lúc này, con chó đất kia sao còn dám phách lối như vậy.

"Muốn ăn đòn!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm trong con ngươi sát cơ bạo trán, đang muốn xuất thủ.

"Chậm đã!"

Đạo nhân khô gầy trước tiên ngăn cản.

Hắn nhăn mày lại, kinh nghi mà nhìn xem chó đất, nói, "Ngươi là. . . vị Tinh Khuyết đạo hữu bên người Hồng Vân tiên tử kia?"

Hồng Vân tiên tử?

Tinh Khuyết?

Rất nhiều người ở đây cảm thấy hoang mang.

Chính là đám người Phong Tĩnh Hải, cũng không hiểu ra sao.

Bọn họ cũng đều biết Hồng Vân tiên tử, nhưng là vẻn vẹn chỉ rõ ràng, đối phương là một vị hậu duệ Tiên nhân đến từ Tiên giới, thân phận có chút tôn quý.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế.

Về phần chó đất được xưng "Tinh Khuyết", bọn hắn hoàn toàn không biết.

Cũng tại vì như thế, tại trước khi đại chiến, cho dù bọn họ phát giác được chó đất không giống bình thường, cũng chưa chân chính để ở trong lòng.

Nhưng lúc này khắc vô luận là đạo nhân khô gầy, hay là nam tử áo bào đỏ thẫm cùng trung niên râu quai nón, thần sắc đều đã phát sinh biến hóa, giữa đuôi lông mày hiển hiện nghi ngờ!

"A, lão già ngươi nhãn lực không tệ a."

Chó đất hất cằm lên, lạnh lùng nói, "Nếu nhận ra bản tọa, bản tọa liền cho các ngươi một cơ hội, bây giờ cút nhanh, chớ có chộn rộn tiến đến, nếu không, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình!"

Một phen, không chút khách khí.

Điều này khiến thần sắc đám người nam tử áo bào đỏ thẫm đều có chút âm trầm.

"Đạo hữu không khỏi quá bá đạo!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm lạnh lùng nói, "Ngươi cùng Hồng Vân tiên tử chẳng lẽ còn tính toán độc chiếm lực lượng luân hồi hay sao?"

Đạo nhân khô gầy ôn thanh nói: "Tinh Khuyết đạo hữu, ngươi xem như vậy như thế nào, chỉ cần ngươi để cho vị tiểu hữu kia giao ra một phần áo nghĩa luân hồi, nể tình trên mặt mũi Hồng Vân tiên tử, ba người chúng ta lập tức đi ngay, tuyệt sẽ không lại chộn rộn chuyện hôm nay."

Lời này vừa nói ra, trong lòng đám người Phong Tĩnh Hải lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn, sắc mặt từng người cũng thay đổi .

Chẳng ai ngờ rằng, ba vị Chân Tiên Hư Cảnh trước đó còn bị bọn hắn coi là chỗ dựa, lại bởi vì quan hệ Hồng Vân tiên tử, lập tức cải biến chủ ý!

Thậm chí, đều không có ý định lại che chở bảo vệ bọn họ!

Cũng đúng lúc này, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, Tô Dịch không chỉ là đạo hạnh kinh khủng, đồng thời phía sau còn có chỗ dựa!

Đáng tiếc, bọn hắn không biết là, Tô Dịch căn bản là không hề coi Hồng Vân chân nhân là chỗ dựa, một lần đều không có!

Vô luận kiếp trước đời này, hắn từ trước đến nay khinh thường ỷ vào ngoại lực.

Cho dù là chó đất bên người, cũng chủ động góp đến tận cửa hỗ trợ.

"Muốn cái rắm ăn hả!"

Chó đất giễu cợt, "Ba tên Chân Tiên Hư Cảnh biến thành Thệ linh mà thôi, thật đem mình làm cọng hành rồi?"

Trước mắt bao người, bị chó đất nói móc cùng nhục nhã như vậy, để cho sắc mặt đám người nam tử áo bào đỏ thẫm đều âm trầm xuống.

"Tại sao phải khổ như vậy, chẳng lẽ đạo hữu cho rằng, có thể ngăn cản ba người chúng ta?"

Đạo nhân khô gầy thở dài.

Một cỗ sát cơ tràn trề hiện lên, quấy nhiễu phong vân.

Ba vị Chân Tiên Hư Cảnh, ánh mắt nhìn về phía chó đất đã mang lên lãnh ý thấu xương.

Tô Dịch người mang lực lượng luân hồi, đối Thệ linh như bọn hắn mà nói, liền như là thiên đại tạo hóa không cách nào kháng cự.

Ai cũng không có khả năng cứ thế từ bỏ!

"Nể tình trên mặt mũi Hồng Vân tiên tử, chúng ta sẽ không tổn thương đạo hữu, nhưng nếu đạo hữu minh ngoan bất linh, chúng ta cũng chỉ có thể đắc tội!"

Đạo nhân khô gầy trầm giọng nói.

Giờ khắc này, Tô Dịch cất bước đi vào một bên chó đất, lạnh nhạt nói: "Ngươi lui ra sau, nếu bọn hắn muốn chết, ta đến tác thành cho bọn hắn là được."

Tất cả mọi người kinh ngạc, kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

Ba vị Chân Tiên Hư Cảnh cũng giật mình, bằng sinh cảm giác hoang đường.

Chợt, bọn hắn cũng không khỏi cười lên.

"Tinh Khuyết đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, vị tiểu hữu này có thể một chút không lĩnh tình, muốn ai làm nấy chịu!"

Đạo nhân khô gầy vê râu cười to.

Chó đất không cười, nó nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Lần này, ta cũng không thể đáp ứng ngươi! Nếu không. . ."

"Không chỉ chủ nhân sẽ thất vọng, lão tử đời này cũng sẽ không ngóc đầu lên được!"

Nói xong, nó nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn ba vị Chân Tiên Hư Cảnh phía xa, lạnh lùng nói: "Lấy một đối ba, lão tử kéo các ngươi đệm lưng cũng không phải việc khó!"

Oanh!

Bên trên thân thể nó, chảy xuôi Tiên quang, tinh huy ví như thác nước, kinh thiên động địa, áp bách đến thiên địa phụ cận đều kịch liệt ai minh, mãnh liệt bốc lên.

Cái loại uy thế kia, hoàn toàn không kém gì bất kỳ người nào bên trong ba vị Chân Tiên Hư Cảnh kia!

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Cũng đúng lúc này, mọi người mới ý thức tới, con chó đất không đáng chú ý này, nguyên lai lại khủng bố như thế!

Đám người Phong Tĩnh Hải càng sinh ra hàn ý trong lòng.

Căn bản không cần hoài nghi, nếu đại chiến lúc trước đó bộc phát, con chó đất này liền nhúng tay vào, bọn hắn nhất định sẽ bị bại rối tinh rối mù, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Hóa ra con chó đất này lại lợi hại như thế."

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc.

Hắn sớm ý thức được chó đất rất mạnh, lại không nghĩ rằng, lại cường đại đến mức độ này!

"Hừ!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm sát cơ sôi trào, ánh mắt như điện, "Tinh Khuyết đạo hữu, chúng ta đã đầy đủ nhường nhịn, nhưng ngươi lại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, có thể thực để chúng ta thất vọng!"

"Ít cm nói nhảm, có gan tới giết chết lão tử!"

Chó đất nhe răng cười.

Tô Dịch nắm chặt Nhân Gian kiếm trong tay, ánh mắt lạnh nhạt, hắn đương nhiên sẽ không nhìn xem chó đất đi liều mạng.

Tại thể nội của hắn, có lực lượng đạo hạnh kinh khủng đang sôi trào.

Trong thức hải, Cửu Ngục kiếm yên lặng cũng ong ong run rẩy.

Sau khi đặt chân Hóa Phàm cảnh, hắn còn chưa từng động tới lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Thiên hôn địa ám, sát cơ nối liền càn khôn, vô số người sợ hãi.

Mắt thấy đại chiến liền sẽ hết sức căng thẳng,

Chợt một trận tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên.

Giống như giẫm ở bên trên thổ địa mịn nhẵn, thanh âm rất nhỏ, có một loại tiết tấu nhàn nhã lười biếng đặc biệt, tiếng bước chân rõ ràng rất nhỏ.

Nhưng tại thời khắc này, lại rõ ràng vang lên ở trong thiên địa.

Mà rơi vào trong tai mọi người, bước chân nhẹ nhàng kia, tựa như thiên thần gióng lên trống to, nổ vang trong tim.

Sau đó, những người quan chiến kia, đều đầu ông một tiếng, sợ mất mật, một chút tu vi hơi yếu trực tiếp liền ngất đi qua!

Giữa thiên địa, sát cơ nồng đậm ví như thực chất, phút chốc tán loạn tan rã, tiêu trừ vô tung.

Ba vị Chân Tiên Hư Cảnh, cùng Thệ linh Tiên nhân như Phong Tĩnh Hải, đều tâm thần run rẩy, sắc mặt đột biến, cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chó đất giật mình, chợt trong con ngươi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tô Dịch cũng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh yểu điệu quen thuộc, từ đằng xa đi tới.

Áo vải trâm mận, mái tóc cột thành búi, tướng mạo bình thường, chỉ có đôi mắt xanh trong như nước hồ, sáng long lanh trong vắt giống như sao trời.

Hồng Vân chân nhân!

Cùng bên trong một trận chiến Tử Tiêu đài lần trước gặp nhau khác biệt.

Hồng Vân chân nhân lần này, không đeo lẵng hoa, mà là ôm một cái vỏ đao màu đen vết rỉ pha tạp.

Nàng đi lại nhẹ nhàng, giẫm trong hư không, không giống như là đang hành tẩu, ngược lại là giống như hư không đang nâng nàng na di.

Thiên nhai chỉ xích, súc địa thành thốn.

Trong chớp mắt, liền đã đi tới giữa sân.

Cũng lập tức thành tiêu điểm toàn trường chú mục!

Mà ánh mắt của nàng đảo qua chó đất, nhìn về phía Tô Dịch, nói khẽ:

"Ta mang theo một bình rượu mới cất, muốn trước nếm thử hay không?"

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.

Hảo huynh đệ Nhất Diệp Thanh Thiên mở sách mới rồi, tường nứt tiến cử lên, tên sách: Cái Thế Nhân Vương!




