




Chương 1430: Phong thái của Hồng Vân tiên tử


Chương 1430: Phong thái của Hồng Vân tiên tử

Giữa thiên địa sát khí, đã không còn sót lại chút gì.

Một cỗ không khí tường hòa tĩnh mịch, lặng yên bao phủ tại giữa sơn hà tan hoang này.

Loại biến hóa vô hình này, làm cho tất cả Tiên nhân ở đây chấn động trong lòng.

Hồng Vân chân nhân giá lâm, căn bản chưa từng xuất thủ, nhưng sự xuất hiện của nàng, lại làm cho vạn tượng thiên địa đều theo đó biến hóa.

Tâm niệm chuyển động, vạn tượng tự tới.

Chỗ thân ảnh đến, Đại đạo đi theo.

Chuyện này không thể nghi ngờ muốn càng bất khả tư nghị so với loại đại thần thông như "Ngôn xuất pháp tùy"!

Mà sau khi Hồng Vân chân nhân đến, xem quần hùng ở đây như không, tự ý đi vào trước người Tô Dịch, như ôn chuyện, nhẹ giọng nói chuyện với nhau.

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu.

Lần trước lúc tại một trận chiến Tử Tiêu đài, Hồng Vân chân nhân đồng dạng giá lâm, cũng đồng dạng từng cho chính mình một bầu rượu.

Mà lần này, nàng lại tới.

Liền phảng phất lão hữu tới chơi, chỉ vì cùng chính mình nâng cốc ngôn hoan.

Tô Dịch cười cười, nói: "Cảnh ở chỗ này, có thể không xứng với rượu đạo hữu mới cất."

Hồng Vân chân nhân đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Mùi máu tanh có chút nặng, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng tư vị phẩm tửu."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Vậy liền chờ sau khi ly khai Phi Tiên cấm khu, ta lại mời đạo hữu đối ẩm, được chứ?"

Tô Dịch hớn hở nói: "Được."

Hai người nói chuyện, không coi ai ra gì.

Loại dáng vẻ thong dong tự nhiên kia, để cho không biết bao nhiêu người sợ hãi thán phục.

Nhất là Mạc Tinh Lâm, nội tâm càng là kích động không thôi.

Quả nhiên, Hồng Vân tiên tử đến rồi!

Vị tồn tại thần bí từng được mời tiến về Tiên Đình trung ương tham gia Bàn Đào yến này, để cho một chút tiên tổ Mạc gia bọn hắn tại lúc nói đến, đều giữ kín như bưng!

Nàng lai lịch đặc biệt, thần bí mà cường đại.

Cho dù là tại Tiên giới, cũng gần như không có ai hiểu rõ nội tình chân chính của nàng.

Cũng chính là bởi vì không hiểu rõ, hạng người đương thời, rất nhiều người chỉ xem nàng như hậu duệ Tiên nhân bình thường, giống như Mạc Thanh Sầu, Phù Đông Ly.

Giống như những Thệ linh Tiên nhân Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Thu này.

Đều như thế.

Nhưng tại bên trong mắt người hiểu rõ một chút sự tích về Hồng Vân tiên tử, mới rõ ràng nhất vị nữ tử này thần bí, là tồn tại khó lường bực nào!

Lúc này, thần sắc ba vị Chân Tiên Hư Cảnh kia, đều đã trở nên ngưng trọng lên.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng biết một chút sự tích có liên quan cùng Hồng Vân tiên tử!

"Nếu Hồng Vân tiên tử muốn dẫn đi vị tiểu hữu kia, chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, bất quá, trước khi đi, còn xin vị tiểu hữu kia đem áo nghĩa luân hồi lưu lại một phần."

Đạo nhân khô gầy thần sắc trịnh trọng, nghiêm túc nói, "Nếu không, không chỉ ba người lão gia hỏa chúng ta không đáp ứng, những đồng đạo còn chưa từng xuất thế bên trong Phi Tiên cấm khu này, sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hồng Vân chân nhân không để ý đến, trực tiếp liền không nhìn!

Nàng nhẹ giọng đối với Tô Dịch nói, "Thế cục hôm nay có chút phức tạp, ngươi vả lại nhìn xem, để ta giải quyết."

Trong lòng Tô Dịch hơi có chút dị dạng.

Cái cơm chùa này, còn có thể cưỡng ép để cho chính mình ăn?

"Ta cảm thấy. . ."

Tô Dịch há mồm muốn nói gì.

Hồng Vân chân nhân đã khô giòn lưu loát nói: "Về sau, ta khả năng cần ngươi hỗ trợ , ấn thuyết pháp của thế tục, về sau. . . Ngươi chính là đùi ta muốn vuốt ve."

Tô Dịch: ". . ."

Phốc!

Chó đất kịch liệt ho khan, sặc đến khó chịu.

Mạc Tinh Lâm nghẹn họng nhìn trân trối.

Đám người cũng đều kinh ngạc một trận.

Mà đạo nhân khô gầy bị Hồng Vân chân nhân không nhìn thẳng, trên mặt có chút không chịu đựng nổi, nói: "Hồng Vân tiên tử, ngươi. . ."

Mới nói được cái này, Hồng Vân chân nhân chợt quay đầu nhìn qua.

Một cái chớp mắt kia, đạo nhân khô gầy trong lòng run lên, bằng sinh báo hiệu nguy hiểm.

Bản năng nhiều năm chinh chiến chém giết, để cho hắn trước tiên vung động cốt địch trong tay.

Oanh!

Tầng tầng Tiên quang tuyết trắng hiện lên, hóa thành từng đạo từng đạo kết giới, hoành cản trước người.

Cùng một thời gian, đạo nhân khô gầy há mồm phun ra một cái Tiên phù, hóa thành một tầng áo giáp màu vàng kim, phút chốc bao trùm toàn thân cao thấp.

Vừa làm xong tất cả chuyện này, chỉ thấy Hồng Vân chân nhân xa xa nâng vỏ đao màu đen bên trong tay lên, điểm một cái giữa trời.

Một đạo hồng quang chợt hiện.

Ầm! ! !

Từng đạo từng đạo lực lượng kết giới ví như một phương giới vực, ví như bọt biển nổ mở.

Một đạo hồng quang kia dư thế không giảm, lấy thế tồi khô lạp hủ đục xuyên giáp trụ màu vàng bao trùm quanh thân đạo nhân khô gầy.

Răng rắc! !

Giáp trụ màu vàng chia năm xẻ bảy.

Mà chỗ lồng ngực đạo nhân khô gầy, thì bị tạc ra một cái lỗ thủng to bằng miệng chén.

Hắn trừng to mắt, bờ môi run rẩy, "Ngươi. . ."

Lời nói còn chưa nói ra, thân thể hắn theo đó vỡ nát, hóa thành mảnh vụn quang vũ đầy trời đổ rào rào bay xuống.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại một chi cốt địch thất lạc tại chỗ kia.

Một kích hời hợt!

Xoá bỏ một vị Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh!

Một cái chớp mắt này, nam tử áo bào đỏ thẫm cùng trung niên râu quai nón đứng bên người đạo nhân khô gầy đều vong hồn đại mạo, toàn thân trở nên cứng.

Một cái chớp mắt này, những người khác ở đây đều kinh hãi, vì đó thất thần.

Thệ linh cấp độ Chân Tiên Hư Cảnh, càng kinh khủng hơn xa so với Thệ linh Tiên nhân.

Ai có thể tưởng tượng, loại tồn tại này lại ngay cả một kích cũng đỡ không nổi?

Tô Dịch cũng không nhịn được nheo mắt lại.

Hắn nhịn không được nhìn nhiều một cái vỏ đao màu đen trong tay Hồng Vân chân nhân kia một cái.

Vỏ đao này vết rỉ pha tạp, nhuộm vết máu khô cạn, cũng có thật nhiều vết rách, thế nhưng chút vết rách rõ ràng bị tu bổ qua.

Bất kể nhìn thế nào, đều giống như một kiện bảo vật cổ xưa tàn phá cổ lão, nhìn không ra cất giấu nhiều ít huyền cơ.

Nhưng tại bên trong thức hải Tô Dịch, Cửu Ngục kiếm lại đang kích động, giống như mèo ngửi được mùi tanh, ngo ngoe muốn động!

Không thể nghi ngờ, cái vỏ đao màu đen này, bị Cửu Ngục kiếm theo dõi, coi là mỹ vị mê người!

Tô Dịch bất động thanh sắc, lấy thần hồn cảnh cáo Cửu Ngục kiếm, lúc này mới làm yên lòng Cửu Ngục kiếm.

"Đi!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm xoay người bỏ chạy.

Hai tay hắn vồ lấy, hư không bị xé mở, trực tiếp tiến hành na di.

Hồng Vân chân nhân thần sắc điềm tĩnh, chỉ cầm vỏ đao màu đen trong tay đập một cái trong hư không.

Oanh!

Trời cao vạn trượng nứt mở.

Pháp tắc không gian cuồng bạo sụp đổ, hóa thành dòng lũ hủy thiên diệt địa tàn phá bừa bãi.

Mà thân ảnh nam tử áo bào đỏ thẫm, thì giống như một cọng rơm bên trong nộ hải cuồng đào, nếu không phải hắn liều mạng giãy dụa, kém chút đã bị không gian phong bạo bao phủ!

Dù vậy, khi hắn trốn tới, toàn thân đã thủng trăm ngàn lỗ, đều là vết rách nhìn thấy mà giật mình.

"Ta nhận thua ——!"

Nam tử áo bào đỏ thẫm kêu to, mặt mũi tràn đầy viết hãi nhiên.

Hắn hiểu qua một ít sự tích về Hồng Vân tiên tử, nhưng là vẻn vẹn như thế, cũng không rõ ràng thực lực chân chính cùng nội tình của Hồng Vân tiên tử.

Cũng đúng lúc này, hắn mới khắc sâu ý thức được, nữ nhân lai lịch thần bí này là một vị tồn tại kinh khủng bực nào.

"Nhận thua mẹ ngươi! Vừa rồi không rất phách lối sao?"

Chó đất chửi ầm lên.

Mà tại lúc thanh âm nó vang lên, Hồng Vân chân nhân sớm đã động thủ.

Đầu ngón tay tinh tế óng ánh tuyết trắng vẽ một cái vào hư không.

Xùy!

Trong hư không xuất hiện một đạo vết rách thẳng tắp.

Đầu người nam tử áo bào đỏ thẫm lăn xuống.

Sau đó, thủ cấp cùng thân thể của hắn đều theo đó băng diệt.

Thủ pháp dứt khoát lưu loát kia, nhẹ nhõm tùy ý giống như thu hoạch rơm rạ.

Tô Dịch thấy được đều hít vào khí lạnh.

Lần này, Hồng Vân chân nhân đều khinh thường vận dụng vỏ đao màu đen kia, mà vẻn vẹn chỉ là giơ tay gạt một cái! Nam tử áo bào đỏ thẫm kia liền bỏ mình tại chỗ!

Mà nên có tu vi kinh khủng bực nào, mới có thể tại lúc diệt sát Chân Tiên Hư Cảnh, hời hợt như thế?

Toàn trường tĩnh mịch.

Một cỗ hàn lưu sợ hãi vô hình, khuấy động tại trong lòng mọi người.

Ánh mắt tất cả nhìn về phía Hồng Vân chân nhân cũng thay đổi!

"Người vì sao phải không trốn?"

Hồng Vân chân nhân có chút ngoài ý muốn, nàng chú ý tới, trung niên râu quai nón kia chưa từng bỏ chạy.

"Tiên tử phía trước, ta đã không có đường lui, lại. . . vì sao muốn trốn?"

Trung niên râu quai nón than nhẹ.

Trong lúc giằng co trước đó, hắn một mực trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng.

Mà lúc này, hắn đưa tay rút ra chiến phủ phía sau, ánh mắt trầm ngưng mà kiên quyết, nói: "Nếu biết rõ hẳn phải chết, liền. . . chết được mặt mũi một chút cũng tốt."

Oanh!

Hắn thả người dậm chân trời cao, huy động chiến phủ, điên cuồng chém tới.

Thiên địa loạn chiến, hư không sụp đổ.

Lực lượng Chân Tiên Hư Cảnh, kinh khủng vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn cái thần uy kia, liền ép tới người trực tiếp thở không nổi.

Đối mặt một kích này, Hồng Vân chân nhân cong ngón búng ra.

Răng rắc! !

Đầy trời Tiên quang sụp đổ, chiến phủ đứt thành hai đoạn.

Thân ảnh trung niên râu quai nón như mũi tên bắn ngược lại, hung hăng rơi xuống ra ngoài, thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Giống như đồ sứ mạng nhện dày đặc !

"Ngươi. . . là Tiên quân! ?"

Trung niên râu quai nón mở to hai mắt, thanh âm lộ ra khó có thể tin.

Tiên quân!

Đặt tại Tiên giới, chỉ có người có thể xưng tôn một vực, mới có thể được xưng là "Tiên quân" !

Đó là một loại tồn tại xa xa áp đảo phía trên Hư Cảnh.

Một người, liền có thể chống lên một phương thế lực lớn Tiên đạo!

Giống như chỗ tông tộc Mạc Tinh Lâm, liền có thanh danh tốt đẹp "Thế gia Tiên quân", nguyên nhân chính là, bên trong tông tộc hắn từng đi ra nhân vật Tiên quân.

"Tiên quân?"

Hồng Vân chân nhân lắc đầu.

Mà ở phía xa, trung niên râu quai nón không khỏi ngơ ngẩn: "Vậy. . . Người vì sao phải sẽ. . . như thế. . ."

Thanh âm đứt quãng, còn chưa nói xong, thân thể của hắn đã phá thành mảnh nhỏ, ầm vang tiêu trừ.

Đến tận đây, ba vị Chân Tiên Hư Cảnh đều vẫn!

Bọn hắn chịu đựng qua thời đại mạt pháp, trải qua vạn cổ tuế nguyệt biến thiên, thật vất vả nhịn đến lúc xuất thế.

Nhưng lại tại hôm nay lúc này, như cỏ rác bị thu gặt!

Thiên địa câu tịch, vạn tượng đều im ắng.

Mà Hồng Vân chân nhân áo vải trâm mận, tướng mạo bình thường, trong mắt mọi người thì nghiễm nhiên đã hóa thành tồn tại chúa tể vô thượng.

Đều vì đó sợ hãi khiếp sợ!

Mà đám người Phong Tĩnh Hải thì triệt để sụp đổ, tâm chết như xám.

Giết Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh đều tùy ý như vậy, huống chi giết mấy tên Thệ linh Tiên nhân như bọn họ?

Bất quá, Hồng Vân chân nhân không để ý đến bọn hắn.

Có lẽ là khinh thường.

Cũng có lẽ là căn bản là không có đem những Thệ linh Tiên nhân này để ở trong mắt qua.

Một đôi mắt thanh tịnh như nước hồ của nàng nhìn về phía nơi xa, chợt nói: "Thế nào, còn không hết hi vọng? Nhất định phải ta xuất thủ, giết vào chỗ các ngươi co đầu rút cổ?"

Một phen, bình thản như nước, cũng rất đột ngột.

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, ý thức được tại âm thầm cái mảnh thiên địa này, tất nhiên còn có giấu tồn tại cường đại cực đoan!

Không chỉ Tô Dịch, những người khác ở đây cũng ý thức được điểm này, cũng không khỏi chấn kinh.

Ngoại trừ ba vị Chân Tiên Hư Cảnh kia, bên ngoài chiến cuộc hôm nay, còn có tồn tại càng cường đại hơn giấu tại âm thầm?

"Hồng Vân, nếu như ngươi muốn độc chiếm luân hồi, nhất định sẽ tự chịu diệt vong!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm lạnh như băng vang lên, xa xăm vô tung, làm cho không người nào có thể phân biệt ra được, chủ nhân của thanh âm kia ở vào nơi nào.

Hồng Vân chân nhân thần sắc điềm tĩnh, đột nhiên vung vỏ đao trong tay, cách không hướng nơi xa đập một cái.

Oanh!

Bên ngoài mấy ngàn trượng, hư không nứt mở, Tiên quang bạo trán.

Phiến thiên địa kia đều giống như sụp đổ, vạn tượng chôn vùi.

Theo sát lấy, một đạo thanh âm uy nghiêm kia vang lên lần nữa, lộ ra tức giận:

"Đợi lúc chúng ta thoát khốn, tất thanh toán chuyện hôm nay! ! !"

Hồng Vân chân nhân thần sắc điềm tĩnh như trước, ngữ khí tùy ý nói: "Tốt, ta tại Tinh Tuyền Cấm khu chờ các ngươi."

Một đạo thanh âm uy nghiêm kia lập tức yên lặng.

Không còn vang lên.

——

Ps : Canh tân ngày mai trước 6 giờ tối đưa ra.




