




Chương 1431: Năm cảnh Tiên đạo (hai chương hợp nhất)


Hồng Vân chân nhân cảm ứng một chút, lúc này mới nói với Tô Dịch: "Những lão già chướng mắt kia đã ly khai, nếu không. . . Ta giúp ngươi triệt để làm thanh toán?"

Lời này vừa nói ra, cường giả tất cả thế lực lớn căm thù Tô Dịch trước đó ở phía xa xem cuộc chiến kia, không không quá sợ hãi.

Đám người Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu thần sắc đờ đẫn, triệt để tuyệt vọng.

Tê.

Tô Dịch đã có chút bất đắc dĩ.

Trong lòng rất dị dạng.

Hơi có chút không thích ứng loại cảm giác ăn bám này.

Vô luận kiếp trước đời này, vô luận gặp đến bất kỳ sóng to gió lớn, hắn từ trước đến nay dốc hết sức gánh tới.

Càng đừng đề cập, sự tình hôm nay, hắn cũng không phải không có phương pháp hóa giải.

Xét đến cùng, Tô Dịch ngông nghênh cùng tâm cảnh, Để cho hắn không cách nào lẽ thẳng khí hùng ăn chén này cơm chùa.

Dù sao, hắn cũng không phải vương dựa vào núi.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Ta có một kiếm, muốn mời đạo hữu nhìn qua."

Hồng Vân chân nhân khẽ giật mình, con mắt thanh tịnh nổi lên dị sắc, giống như nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Dịch, khóe môi cũng không khỏi nổi lên một tia nụ cười như có như không, gật đầu nói: "Rửa mắt mà đợi."

Ánh mắt Tô Dịch Liếc nhìn đám người Phong Tĩnh Hải, nói: "Cho các ngươi một cơ hội, vô luận là người nào, chỉ cần có thể ngăn trở một kiếm ta đây, đều có thể bảo mệnh."

Lời này vừa nói ra, bốn vị Thệ linh Tiên nhân Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu giống như ở trong mộng mới tỉnh, đối mắt nhìn nhau, đều lại cháy lên một tia hi vọng.

Chỉ ngăn trở một kiếm mà thôi, nếu là liên thủ cùng một chỗ liều mạng, chưa chắc không có cơ hội!

"Chuyện này là thật?"

Phong Tĩnh Hải giống như không thể tin được.

Nếu Hồng Vân chân nhân xuất thủ, bọn hắn sớm đã từ bỏ chống lại.

Nhưng nếu đổi lại Tô Dịch xuất thủ, thì không phải vậy.

"Ta có thể bảo đảm."

Hồng Vân chân nhân thuận miệng nói.

Đám người Phong Tĩnh Hải lại không nghi ngờ.

"Ra!"

Phong Tĩnh Hải áo bào phồng lên, tế ra hai mươi bốn khỏa linh châu sáng chói chói mắt, hình thành một đạo vòng tròn trịa, bảo vệ bốn phía thân ảnh.

Hai mươi bốn Hiểu Nguyệt Thận Châu!

Tiên bảo Phong Tĩnh Hải ẩn giấu, một khi thi triển, có thể cấm vạn linh, có thể ngự vạn pháp!

Có thể như vậy cũng chưa xong.

Theo Phong Tĩnh Hải tâm niệm chuyển động, các loại Tiên bảo phòng ngự hiện lên, có Hộ Tâm kính, giáp trụ, Linh thuẫn, chiến y hộ thể vân vân.

Đều tỏa ra ánh sáng lung linh, có thần diệu riêng.

Một màn kia, nhìn thấy người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta nói, lão gia hỏa này lại tài đại khí thô như thế?"

Chó đất cũng không khỏi kinh ngạc.

Những bảo vật kia, không khỏi là Tiên bảo!

Đến cuối cùng, Phong Tĩnh Hải hai tay nâng lên một cái quan tài vàng óng ánh, mới bất quá lớn hơn một xích nhỏ, nhưng lại tỏ khắp ra thần vận trầm ngưng như núi, nặng nề vô biên.

Táng Linh Kim quan!

Một trong chí bảo trấn phái Táng Linh Tiên tông, ở bên trong năm tháng trôi qua, từng táng qua rất nhiều đại địch, luyện bỏ không biết nhiều ít Tiên hồn!

Cùng một thời gian, Lữ Đông Lưu cùng ba vị Thệ linh Tiên nhân khác cũng tế ra bảo vật, làm đủ phòng thủ chuẩn bị.

Giống như hai tay Lữ Đông Lưu, tất cả nắm vuốt một xấp bí phù Tiên đạo thật dày.

Từng người trang bị đến tận răng!

Nhưng dù cho như thế, đám người Phong Tĩnh Hải vẫn như cũ không dám khinh thường, đều vẻ mặt nghiêm túc, cảnh giác đến cực hạn.

Bên trong đại chiến chém giết trước đó, Tô Dịch từng một người giết đến hơn mười vị Thệ linh Tiên nhân quân lính tan rã.

Mà bây giờ, Tô Dịch muốn một kiếm đoạn ân cừu, ai cũng có thể dự đoán đến, một kiếm này nhất định kinh khủng vô biên!

Oanh ——

Nơi xa trung ương Bích Hà đại hồ, vọt lên cấm trận ba động che khuất bầu trời.

Những đại nhân vật Táng Linh Tiên tông kia, rõ ràng cũng giữ lực mà chờ, chuẩn bị cứu đám người Phong Tĩnh Hải.

Thấy vậy, Tô Dịch không chần chờ nữa, cầm Nhân Gian kiếm trong tay giơ lên.

Mũi kiếm dương không, trên thân kiếm màu vàng đen cổ phác, nổi lên một cỗ kiếm ý nội liễm đến cực hạn, giống như gợn sóng dập dờn.

Mà tại bên trong thân thể Tô Dịch, Thần Anh ví như hình dạng Cửu Ngục kiếm oanh minh, Hỗn Độn khí bốc hơi, tại một tích tắc này toàn lực vận chuyển.

"Chém! "

Một tiếng khẽ nói, cánh tay Tô Dịch phát lực, Nhân Gian kiếm theo đó giận chém mà xuống.

Oanh!

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Một đạo kiếm ý hóa thành thế giới Luân hồi, che đậy ba vạn trượng thiên địa.

Vô số cảnh tượng thần bí hùng vĩ, theo đó ở trong luân hồi diễn dịch, thật giống như đem cái mảnh thiên địa này hoàn chỉnh đánh vào luân hồi!

Một kiếm này. . .

Chó đất đồng tử co rụt lại, toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức tới gần bên người Hồng Vân chân nhân.

"Không tốt!"

Phong Tĩnh Hải sắc mặt đột biến.

Ầm! !

Quanh thân hắn lúc này, hai mươi bốn khỏa Hiểu Nguyệt Thận Châu bỗng nhiên hỗn loạn, bị áp bách đến tản mát tán loạn, theo sát lấy, Táng Linh Kim quan trong tay hắn run rẩy kịch liệt.

"Mở!"

Phong Tĩnh Hải rống to.

Nhưng mặc cho hắn liều mạng chống cự, tại kiếm ý tựa như luân hồi trấn áp xuống, Tiên bảo trên người đều run rẩy kịch liệt, căn bản là không có cách chống cự, hoàn toàn bị áp chế.

Một màn như vậy, cũng phát sinh ở trên thân đám người Lữ Đông Lưu.

"Đáng chết!"

"Sao sẽ. . ."

Bọn hắn đều vong hồn đại mạo, muốn rách cả mí mắt.

Uy năng một kiếm, lại cường hoành đến tận đây?

Oanh! ! !

Mà ở trong mắt mọi người phía xa, chỉ thấy một cái thế giới Luân hồi trấn áp mà xuống, bốn người Phong Tĩnh Hải đều không thể tiến về, đã bị hoàn toàn trấn áp.

Sau đó, thân ảnh bốn vị Thệ linh Tiên nhân, ầm vang tan rã, băng tán biến mất!

Khi yên hà tỏ khắp, giữa thiên địa chỉ để lại một đống Tiên bảo, tản mát một chỗ.

Một kiếm, tồi khô lạp hủ, trấn sát bốn vị Thệ linh Tiên nhân! !

Tất cả mọi người hoảng sợ ra mồ hôi lạnh, ngốc trệ tại đó.

Nơi xa nhóm đại nhân vật Táng Linh Tiên tông đang giữ lực mà chờ, chuẩn bị tiếp ứng, thì tất cả đều trợn tròn mắt, cực kỳ bi thương.

Chó đất cũng không khỏi gian nan nuốt nước miếng một cái, tâm thần chấn động.

Một kiếm này tràn ngập lực lượng, lại để nó đều cảm nhận được một loại uy hiếp lớn lao!

Chuyện này chẳng phải là mang ý nghĩa, đổi lại Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh cứng rắn chống đỡ một kiếm này, cũng chắc chắn bị tấn công?

Mơ hồ trong đó, chó đất rốt cuộc minh bạch dụng ý của Tô Dịch.

Một kiếm này, nhìn như là chém giết đám người Phong Tĩnh Hải, kì thực mục đích cuối cùng nhất là ở nói cho tất cả mọi người, dù là hôm nay chủ thượng không đến, Tô Dịch cũng có thủ đoạn đi đối kháng ba vị Chân Tiên Hư Cảnh kia!

Hồng Vân chân nhân rõ ràng cũng ý thức được điểm này.

Con mắt thanh tịnh của nàng dị sắc liên liên, vuốt cằm nói: "Một kiếm này, đủ uy hiếp được Tiên nhân chân chính, tại cảnh giới như ngươi, đã được xưng tụng vô tiền khoáng hậu, trên đời không hai, đặt tại Tiên giới cũng không có người có thể so sánh."

Tiên nhân chân chính, mà không phải Thệ linh!

Hồng Vân chân nhân đánh giá như vậy, đã là khen ngợi lớn lao.

Nhưng Tô Dịch lại lắc đầu nói: "So với đạo hữu, cuối cùng còn kém xa lắc."

Chó đất kém chút mắt trợn trắng.

Ngươi mới vẻn vẹn đạp vào Vũ Hóa chi lộ, liền muốn đi so sánh cùng chủ thượng?

Thế này sao lại là khiêm tốn, rõ ràng là mơ tưởng xa vời!

Hồng Vân chân nhân nghĩ nghĩ, thì nghiêm túc nói: "Lúc ta tại cảnh này năm đó, nhưng kém xa đạo hữu, liền là lúc sau, đạo hữu thành tựu trên đại đạo, nhất định hơn xa ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu phải chăng cảm thấy, lòng ta háo thắng quá nặng đi?"

Hồng Vân chân nhân nói: "Kiếm tu, nên như vậy! Mà đạo hữu có thể tuyệt không phải những Kiếm tu khác trên thế gian có thể so sánh."

Nàng đích xác biểu lộ cảm xúc.

Đổi lại nàng chủ động đi hỗ trợ, người nào không cảm động đến rơi nước mắt, mừng rỡ như điên?

Nhưng Tô Dịch lại không như thế.

Hắn thậm chí có chút mâu thuẫn cùng bài xích mượn lực cùng dựa thế!

Mà càng là như thế, lại càng để cho Hồng Vân chân nhân lau mắt mà nhìn.

Trên đời này dạng nhân vật ăn cơm chùa tìm chỗ dựa, không nên quá nhiều.

Thật là gặp ngay phải lúc sát kiếp sinh tử hóa không giải được, liền sẽ khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là dựa núi núi sập, dựa người người chạy.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, cười nói: "Ta cũng không phải bài xích hỗ trợ, chẳng qua là tại lúc không cần hỗ trợ, không muốn làm phiền người khác."

Hồng Vân chân nhân cũng cười lên, nói: "Ta đến đây, cũng bất quá là tiến hành dệt hoa trên gấm, mà không phải là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Chó đất nghe được cảm giác rất khó chịu.

Chủ nhân không khỏi cũng quá đề cao tiểu tử kia a?

Tiểu tử Tô Dịch này cũng thật là, không có chút nào biết khiêm tốn một cái!

"Những người khác xử trí như thế nào?"

Hồng Vân chân nhân hỏi.

Lời này vừa nói ra, cường giả những thế lực đối địch kia, đều trong lòng căng lên.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Đã không cần để ý tới."

Trảm thảo trừ căn?

Không, bọn hắn đã căn bản không đủ tư cách.

Có thể đoán được, từ nay về sau, những thế lực lớn đối địch này, tất sẽ đi về phía suy vong, hoặc là bị thâu tóm, hoặc là tan đàn xẻ nghé.

Khi những Thệ linh Tiên nhân này vẫn lạc, loại kết cục này đã được quyết định từ lâu.

Nói xong, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía chó đất, "Giúp một chút, thu thập một chút chiến lợi phẩm."

Chó đất: "? ? ?"

Tiểu tử này có thể càng ngày càng tùy tiện rồi, đều dám tùy ý sai sử chính mình rồi! !

"Đi."

Hồng Vân chân nhân đưa mắt nhìn đi qua.

Chó đất lập tức nhếch miệng cười nói: "Được rồi!"

Nó bắt đầu trơn tru hành động.

"Đi thôi, tìm một chỗ uống rượu, ta có chuyện muốn trò chuyện chút cùng đạo hữu."

Hồng Vân chân nhân mời nói.

"Tốt!"

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, hai người cùng một chỗ hướng nơi xa bước đi, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Nếu không phải niệm tại trên mặt mũi chủ thượng, bản tọa cũng sẽ không làm loại việc vặt này!"

Chó đất rất phiền muộn.

Chợt, ánh mắt nó thoáng nhìn Mạc Tinh Lâm, lúc này nói nói, "Tên kia, giúp một chút, thu thập một chút chiến lợi phẩm."

Mạc Tinh Lâm vui vẻ đi tới, nói: "Có thể vì Tinh Khuyết đại nhân cống hiến sức lực, là vinh hạnh lớn lao của tại hạ!"

Chó đất trong lòng lập tức cảm thấy rất thoải mái, ngoài miệng thì hừ lạnh nói: "Đây cũng không phải là giúp ta, mà là giúp họ Tô kia"

Mạc Tinh Lâm cười nói: "Tại Mạc mỗ mà nói, đại nhân có thể để cho tại hạ hỗ trợ, đã chẳng khác gì là không đem tại hạ coi là ngoại nhân, cao hứng cũng không kịp, đâu còn quản giúp ai bận bịu?"

Chó đất trong lòng càng thêm thư thái, không thể không nói, lão tiểu tử này. . . Thật sự rất biết giải quyết!

Không giống Tô Dịch, từ khi biết đến bây giờ, đối với mình mình căn bản cũng không có tôn trọng dù là ném một cái cột!

. . .

Bên ngoài Phi Tiên cấm khu.

Bên trong một cái thành trì phồn hoa.

Lúc xế trưa, trong một cái tửu lâu náo nhiệt, vị trí gần cửa sổ lầu hai.

Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân ngồi đối diện, cô tửu đối ẩm.

Trên bàn bày biện một chút thức nhắm tinh xảo, ngoài cửa sổ thì là đường phố rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước, náo nhiệt ồn ào.

"Ta thích hành tẩu tại trong hồng trần, nhìn một chút chúng sinh muôn màu, phẩm mỹ vị nhất nhân gian, tâm thần cũng sẽ trở nên tĩnh mịch cùng an tâm một chút."

Hồng Vân chân nhân đưa mắt nhìn ngoài cửa sổ, nói, "Không có tu hành buồn tẻ, cũng không có nhiều chinh chiến cùng huyết tinh như vậy, bên trong bình thường từ có sinh hoạt diệu đế."

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Cái này nói chung chính là khác nhau giữa xuất thế cùng nhập thế."

Xuất thế tu hành, tìm kiếm tại phía trên Đạo Đồ, chinh chiến tại giữa nhiều thiên địa.

Nhập thế luyện tâm, xem thiên sơn vạn thủy, lãm hồng trần vạn tượng, lắng đọng chính là đạo tâm riêng ta.

"Không, còn có khác nhau."

Hồng Vân chân nhân nghiêm túc nói, "Xét đến cùng, chúng ta dù là đạo hạnh cao thâm đến đâu, tại lúc mới đầu, cũng là một người bên trong đông đảo chúng sinh này, tại lúc mới đầu đặt chân con đường tu hành, ngươi và ta đều phàm nhân."

"Cái này, là căn nguyên ban đầu của chúng ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, phẩm vị một chút, rất tán thành.

Hồng Vân chân nhân tiếp tục nói: "Cho dù là tại Tiên giới, cũng không phải tất cả mọi người là tu sĩ, đồng dạng có ức vạn vạn phàm nhân trà trộn tại hồng trần thế tục."

"Nghiêm ngặt mà nói, cái gọi là Tiên đạo, cũng cuối cùng chỉ là một cái Đạo đồ."

"Mà cái gọi là Tiên giới, cũng đơn giản là một phương quy tắc Đại đạo càng cao xa hơn Vực giới vị diện mà thôi."

Nói xong, Hồng Vân chân nhân uống một chén rượu, nói: "Đối với tu sĩ chúng ta như vậy mà nói, khi đã trải qua quá nhiều thế sự chìm nổi, thường thấy vô số sinh tử đau khổ, dễ dàng bị ma diệt nhất, thường thường là nhân tính bản thân."

"Giống như lúc này, ngươi và ta ngồi ở chỗ này đối ẩm, cười luận sự tình vạn trượng hồng trần, nhưng ngươi và ta đều rõ ràng, chúng ta cùng bọn hắn không giống vậy."

Tô Dịch nhìn ra được, Hồng Vân chân nhân dường như xúc cảnh sinh tình, biểu lộ cảm xúc, cũng dường như đối với vạn trượng hồng trần này có tình cảm không đồng dạng như vậy.

Nàng luôn luôn điềm tĩnh kiệm lời, ngay cả lời đều nhiều hơn.

"Tu vi càng cao, ta lại càng quyến luyến nhân thế muôn màu này, chính là đi bên trên Bàn Đào yến Tiên giới uống rượu, cũng không bằng ngồi ở bên trong tiểu tửu lâu này, cùng bằng hữu nói chuyện rất là hợp ý uống ba hai chén rượu đục thống khoái như vậy."

Hồng Vân chân nhân cùng Tô Dịch một bên uống rượu, vừa hướng đàm.

Giống như lão hữu chuyện phiếm, không có câu nệ tại bất luận cái chủ đề gì.

Cho đến hồi lâu, Hồng Vân chân nhân chợt nói: "Hôm nay tại bên trong Phi Tiên cấm khu, có một ít lão gia hỏa giấu trong bóng tối quan chiến, những người kia đều là một chút đại nhân vật trên Tiên đạo, nhưng bây giờ đều đã biến thành Thệ linh, người không ra người quỷ không ra quỷ."

"Bọn hắn giống như ta, lúc trước từ Tiên giới hạ phàm, là vì tránh họa."

"Mà tại thiên hạ hôm nay, bọn hắn dù là thức tỉnh xuất thế, một thân đạo hạnh từ lâu kém xa lúc trước, nhiều nhất cũng liền so với ba Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh ta hôm nay chém giết lớn mạnh một chút.

"Đại khái tương đương với. . . Chân Tiên Hư Cảnh sơ kỳ."

Tô Dịch híp híp mắt mắt, không thể nghi ngờ, những người được gọi là đại nhân vật Tiên đạo, dù là biến thành Thệ linh, cũng đã đủ so với Chân Tiên Hư Cảnh sơ kỳ còn sống!

Mà tại bên trong nói chuyện, Tô Dịch đã hiểu rõ đến.

Tiên Đạo chi lộ, phân bốn Đại cảnh giới Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh Cảnh, Diệu Cảnh.

Vũ Cảnh, liền là cảnh giới thứ nhất Tiên đạo.

Đặt chân cảnh giới này, chính là "Thiên Tiên" "Tiên nhân" trong mắt thế nhân.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, Thệ linh Tiên nhân từ trong yên lặng xuất thế, khi còn sống gần như đều là Tiên nhân Vũ Cảnh.

Hư Cảnh, là cảnh giới thứ hai Tiên đạo.

Người đặt chân cảnh giới này, mới có tư cách xưng một câu "Chân Tiên" .

Thánh Cảnh, là Đại cảnh giới thứ ba Tiên đạo, người đặt chân cảnh giới này, bị coi là Tiên quân! Đã là đại năng đủ xưng tôn một vực.

Diệu Cảnh, là đệ tứ cảnh Tiên đạo, người đạt đến cảnh giới này, bị coi là Tiên Vương!

Đó đã là tồn tại cự phách thông thiên trong Tiên giới, mỗi một người đều là đại năng Tiên đạo thần thoại!

Nghe nói tại phía trên Diệu Cảnh, còn có một cảnh giới cao hơn, tên gọi Thái Cảnh, phân ba cấp độ.

Được xưng là "Thái Cảnh tam giai" !

Cảnh giới cỡ này, đối với tuyệt đối đại đa số nhân vật Tiên đạo mà nói, giống như truyền thuyết!

Mà những "Lão gia hỏa" trong miệng Hồng Vân chân nhân kia, thì là tồn tại Chân Tiên Hư Cảnh cao nhất!

Chỉ bất quá, số lượng cực kỳ ít.

Bởi vì loại tồn tại kia, lúc ban đầu giáng lâm nhân gian, không thể không tự chém đạo hạnh, nếu không, căn bản là không có cách tiến vào nhân gian.

Liền giống với một đầu Thần long to lớn, phải nghĩ từ trong biển rộng tiến vào trong một hồ nước, liền không thể không vứt bỏ một thân lực lượng vĩ ngạn, hóa thành giao nho nhỏ.

Những những lão gia hỏa kia sau khi tự chém đạo hạnh, tiến vào nhân gian, bởi vì tu vi cao nhất, đụng phải hạo kiếp mạt pháp đả kích cũng thảm trọng nhất, đạo khu cùng thần hồn đều gần như băng diệt.

Cho nên dù là bây giờ có thể lấy Thệ linh chi thể tỉnh lại, cũng kém xa tít tắp thời điểm khi còn sống.

Về phần nhân vật phía trên Thánh Cảnh Tiên quân, trừ phi vận dụng bí pháp cấm kỵ, trả giá vô cùng thảm trọng, nếu không, căn bản là không có cách giáng lâm nhân gian.

Trên thực tế, Thánh Cảnh Tiên quân thần thông quảng đại, trừ phi có duyên cớ đặc biệt, nếu không cũng sẽ không lựa chọn tiến về nhân gian tránh họa.

Dù vậy, hiểu rõ đến nội tình dạng này, để cho Tô Dịch kinh hãi.

Dù sao, đều đã tự chém đạo hạnh, đồng thời còn dưới tình huống gặp hạo kiếp mạt pháp, những Chân Tiên Hư Cảnh kia lại vẫn có thể có được thực lực có thể so với Hư Cảnh sơ kỳ!

Chuyện này không thể nghi ngờ càng thêm hiện ra, những lão gia hỏa này khi còn sống là tồn tại kinh khủng bực nào.

Hồng Vân chân nhân nói khẽ: "Nhân vật tầng thứ này dù là xuất thế, cũng không có khả năng ở nhân gian đùa được bao lâu, nhất định phải nhanh tìm kiếm sinh lộ, nếu không, nhất định sẽ nhanh chóng suy sụp cùng tiêu vong."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Chỉ giáo cho?"

"Tu vi quá cao."

Hồng Vân chân nhân nói, "Dù là chém rụng một thân đạo hạnh, dù là đã biến thành Thệ linh, nhưng bọn hắn muốn bảo trụ tu vi không rơi xuống, nhất định phải hấp thu đến đầy đủ lực lượng."

"Nhưng ở trong nhân thế này, đâu có thể nào có được tài nguyên tu hành có thể thỏa mãn bọn hắn?"

Tô Dịch đã minh bạch.

Xét đến cùng, tài nguyên tu hành trong nhân thế, kém xa thỏa mãn Chân Tiên Hư Cảnh tu hành.

Mà những lão gia hỏa biến thành Thệ linh kia, nếu muốn bảo trụ tu vi, nhất định phải có đầy đủ tài nguyên tu hành mới được.

Nếu không, tu vi của bọn hắn liền sẽ nhanh chóng rơi xuống, từng bước đi hướng suy yếu cùng tiêu vong!

"Ta mặc dù không giống cảnh giới của bọn hắn, nhưng cũng gặp phải khốn cảnh dạng này."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng nói, "Theo thời gian chuyển dời, nếu tìm không thấy lực lượng đủ để thỏa mãn bản thân tu hành, căn bản không cần người khác động thủ, cảnh giới bản thân lại không ngừng rơi xuống, cuối cùng đi hướng tử vong."

Nói xong, nàng than khẽ, "Phía dưới hạo kiếp, đứng được càng cao, nhận đả kích lại càng thảm trọng, cùng so sánh, nhân vật cảnh giới thấp một chút, ngược lại là may mắn, tối thiểu. . . Không cần đứng trước tình cảnh quẫn bách dạng này."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, suy nghĩ nói: "Đạo hữu lúc trước mời ta tiến về Tinh Tuyền Cấm khu, hẳn chính là vì giải quyết khốn cảnh dạng này?"

Hồng Vân chân nhân gật đầu nói: "Đúng vậy, không chỉ ta sẽ tiến về nơi đó, những lão gia hỏa kia cũng sẽ đi."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Trên thực tế, sớm tại thời đại mạt pháp, liền đã có rất nhiều đại nhân vật Tiên đạo tiến về Tinh Tuyền Cấm khu, đem nơi đó coi là một con đường sống duy nhất phía dưới hạo kiếp, đều ở trong đó tìm kiếm cùng tranh sang."

"Đáng tiếc. . . còn không chờ bọn họ tìm tới đường sống kia, đã lần lượt chết tại phía dưới một trường hạo kiếp kia."

"Bất quá, bây giờ không giống, hạo kiếp mạt pháp đã biến mất, Tinh Tuyền Cấm khu mặc dù hung hiểm khó lường, nhưng đối với ta mà nói, chỉ cần làm đủ chuẩn bị, có thể tìm đến một con đường sống kia, giải quyết triệt để phiền phức của bản thân."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà chuyện này, cần đạo hữu hỗ trợ."

Tô Dịch cười nói: "Ta sớm đã đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Hồng Vân chân nhân lắc đầu nói: "Nguyên bản tại bên trong suy tính của ta, còn cần khoảng thời gian ba tháng, mới là thời cơ tốt nhất tiến về Tinh Tuyền Cấm khu."

"Nhưng bây giờ không đồng dạng, thiên địa kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng, xuất hiện rất nhiều biến số vượt quá ta dự kiến, không thể không sớm hành động."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vậy còn bao lâu nữa?"

Hồng Vân chân nhân nghĩ nghĩ, nói: "Sớm nhất tại nửa tháng sau, chậm nhất nhất định phải trong vòng một tháng triển khai hành động."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền nửa tháng sau xuất phát."

Hồng Vân chân nhân cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta tự mình tiến về Thanh Nguyệt sơn đón ngươi."

. . .

Cùng ngày, Tô Dịch một người một kiếm, trảm ba mươi sáu vị Thệ linh Tiên nhân, đại hoạch toàn thắng!

Khi tin tức này truyền ra, thiên hạ lâm vào bên trong oanh động trước nay chưa từng có, tinh không các giới đều chấn động theo.

Quan chủ, tại nhân gian trảm Tiên!

Chuyện như vậy, để cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hôm nay, lại chân thực đã xảy ra.

Đồng thời, Quan chủ còn một hơi liên trảm ba mươi sáu vị Thệ linh Tiên nhân!

Chiến tích dạng này, nhìn chung xưa nay, phóng nhãn thiên hạ, người nào có thể so với tới?

. . .

Giai Không tự.

Tô Dịch say khi cùng chó đất, Mạc Tinh Lâm cùng nhau quay về, liền bắt đầu bế quan.

Trước khi đến Tinh Tuyền Cấm khu, hắn còn có một đại sự cực kỳ trọng yếu muốn làm.

Đó chính là, dung hợp lực lượng Đạo nghiệp đời thứ sáu!

——

Ps : Hai chương hợp một khối.

Sớm dự cảnh, kịch bản tiếp xuống, Tô di sẽ tính tình đại biến!

Hạch tâm chính là "Tâm cảnh chi tranh" cùng đời thứ sáu rồi.




