




Chương 1434: Chúng tiên nghe ta lệnh


Nam tử nho bào tự xưng Vân Hoa Thanh hắc mà cười một tiếng, trêu chọc nói: "Tô đạo hữu vì sao chỉ nguyện ý bảo đảm Giả Ẩn hòa thượng, đây có phải có chút nặng bên này nhẹ bên kia rồi hay không?"

Tô Dịch không để ý đến.

Tăng nhân Giả Ẩn thì cười nói: "Vậy bần tăng trước hết tạ qua đạo hữu rồi."

Tô Dịch đối với Hồng Vân chân nhân nói, "Thời gian quý giá, nếu người đã đông đủ, liền lên đường đi."

Từ đầu đến cuối, hắn đều không để ý Vân Hoa Thanh.

Liên tiếp hai lần bị Tô Dịch không nhìn, điều này khiến Vân Hoa Thanh lên mặt đều có chút không nhịn được, sắc mặt hơi có chút âm trầm.

Nhưng cuối cùng, hắn không nói gì nữa.

"Đi."

Hồng Vân chân nhân càng là trực tiếp, đưa tay tế ra một cái lẵng hoa, phóng xuất ra Tiên quang đỏ chói, bao phủ nàng cùng Tô Dịch, tự ý hướng phía trước nơi xa Tinh Tuyền Cấm khu tựa như Hỗn Độn kia lao đi.

Những người khác theo sát phía sau.

"Lão Vân, vị Tô đạo hữu kia tựa hồ có chút không chào đón ngươi a."

Trên đường, lão giả gánh vác chiến đao, thân mang thú bào truyền âm mở miệng, lộ ra hương vị cười trên nỗi đau của người khác.

Vân Hoa Thanh mặt không biểu tình truyền âm nói: "Hắn làm sao từng chào đón qua ngươi cùng Vũ Ngưng đạo hữu?"

Vũ Ngưng, chính là nữ tử toàn thân bao phủ tại bên trong trường bào màu đen.

Lão giả thú bào cười cười, nói: "Tô đạo hữu chấp chưởng lực lượng luân hồi, tuổi còn trẻ, liền có thể chém giết Thệ linh Tiên nhân cấp độ Vũ Cảnh, tính tình cao ngạo một chút, cũng có thể lý giải."

"Càng đừng đề cập có Hồng Vân tiên tử làm chỗ dựa, dù là hắn lại ngạo mạn, ai có thể nói cái gì?"

Vân Hoa Thanh nhíu mày, nói: "Bảo lão nhi, ngươi theo ta đàm chuyện này để làm gì?"

Lão giả thú bào lắc đầu nói: "Không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn nhắc nhở đạo hữu một tiếng, chuyến này chúng ta cần Hồng Vân tiên tử tọa trấn đại cục, càng cần hơn trợ giúp đến từ Tô đạo hữu, ngươi có thể tuyệt đối đừng có ý kiến gì đối với Tô đạo hữu được không."

Vân Hoa Thanh hừ lạnh, nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ so đo cùng một tên tiểu bối như hắn?"

Lão giả da thú cười nói: "Hi vọng như thế."

Cả hai đang truyền âm nói chuyện, một đoàn người đã lướt vào Tinh Tuyền Cấm khu.

. . .

Hỗn độn bốc lên, lôi đình khuấy động.

Thế giới hoàn toàn u ám hoang vu, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Thiên địa u ám, khắp nơi đều sơn nhạc sụp đổ, phế tích đổ sụp, không có chút sinh cơ nào, tấc cỏ không sinh.

Thê lương, hoang vu, âm u đầy tử khí.

Răng rắc!

Một đạo tia chớp màu đỏ ngòm thô to xé rách tầng mây giống như Hỗn Độn u ám, đục mở trời cao, hướng đám người Tô Dịch oanh tới.

Hồng Vân chân nhân ở vào phía trước nhất thôi động một lẵng hoa cổ xưa kia.

Ầm! !

Bên trong tiếng va chạm đinh tai nhức óc, tia chớp màu đỏ ngòm bị ngăn trở, hóa thành lôi mang vỡ nát bắn tung toé bắn ra bốn phía.

Nhưng Hồng Vân chân nhân thì bị chấn động đến thân ảnh hơi chao đảo một cái.

"Khí tức hạo kiếp mạt pháp!"

Vân Hoa Thanh giật mình, trong con ngươi dâng lên kiêng kị thật sâu, "Địa phương quỷ quái này, sao sẽ còn lưu lại lực lượng hạo kiếp mạt pháp?"

"Một kích này mặc dù lợi hại, nhưng so sánh thời đại mạt pháp bộc phát lực lượng hạo kiếp, đã biến đến vô cùng suy yếu, nhiều nhất có thể uy hiếp được Tiên nhân cấp độ Vũ Cảnh."

Lão giả thú bào nói thật nhanh.

Thời đại mạt pháp hạo kiếp, có thể tuỳ tiện hủy đi Chân Tiên Hư Cảnh đỉnh phong nhất như bọn hắn!

"Hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Nữ tử hắc bào mở miệng, bên trong thanh âm âm nhu lộ ra một tia từ tính trầm thấp, êm tai dễ nghe, có một phen vận vị đặc biệt.

Nàng chỉ lộ ra một đôi con mắt màu vàng nhạt, vừa vặn đoạn yểu điệu thon dài, phong thái cực kì xuất chúng.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, theo bần tăng biết, thời đại mạt pháp có thể có không ít lão gia hỏa giống như chúng ta, đều thua ở chỗ này."

Tăng nhân Giả Ẩn nhắc nhở.

Mà lúc này, Tô Dịch chợt đối với Hồng Vân chân nhân nói: "Tiếp xuống gặp lại lực lượng hạo kiếp tương tự, giao từ để ta giải quyết."

Ngươi?

Đám người khẽ giật mình, cảm thấy kinh ngạc.

Lão giả thú bào không chịu được nhắc nhở: "Đạo hữu, đây chính là lực lượng hạo kiếp mạt pháp, thời kì Thái cổ, từng hủy đi Vũ Hóa chi lộ, bóp chết không biết nhiều ít Tiên. . ."

Răng rắc!

Không chờ nói xong, thiên khung lôi đình khuấy động, lại một đường thiểm điện máu đỏ tươi vạch phá bầu trời, oanh sát mà tới.

Một tích tắc này, Tô Dịch giống như biết trước, đưa tay tế ra Bổ Thiên lô.

Vù ~

Bổ Thiên lô lớn chừng bàn tay phát sáng, bên trong miệng lô bốc hơi ra Tiên khí màu tím, nhẹ nhàng quét qua, liền đem một đạo tia chớp màu đỏ ngòm kia lấy đi.

Chợt, Bổ Thiên lô rung động kịch liệt, rõ ràng không dễ chịu.

Tô Dịch đưa tay thu hồi Bổ Thiên lô đồng thời, một tia khí tức Cửu Ngục kiếm hiện lên, dùng cái này thôi động Bổ Thiên lô, trong nháy mắt liền đem tia chớp màu đỏ ngòm trong lò trấn áp.

Nhìn kỹ, một đạo tia chớp màu đỏ ngòm kia hóa thành một đoàn kiếp quang màu máu chói mắt, tràn ngập khí tức cấm kỵ quỷ dị, bây giờ bị triệt để giam cầm, lại không cách nào động đậy.

"Khí tức kiếp nạn này, mặc dù kém xa thời đại mạt pháp, cũng thực sự đủ để uy hiếp được Tiên cấp độ Vũ Cảnh ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Mà lúc này, ánh mắt những người khác nhìn về phía Tô Dịch, đều đã mang lên một vệt dị sắc, giống như rất khiếp sợ, lại như là ngoài ý muốn.

Nhất là lão giả thú bào kia, xấu hổ sờ lên cái mũi, nói: "Lời nói mới rồi, coi như lão hủ không nói."

Vân Hoa Thanh thì nhìn chằm chằmBổ Thiên lô trong tay Tô Dịch, nói: "Tiên bảo thật là thần dị! Không biết đạo hữu thu thập khí tức loại hạo kiếp này, lại là muốn làm gì?"

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lực lượng, nhưng lại không người dám đi nếm thử trấn áp cùng thu thập.

Bởi vì nhất định sẽ phải gánh chịu phản phệ!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nghiên cứu một chút, nhìn phải chăng có thể rình mò huyền bí của nó."

Đám người: ". . ."

Từ thấy mặt đến bây giờ, lời nói của Tô Dịch cũng không nhiều.

Nhưng mỗi một lần, đều để cho những Chân Tiên Hư Cảnh sống không biết nhiều ít tuế nguyệt cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

Ngay cả cái nữ tử dung mạo che lấp tại trong hắc bào kia, cũng không khỏi lại đánh giá Tô Dịch một phen, như muốn đem Tô Dịch triệt để nhìn thấu.

Mà Bổ Thiên lô trong tay Tô Dịch, cũng là gây nên những lão quái vật này chú ý, thậm chí cả chấn kinh.

Dù sao, sau khi trải qua hạo kiếp mạt pháp, không chỉ Tiên nhân gặp đả kích gần như hủy diệt, ngay cả những Tiên bảo có thể kéo dài đến nay, cũng gần như đều gặp tổn hại.

Nhưng Bổ Thiên lô trong tay Tô Dịch, rõ ràng không tầm thường có thể so sánh, có thể tiếp nhận khí tức hạo kiếp!

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

"Đi thôi."

Hồng Vân tiên tử đi đầu dẫn đường, một đoàn người lần nữa lên đường.

Trên đường đi, phàm gặp được tia chớp màu đỏ ngòm kia rủ xuống, Hồng Vân tiên tử liền sẽ dừng lại bước chân, chờ Tô Dịch dùng Bổ Thiên lô thu tập được tia chớp màu đỏ ngòm kia, liền lại tiếp tục tiến lên.

Đám người cũng từ chấn kinh lúc mới đầu, trở nên không cảm thấy kinh ngạc, tập tới lấy thường.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Dịch sở dĩ có thể làm đến một bước này, là Bổ Thiên lô làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Hồng Vân tiên tử, ta nghe nói đến Tinh Tuyền Cấm khu lần này đấy, có thể xa không chỉ những lão gia hỏa như chúng ta."

Đi đường lúc, Vân Hoa Thanh chợt mở miệng nói ra, "Lòng ta nghi, trên đường trước khi đến 'Vạn Tàng chi địa', chúng ta cực có thể sẽ cùng những lão gia hỏa khác gặp mặt."

Bọn hắn lần này đến Tinh Tuyền Cấm khu, là vì đánh nát khốn cảnh bản thân, tìm ra tài nguyên tu hành đủ để thỏa mãn bản thân.

Hoặc có thể nói, là tìm kiếm một cái dải đất thần bí sớm tại thời đại mạt pháp đã bị chúng Tiên coi là "Sinh lộ"!

Chỉ có như vậy, những Chân Tiên Hư Cảnh như bọn hắn mới có thể tránh cho cảnh giới bản thân rơi xuống, từng bước đi hướng nguy cơ suy vong.

Mà "Vạn Tàng chi địa" trong miệng Vân Hoa Thanh, tục truyền liền cất giấu một cái "Sinh lộ" kia!

Sớm tại thời đại mạt pháp, liền thật nhiều Tiên nhân tiến về tìm kiếm, nhưng cuối cùng gần như đều đã thất bại, chết ở phía dưới hạo kiếp.

Nhưng bây giờ không giống, thời gian qua đi vạn cổ, hạo kiếp mạt pháp sớm đã tiêu tán, Nhân gian giới bây giờ, đúng như khổ tận cam lai, không chỉ Vũ Hóa chi lộ biến mất tái hiện, ngay cả những Thệ linh như bọn hắn, cũng đều đã lần lượt từ trong yên lặng tỉnh lại.

Có thể đoán được, dưới mắt cũng chính là thời cơ tốt nhất tìm kiếm một cái "Sinh lộ" kia!

"Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này."

Hồng Vân chân nhân gật đầu, "Bất quá, không cần quá để ý."

Vân Hoa Thanh châm chước nói: "Tiên tử đã hiểu lầm, ta lo lắng chính là, bọn hắn sẽ hướng về phía Tô đạo hữu mà đến, như vậy, có thể liền phiền toái."

"Dù sao bây giờ ai cũng rõ ràng, Tô đạo hữu nắm giữ lực lượng luân hồi, mà tại Tinh Tuyền Cấm khu này, Tô đạo hữu đủ có thể phát huy ra tác dụng lớn."

Đôi mi thanh tú của Hồng Vân chân nhân cau lại, "Ngươi cho rằng, bằng lực lượng của chúng ta bảo hộ không được Tô đạo hữu?"

Vân Hoa Thanh lắc đầu liên tục, kiên nhẫn nói ra: "Ta là muốn thừa thời cơ này, mời Tô đạo hữu xuất thủ, giúp chúng ta đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người, kể từ đó, một khi gặp được đối thủ, chúng ta cũng có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn."

Hồng Vân chân nhân lập tức hiểu được, nói tới nói lui, Vân Hoa Thanh là muốn mời Tô Dịch hỗ trợ, đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người thôi.

Nàng xem nhìn những người khác, phát hiện bọn hắn cũng đều lộ ra vẻ chờ mong, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bất quá, còn không đợi nàng mở miệng, Tô Dịch đã nói ra: "Với ta mà nói, việc rất nhỏ, tự nhiên vui lòng giúp chư vị một tay."

Mọi người đều lộ ra nét mừng.

Nhưng chợt, chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Bất quá, ta có một cái điều kiện."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm đều hơi có chút không thoải mái.

Dưới mắt tất cả mọi người là một phe cánh đấy, tự nhiên trợ giúp lẫn nhau, nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại vẫn muốn bàn điều kiện!

Bất quá, tất cả mọi người không nói gì.

Bọn hắn cùng Hồng Vân chân nhân có giao tình, nhưng cùng Tô Dịch đích thật là lúc này gặp nhau, căn bản không thể nói là cái gì giao tình có thể nói.

Tô Dịch ngay thẳng ra điều kiện như thế, bọn hắn miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Về phần Hồng Vân chân nhân, từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ, lẳng lặng đứng ở đó, con mắt thanh tịnh không có chút rung động nào, nhìn không ra ý nghĩ trong nội tâm.

"Điều kiện gì, đạo hữu không ngại nói thẳng."

Lão giả thú bào cười nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trên đường sau đó, nếu gặp được nan đề không hóa giải được, nghe ta hiệu lệnh làm việc."

Đám người khẽ giật mình, thần sắc khác nhau.

Nguyên bản, bọn hắn đều coi là tiểu bối Tô Dịch này sẽ mượn cơ hội hướng những Chân Tiên Hư Cảnh như bọn hắn yêu cầu "Chỗ tốt", thậm chí đều đã làm tốt chuẩn bị xuất huyết nhiều.

Chưa từng nghĩ, điều kiện của Tô Dịch hoàn toàn cùng bọn hắn dự đoán không giống vậy.

Mà cẩn thận phẩm ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch một lần, bọn hắn đều có cảm giác bị mạo phạm!

"Nghe ngươi hiệu lệnh làm việc?"

Ngay cả nữ tử hắc bào luôn luôn trầm mặc rõ ràng đều có chút không vui.

Một tên tiểu bối, còn muốn khoa tay múa chân với bọn hắn?

Làm càn xiết bao!

Vân Hoa Thanh thở dài: "Đạo hữu, chuyện này của ngươi có thể để chúng ta rất khó khăn, lần hành động này của chúng ta, liên quan đến tính mệnh bản thân, điều kiện như vậy, chúng ta có thể rất khó đáp ứng."

Bọn hắn thế nhưng là Chân Tiên Hư Cảnh!

Nếu thật gặp được nguy hiểm không hóa giải được , đều đi tuân theo một tên tiểu bối mệnh lệnh làm việc, không thể nghi ngờ chính là đang cầm tính mạng mình nói đùa.

Mà điều kiện như vậy của Tô Dịch, đơn giản phát rồ!

Bọn hắn khi còn sống cường đại tới đâu, nhưng hôm nay dù sao đều là Thệ linh, tuy có năng lực đối kháng loại hạo kiếp này




