




Chương 1435: Bảo vật này có chủ


Chương 1435: Bảo vật này có chủ

Tô Dịch đã nhận ra những Chân Tiên Hư Cảnh này không vui.

Nhưng hắn cũng không nói cái gì, chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Tăng nhân Giả Ẩn nghĩ nghĩ, ôn thanh nói: "Lần hành động này, chúng ta đều lấy Hồng Vân tiên tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, có tồn tại siêu nhiên như nàng tọa trấn đại cục, có thể không lo, bần tăng không hiểu là, Tô đạo hữu tại sao lại đưa ra yêu cầu như vậy?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vì để cho các ngươi đều có thể sống sót."

Đám người: "? ? ?"

Giả Ẩn cũng không khỏi trầm mặc, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn qua đi.

"Ta đồng ý."

Hồng Vân tiên tử thần sắc điềm tĩnh, không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Vân Hoa Thanh cau mày nói: "Hồng Vân tiên tử, đây cũng không phải là trò đùa. Ngươi. . ."

Không chờ nói xong, lão giả thú bào kia đã cười đáp ứng nói: "Ta cũng đồng ý."

Tăng nhân Giả Ẩn nghĩ nghĩ, nói: "Tính ta một người."

Nữ tử hắc bào trầm mặc một lát, cuối cùng nói ra: "Ta đồng ý quyết định của Hồng Vân."

Không thể nghi ngờ, nàng vẫn là rất mâu thuẫn đối với nghe theo Tô Dịch hiệu lệnh đấy, nhưng, bắt nguồn từ tín nhiệm đối với Hồng Vân chân nhân, mới miễn cưỡng đáp ứng.

"Các ngươi làm sao. . ."

Vân Hoa Thanh rất mộng, cảm giác rất hoang đường, rất buồn cười, đường đường một đám Chân Tiên Hư Cảnh, thế mà đều đáp ứng thẳng tắp từ một tên tiểu bối hiệu lệnh?

Thế đạo này đến tột cùng là thế nào?

Không khỏi cũng quá điên cuồng đi!

Hít thở sâu một hơi, Vân Hoa Thanh cắn răng một cái, nói: "Ta. . . đồng ý!"

Lời vừa ra khỏi miệng, trên mặt hắn nóng bỏng đấy, cảm giác tựa như mình đang đánh mặt mình, hơi có chút xấu hổ vô cùng.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy ta liền sớm nói xong, bên trên con đường phía sau đó, một khi gặp được chuyện khó giải quyết, người nào nếu không nghe theo hiệu lệnh, hư chuyện, ta tất không buông tha!"

Tô Dịch nói.

Lời nói này, để cho những Chân Tiên Hư Cảnh kia nhíu chặt mày lên.

Nhưng cuối cùng đều nhịn xuống.

Chỉ có Hồng Vân tiên tử gật đầu nói: "Tất nên như vậy."

Sau đó, Tô Dịch từng cái vì mọi người hóa giải lực lượng nguyền rủa trên người.

Tự nhiên cũng kể cả Hồng Vân chân nhân.

Đến tận đây, một đám Chân Tiên Hư Cảnh trong lòng rốt cục dễ chịu rất nhiều, toàn thân nhẹ nhõm, giữa đuôi lông mày đều mang theo mừng rỡ cùng khuây khoả.

Thân là Thệ linh, bị lực lượng nguyền rủa quấy nhiễu, nếu không giải trừ, đời này cho dù có thể còn sống sót, cũng là kẻ đáng thươngngười không ra người quỷ không ra quỷ, cũng lại không cách nào đặt chân cảnh giới cao hơn!

Bây giờ, theo nguyền rủa giải trừ, có thể trùng hoạch tân sinh cũng không có khác nhau!

Sau đó, một đoàn người tiếp tục hành động.

Tinh Tuyền Cấm khu này, khắp nơi tràn ngập hung hiểm, như là vết nứt không gian dài chừng vạn trượng, tai kiếp phong bạo tàn phá bừa bãi, quang vũ phi tiên quỷ dị khó lường, thời không lưu quang thình lình xuất hiện . . .

Mỗi một loại lực lượng, đều đủ để tuỳ tiện đem Tiên nhân xé nát!

Bất quá, tại dưới Hồng Vân chân nhân dẫn đội, một đoàn người hữu kinh vô hiểm tránh đi tầng tầng sát kiếp hung hiểm khó lường này.

Trong quá trình này, Tô Dịch cũng thu tập được càng ngày càng nhiều lực lượng hạo kiếp, bên trong Bổ Thiên lô đều là kiếp quang màu máu mãnh liệt.

Trên đường đi, Hồng Vân chân nhân cũng không nhịn được truyền âm, hỏi ý Tô Dịch vì sao muốn để cho những lão gia hỏa kia nghe theo hiệu lệnh làm việc.

Tô Dịch chỉ trả lời nói, "Nếu hành động cùng một chỗ, nhất định phải cam đoan mỗi người đều sống sót."

Đáp án như vậy, trước đó Tô Dịch đã từng nói qua.

Nhưng sau khi nghe tới Tô Dịch lần nữa thuật lại một lần, Hồng Vân chân nhân tựa hồ rốt cuộc để ý phá giải, thần sắc nàng chăm chú nói với Tô Dịch tiếng cám ơn.

Người khác xem Tô Dịch là tiểu bối, bài xích điều kiện này của Tô Dịch, thậm chí cho là hắn phát rồ.

Nhưng Hồng Vân chân nhân sẽ không.

Nàng rõ ràng, nếu thật như chính mình phỏng đoán như vậy, Tô Dịch đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, lấy thân phận cùng lực lượng của Tô Dịch, hoàn toàn có thể ra lệnh đối với bất kỳ người nào ở đây!

Thậm chí, Tô Dịch hoàn toàn không cần làm như thế.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm như vậy.

Vì sao?

Kia là đem tất cả mọi người bọn họ đã coi như là đồng bạn cùng một trận doanh!

Vui buồn có nhau!

Nghĩ như thế, đám người Vân Hoa Thanh mâu thuẫn cùng bài xích, ngược lại liền lộ ra rất không phóng khoáng rồi.

Đương nhiên, đây là nhận biết tạo thành khác biệt.

Hồng Vân chân nhân đương nhiên sẽ không để ý.

Đồng thời nàng nhìn ra được, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý những thứ này.

"Tô đạo hữu đích xác biến đến giống như không đồng dạng cùng trước kia . . ."

Hồng Vân chân nhân giờ khắc này, cũng không khỏi dâng lên một cỗ xúc động không ức chế được, muốn chính miệng hỏi một chút, Tô Dịch đến tột cùng là như nàng phỏng đoán như vậy hay không, kiếp trước từng là vị Kiếm điên chiến lực ngạo quan thập đại Tiên quân đứng đầu Tiên Đình trung ương kia.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Mỗi người, đều có bí mật của mình.

Chỉ cần trong lòng nắm chắc, chưa chắc sự tình gì đều muốn truy vấn ngọn nguồn.

Đây là một loại tôn trọng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch vuốt vuốt vầng trán của mình.

Hắn thanh tỉnh ý thức được, đời thứ sáu đang ảnh hưởng cử động của mình!

Tựa như điều kiện này, lúc nói ra miệng, hắn cũng không cảm giác có gì không ổn.

Nhưng khi giờ phút này nghĩ đến, đã có làm trái bản tâm chính mình!

Đổi lại cách làm chân chính của hắn, nhất định sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt, mà không phải là chủ động chộn rộn.

Mà bây giờ, hắn suy nghĩ minh bạch.

Đây là tác phong làm việc của đời thứ sáu Vương Dạ.

Vương Dạ lúc tuổi còn trẻ, từng trấn thủ Đệ Lục Thiên quan Bắc Hà Tiên châu Tiên giới nhiều năm, cùng một đám đồng bào một chỗ dục huyết phấn chiến, đồng sinh cộng tử.

Mỗi một lần hành động, hắn tất dùng hết tất cả thủ đoạn, bảo vệ tất cả mọi người bên người chu toàn!

Dù là có đồng bạn chiến tử, hắn cũng sẽ đem thi thể của hắn cõng về, tự mình nhập liệm, giúp cho hậu táng!

"Một cái thói quen tốt khả kính có thể khâm phục như thế, bất quá, muốn dùng loại phương thức này thay đổi một cách vô tri vô giác, không một tiếng động thay thế ta, nhất định không có khả năng."

Ánh mắt Tô Dịch trong suốt, trong lòng tự nói, "Ta à, tạm thời thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem ngươi có thể nhấc lên nhiều sóng to gió lớn, mang cho ta ảnh hưởng bao lớn!"

. . .

Sau nửa canh giờ.

"Tô đạo hữu, ngươi xem bên kia, tựa hồ chính là chỗ thần miếu ngươi muốn tìm!"

Lão giả thú bào chợt mở miệng, chỉ vào nơi xa.

Kia là một mảnh khu vực tàn phá mờ tối, trên mặt đất đều là phế tích tàn phá, trong hư không hắc vụ tràn ngập.

Mà tại bên trong sương mù tràn ngập, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái kiến trúc cổ xưa tạo hình đặc biệt, toàn thân đen nhánh, cao chừng trăm thước.

Nhìn hoàn toàn chính xác giống như là một cái thần miếu xao lãng đi, lộ ra khí tức thần bí quỷ dị.

"Hẳn là chỗ kia."

Tô Dịch gật đầu.

Lúc đang đi đường, hắn đã nói qua với Hồng Vân chân nhân, chuyến này muốn tìm kiếm hạ lạc một vị bạn cũ.

Vị bạn cũ kia chính là Cổ Đổng Thương, hư hư thực thực bị vây ở trong một tòa thần miếu.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đi ngang qua rất nhiều địa phương, một mực chưa từng gặp được.

Mà bây giờ, rốt cục có phát hiện!

"Đi, chúng ta cùng đi nhìn xem."

Hồng Vân chân nhân đi đầu dẫn đường.

Khi đến mảnh phế tích kia, còn chưa tới gần tòa thần miếu kia, đôi mi thanh tú của Hồng Vân chân nhân hơi nhíu, nói: "Giống như có người sớm đã tới."

Vừa dứt lời.

Oanh --!

Nơi xa trong toà thần miếu bao phủ tại bên trong hắc vụ kia, truyền ra một trận tiếng oanh minh đánh nhau kịch liệt.

Theo sát lấy, thần huy ngút trời, quang diễm tàn phá bừa bãi, phụ cận thiên địa đều bị chiếu sáng, sương mù màu đen đều bị đuổi tản ra.

Sau đó, ba đạo thân ảnh mãnh liệt từ bên trong tòa thần miếu kia vọt ra.

Mà tòa thần miếu kia, thì ầm vang sụp đổ, biến thành phế tích.

Đám người khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, còn không chờ bọn hắn tiến về tìm kiếm, tòa thần miếu kia lại bị hủy diệt tại đây!

Đây có phải mang ý nghĩa, Tô Dịch muốn tìm vị bạn cũ kia. . . sớm đã không ở nhân thế hay không?

Mọi người người vô ý thức giương mắt nhìn về phía ba đạo thân ảnh kia.

Kia là hai nam một nữ.

Cầm đầu, là một nam tử thân mặc vũ y, thân ảnh vĩ ngạn, khí tức cực kì khủng bố khiếp người.

Lúc này, tay phải nam tử vũ y nâng một cái bảo tháp đồng thiếc, thần sắc kích động mà cuồng nhiệt, ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Ha ha ha! Không uổng công chúng ta liều chết thử một lần, chưa từng nghĩ, lại có thể thu được trọng bảo như thế! Bản tọa dám khẳng định, vật này hẳn là một kiện Tiên bảo Thánh cấp!"

Hắn mặt mày hớn hở, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Chợt, hắn hình như có phát giác, bỗng nhiên quay đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Trong con ngươi kia thật giống như một đôi kim đăng sáng chói khiếp người, vạch phá bầu trời, thấy được đám người Tô Dịch.

Nụ cười của hắn, lập tức thu lại.

Cùng một thời gian, hai người bên cạnh nam tử vũ y, cũng chú ý tới một màn này, cũng không khỏi cảnh giác lên.

"Nguyên lai là bọn hắn."

Lão giả thú bào nhận ra thân phận ba người kia, nhanh chóng truyền âm giới thiệu cho Tô Dịch.

Trên thực tế, dọc theo con đường này, lão giả thú bào đối đãi thái độ của Tô Dịch một mực cực kì hiền lành, hoàn toàn khác biệt cùng những người khác.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được, nam tử vũ y cầm đầu kia, tên gọi Tiêu Trường Ninh, bên cạnh một nam một nữ, phân biệt gọi Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi.

Ba người, đều là Chân Tiên Hư Cảnh, ở bên trong năm tháng trước kia, ẩn núp tại bên trong Phi Tiên cấm khu!

Bất quá, lực chú ý của Tô Dịch , thì một mực rơi vào trên toà bảo tháp đồng thiếc trong tay nam tử vũ y Tiêu Trường Ninh.

"Hồng Vân tiên tử? Nguyên lai là các ngươi."

Tiêu Trường Ninh đôi mắt co rụt lại, đồng dạng nhận ra thân phận Hồng Vân chân nhân cùng đám người nam tử thú bào.

Chợt, nam tử vũ y cười lên, "Đáng tiếc, các ngươi tới chậm một bước, cơ duyên chỗ này, đã bị chúng ta vượt lên trước đoạt trong tay."

Không chờ những người khác mở miệng, Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Cọc cơ duyên này, sớm đã có chủ, chính là bảo vật của bằng hữu ta, đem nó buông xuống, ta để các ngươi ly khai."

Lời này vừa nói ra, ba người Tiêu Trường Ninh giống như nghe được chuyện tiếu lâm, đều không ngừng cười lạnh.

Tiêu Trường Ninh con ngươi không kiêng nể gì cả đánh giá Tô Dịch một phen, chợt giật mình nói: "Ngươi chính là Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi kia đi, ha ha, dù là muốn cướp đoạt tạo hóa, cũng biên một cái lấy cớ tốt một chút!"

Ánh mắt hắn trêu tức, ngôn từ đều là mỉa mai.

Bên cạnh Tiêu Trường Ninh, nam tử tên là Chu Chập lạnh lùng mở miệng nói: "Ngươi nói bảo vật này sớm đã có chủ, vậy chủ nhân của nó ở đâu?"

Hắn thân mang lam sam, ngọc thụ lâm phong, gánh vác một thanh cổ kiếm, khí tức cực kì khiếp người.

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói: "Nếu ta suy đoán không tệ, liền giấu ở bên trong toà bảo tháp kia."

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Tiêu Trường Ninh bắt đầu xùy mà cười, khinh thường nói: "Trò cười! Ta trước đó đã từng điều tra tháp này, căn bản không có bất luận khí tức người sống nào!"

Một bên, tên nữ tử gọi Tiết Kiều Chi kia cười duyên nói: "Tiểu gia hỏa, nếu không. . . Ngươi kêu một tiếng, nhìn phải chăng có người đáp ứng?"

Bên trong thanh âm đều là trêu chọc, đùa chi ý.

Tiêu Trường Ninh cùng Chu Chập đều cười lên.

Hồng Vân chân nhân nhăn mày lại, ánh mắt trở nên lạnh lẽo xuống tới.

"Cũng được."

Nhưng ra khỏi tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch đáp ứng xuống, từ tốn nói: "Thiết công kê, nếu còn sống, liền tranh thủ thời gian kít một tiếng, nếu không, ta coi như mặc kệ sự tình hôm nay rồi."

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống.

Tại dưới biểu lộ kinh ngạc của mọi người, bên trong bảo tháp đồng thiếc Tiêu Trường Ninh trong tay nâng, mãnh liệt truyền ra một trận thanh âm dồn dập:

"Kít --!"




