




Chương 1436: Một cái so với một cái kéo hông


Kít ——!

Một chữ mà thôi, lại lộ ra các cảm xúc cháy bỏng, vui vẻ, kích động, vội vàng.

Tại giữa thiên địa u ám này, hiển đến mức cực kỳ vang dội, thậm chí cả chói tai.

Nụ cười trên mặt Tiêu Trường Ninh, Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi lập tức ngưng kết, sắc mặt đều có chút khó coi.

Đám người Hồng Vân chân nhân, Vân Hoa Thanh thì kinh ngạc, bên trong bảo tháp đồng thiếc kia thật là có người?

Không thể nghi ngờ, lời nói Tô Dịch không ngoa, bảo tháp đồng thiếc kia sớm đã có chủ, mà không phải Tô Dịch tâm sinh tham niệm, kiếm cớ muốn đoạt bảo!

Tô Dịch thầm thở ra một hơi.

Hắn nhận ra toà bảo tháp đồng thiếc kia.

Lúc trước Cổ Đổng Thương từng dương dương đắc ý khoe khoang, đây là chí bảo hắn từ bên trong một chỗ di tích Thái cổ vơ vét đến.

Đừng nhìn giống như một khối phế liệu, kì thực giấu có đại huyền cơ quỷ thần khó lường!

Chờ sau này thời cơ tới, bảo vật này nhất định có thể hào quang rực rỡ.

Không thể nghi ngờ, Cổ Đổng Thương lúc trước sau khi bị thủ hạ Thợ may truy sát đến nơi đây, chính là bằng vào toà bảo tháp đồng thiếc này, cẩu sống đến nay.

"Liền theo lời nói của Tô đạo hữu, giao ra bảo vật, ta để các ngươi còn sống ly khai."

Hồng Vân chân nhân không chần chờ nữa, cất bước tiến lên, con mắt thanh tịnh xa xa nghiêng nhìn ba người Tiêu Trường Ninh.

Cùng một thời gian, đám người lão giả thú bào, Vân Hoa Thanh cũng cùng tiến lên trước, khí thế hùng hổ, trong mắt đều là lãnh ý.

Bầu không khí lập tức trở nên túc sát đè nén.

"Không có khả năng!"

Chu Chập gánh vác cổ kiếm, thân mang lam sam lạnh lùng nói, "Bảo vật này thất lạc tại đây, đã bị chúng ta được, liền là vật của chúng ta!"

Trong lòng bàn tay Hồng Vân chân nhân, hiện ra cái kia một cái vỏ đao màu đen vết rỉ pha tạp, trực tiếp bổ ra giữa trời.

Oanh!

Một đạo đao khí màu đen chợt hiện, cách không chém tới.

Hư không nổ mở.

Đao khí cuồng bạo giận chém, như muốn đem phiến thiên địa kia chém thành hai khúc.

"Mở!"

Tiêu Trường Ninh hừ lạnh, tế ra một cây chiến mâu, tới đối cứng.

Ầm! ! !

Thiên địa rung động, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Tiêu Trường Ninh mặc dù giúp Chu Chập ngăn trở một đao kia, cả người lại bị chấn động đến lảo đảo rút lui, áo bào phồng lên, gương mặt đều đỏ lên, rõ ràng cực kì phí sức.

Trong tay hắn, chiến mâu đều đang ong ong ai minh.

Một đao mà thôi, bổ đến Tiêu Trường Ninh đều kém chút chống đỡ không được!

Lực lượng kinh khủng kia, làm cho tất cả mọi người rung động.

Nhưng Hồng Vân chân nhân giống như có chút bất mãn, đang muốn lại ra tay,

"Chậm đã!"

Tiết Kiều Chi mãnh liệt thét to: "Hồng Vân, ngươi cũng đã biết chúng ta vì mang ra bảo vật này, trả giá đại giới bao lớn?"

Nói xong, nàng nâng lên ngón tay mảnh khảnh, khoa tay một cái, nghiến răng nghiến lợi nói, "Trọn vẹn hủy diệt bốn kiện Tiên bảo Hư cấp, hơn mười loại bí phù Tiên đạo!"

"Ngoại trừ chuyện này, ba người chúng ta tại bên trong tòa thần miếu kia nhiều lần tao ngộ sát kiếp, mới cuối cùng đem bảo vật này mang ra. . ."

Không chờ nói xong, Hồng Vân chân nhân liền ngắt lời nói: "Nói những thứ này, có liên can gì cùng ta?"

Tiết Kiều Chi nghẹn lời, kìm nén đến gương mặt xinh đẹp xanh xám.

Tiêu Trường Ninh trầm giọng nói: "Muốn toà bảo tháp này cũng được, Hồng Vân ngươi tối thiểu. . . cũng muốn đánh đổi một số thứ a?"

Cho dù ai đều nhìn ra, Tiêu Trường Ninh thỏa hiệp!

Không dám cùng Hồng Vân tiên tử đối nghịch!

"Đại giới?"

Hồng Vân chân nhân thần sắc điềm tĩnh, nói, "Để các ngươi còn sống ly khai, còn chưa đủ?"

Đám người: ". . ."

Tiêu Trường Ninh tức giận đến kém chút thổ huyết.

Chính như lời nói của Tiết Kiều Chi, trước đó ba người bọn họ trải qua cửu tử nhất sinh, mới xâm nhập chỗ sâu tòa thần miếu kia, phải trả cái giá nặng nề, cuối cùng mới thu hoạch được toà bảo tháp đồng thiếc kia.

Còn không chờ cao hứng quá lâu, con vịt đã đun sôi liền muốn bay đi, cho dù ai có thể cam tâm?

Người nào. . . Lại có thể không giận?

"Ta cuối cùng hỏi lần nữa, giao không giao?"

Hồng Vân chân nhân rõ ràng có chút không kiên nhẫn rồi.

Đám người lão giả thú bào, tăng nhân Giả Ẩn, cũng đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trận thế sát khí đằng đằng kia, để cho đám người Tiêu Trường Ninh cũng cảm nhận được áp lực chưa từng có.

Cuối cùng, Tiêu Trường Ninh cắn răng một cái, giận dữ đem bảo tháp đồng thiếc trong tay ném ra ngoài.

"Cầm lấy đi! ! !"

Sưu!

Bảo tháp đồng thiếc bị Hồng Vân chân nhân thu hồi, chuyển tay đưa cho Tô Dịch bên cạnh.

"Hồng Vân, các ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm."

Tiêu Trường Ninh hít thở sâu một hơi, ánh mắt sâm nhiên, "Ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, ngươi lần này mang theo Tô Dịch đến Tinh Tuyền Cấm khu này hành động, sớm đã kinh động rất nhiều người!"

"Trong đó liền có Thánh tử đến từ 'Thương Minh sơn' Cố Nguyên Khuyết!"

Cố Nguyên Khuyết!

Vân Hoa Thanh giật mình nói: "Hắn lại thật sự tại Nhân Gian giới?"

Lại nhìn đám người lão giả thú bào, cũng không khỏi lộ ra kinh hãi.

Thương Minh sơn.

Một trong đạo thống cổ lão đứng đầu Tiên giới, thế lực cấp Tiên Vương danh phù kỳ thực, từng đi ra không chỉ một vị Tiên Vương.

Mà tại Thương Minh sơn, phàm nhân vật có tư cách được xưng "Thánh tử", mang ý nghĩa tất nhiên có tiềm lực cùng thiên phú trở thành Tiên quân Thánh Cảnh!

Cố Nguyên Khuyết, sớm tại trước đây thật lâu, chính là Thánh tử Thương Minh sơn!

Hồng Vân tiên tử rõ ràng cũng biết người này, đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhưng lại không thể nói là nhiều kinh ngạc.

Về phần Tô Dịch, đều không thèm để ý, đang phối hợp dò xét bảo tháp đồng thiếc trong tay.

"A, không nghĩ tới đi."

Tiêu Trường Ninh cười lên, ánh mắt băng lãnh, "Bây giờ, Cố Nguyên Khuyết sớm đã liên hợp phần đông đồng đạo, đến Vạn Tàng chi địa!"

"Căn bản không cần ta nhiều lời, các ngươi tự nhiên rõ ràng, chỉ cần Tô Dịch kia xuất hiện, tất trở thành mục tiêu công kích!"

"Dưới các loại tình huống này, các ngươi còn có gan tiến về sao?"

Quẳng xuống lời nói này, Tiêu Trường Ninh mang theo Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi liền na di trời cao mà đi.

"Đây có thể liền phiền toái!"

Lão giả thú bào vẻ mặt nghiêm túc, "Trong truyền thuyết, Cố Nguyên Khuyết người này tính tình lãnh khốc, bá đạo vô cùng, một cái ngoan nhân tuyệt thế mười phần, bây giờ hắn liên hợp một đám cường giả hành động, một khi bị hắn để mắt tới, tuyệt đối hậu hoạn vô tận!"

Vân Hoa Thanh nói: "Sợ cái gì, có Hồng Vân tiên tử tại, Cố Nguyên Khuyết hắn chỉ cần thông minh, liền tuyệt không dám làm ẩu."

Tăng nhân Giả Ẩn trầm ngâm nói: "Khó giải quyết chính là, bọn hắn nếu sớm đã đánh chủ ý lên Tô đạo hữu, tất sẽ không nhường nhịn cùng tránh lui."

"Tô đạo hữu trước đó từng nói, lúc gặp được nan đề không hóa giải được, chúng ta sẽ nghe theo ngươi hiệu lệnh, hiện tại ngươi cho rằng, cái phiền toái này nên hóa giải như thế nào?"

Nữ tử hắc bào Vũ Ngưng đem một đôi con mắt màu vàng nhạt nhìn về phía Tô Dịch.

Lời này vừa nói ra, thần sắc đám người đều hơi khác thường.

Không thể nghi ngờ, Vũ Ngưng đối với chuyện nghe theo Tô Dịch hiệu lệnh này, vẫn như cũ lòng có khúc mắc.

Tô Dịch vuốt vuốt bảo tháp đồng thiếc trong tay, không quan tâm nói: "Một cái phiền toái nhỏ thôi, được cho khó giải quyết sao?"

Đám người: "?"

Cái này cũng gọi phiền toái nhỏ?

Tô Dịch lắc đầu đầu, nói: "Thôi, nếu đến lúc đó các ngươi không giải quyết được, nghe ta hiệu lệnh làm việc là xong."

Những Chân Tiên Hư Cảnh này trong lòng đều một trận phiền muộn, kém chút bị tức phá hư, nghe ý tứ Tô Dịch, tựa hồ là cho rằng bọn họ vô năng a!

Hồng Vân chân nhân mở miệng nói: "Cố Nguyên Khuyết hoàn toàn chính xác không thể nói là cái gì, không cần quá để ý."

Mắt thấy nàng mở miệng, những lão gia hỏa này cuối cùng nhịn xuống, không tiếp tục đi so đo lời nói Tô Dịch nhìn như tổn thương không lớn, kì thực vũ nhục rất mạnh.

"Thiết công kê, vì sao còn không ra?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm bảo tháp đồng thiếc, nhẹ giọng nói.

"Không dám."

Bên trong bảo tháp đồng thiếc, truyền ra thanh âm Cổ Đổng Thương, "Ta lo lắng bị lừa gạt, vạn nhất ngươi là Thợ may giả trang Quan chủ làm sao bây giờ? Thà rằng như vậy, vẫn là trốn ở bên trong bảo tháp cho thỏa đáng."

"Trừ phi, ngươi có thể chứng minh ngươi chính là Quan chủ!"

"Đương nhiên, ta có thể không là không tin ngươi, mà là lấy phòng ngừa vạn nhất, dù sao lão Âm hóa Thợ may kia thực sự quá âm hiểm, ta cũng không thể không phòng dưới mắt tất cả chuyện này, có phải là cái bẫy của hắn hay không."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, đây chính là Cổ Đổng Thương, cẩn thận vững vàng, vô luận gặp đến bất kỳ sóng to gió lớn, luôn luôn có thể cẩu được.

"Thôi được, chờ sau khi ly khai Tinh Tuyền Cấm khu, ta lại giải thích với ngươi."

Tô Dịch nói.

Vân Hoa Thanh chợt nói: "Tô đạo hữu, cái bảo tháp này có thể khó lường, rõ ràng là một kiện Tiên bảo Thánh cấp!"

Ánh mắt hắn phát nhiệt, nhìn chằm chằm bảo tháp đồng thiếc không ngừng dò xét.

Tiên bảo Thánh cấp, chính là từ Tiên quân Thánh Cảnh luyện chế, nội uẩn thánh Tiên pháp tắc, uy năng kinh khủng vô biên.

Đặt tại Tiên giới, đều thuộc về Tiên binh nhất đẳng.

Về phần tại Nhân gian giới hiện tại, hoàn toàn sẽ rất khó nhìn thấy!

Không chỉ Vân Hoa Thanh nóng mắt, đám người lão giả thú bào, tăng nhân Giả Ẩn cũng đều rất giật mình, không cách nào tưởng tượng, vị bằng hữu kia của Tô Dịch là như thế nào tìm tới một kiện Tiên đạo Thánh bảo như vậy!

Quả thực quá bất khả tư nghị!

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tô Dịch lườm Vân Hoa Thanh một cái.

Vân Hoa Thanh sững sờ, chợt châm chước nói: "Tô đạo hữu chớ để ý, trong mắt của ta, nếu có thể giao cho chúng ta chấp chưởng bảo vật này, có thể so với nắm giữ một kiện đại sát khí, kể từ đó, dù là gặp được đại địch, cũng có lực lượng càng sung túc."

Còn không chờ Tô Dịch mở miệng, lão giả thú bào đã không vui nói: "Bảo vật này chính là bằng hữu Tô đạo hữu sở hữu, có thể nào đưa ra loại yêu cầu quá phận này!"

Giả Ẩn lườm Vân Hoa Thanh một cái, nói: "Thật có chút không thích hợp."

Vân Hoa Thanh buồn bực nói: "Ta mặc dù nóng mắt món bảo vật này, nhưng tuyệt không có bất kỳ cái gì lòng mơ ước, mà là suy nghĩ vì mọi người, chư vị vả lại tỉnh táo suy nghĩ một chút, giống như loại bảo vật Thánh giai này, nếu không sử dụng, cùng phung phí của trời có gì khác biệt?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nếu chư vị không tin được, để cho Hồng Vân tiên tử một người chưởng khống bảo vật này cũng có thể."

Hồng Vân tiên tử lắc đầu nói: "Ta không cần."

Vân Hoa Thanh: ". . ."

Đụng phải một cái mũi xám, để cho hắn lên mặt đều có chút không nhịn được.

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều không có nói một chữ.

Hắn nhìn Vân Hoa Thanh một cái thật sâu, liền nói với Hồng Vân chân nhân: "Đi thôi, trước ly khai chỗ này."

"Được."

Hồng Vân chân nhân gật đầu.

Lúc này, một đoàn người tiếp tục hành động, hướng chỗ sâu Tinh Tuyền Cấm khu lao đi.

Trên đường đi, Vân Hoa Thanh trở nên rất trầm mặc.

Lão giả thú bào tên là Bảo Văn Thái, thì thỉnh thoảng sẽ chủ động đi cùng Tô Dịch nói chuyện phiếm, thái độ hiền lành thân cận.

Nữ tử hắc bào Vũ Ngưng đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, không khỏi âm thầm lắc đầu, lão gia hỏa Bảo Văn Thái này, lại ba kết một tên tiểu bối như vậy, quả thực làm cho người trơ trẽn.

Còn có Vân Hoa Thanh kia, từ vừa mới bắt đầu cũng không bị Tô Dịch kia chào đón, vẫn còn lại nhiều lần đi trêu chọc Tô Dịch, không phải tự chuốc nhục nhã sao?

Ngược lại là tăng nhân Giả Ẩn, để cho Vũ Ngưng có chút nhìn không thấu.

Nàng cùng Giả Ẩn không quen, nhưng lại nhìn ra, chỉ luận lòng dạ, hòa thượng dung mạo như thanh tú thiếu niên, ở xa phía trên Vân Hoa Thanh cùng Bảo Văn Thái!

Về phần Tô Dịch. . .

Vũ Ngưng nhíu nhíu mày.

Nàng tu hành đến nay không biết nhiều ít tuế nguyệt, liền chưa thấy qua tiểu bối kiêu ngạo như thế!

Dám không đem Vân Hoa Thanh để ở trong mắt,

Dám tuyên bố bảo đảm Giả Ẩn thái bình vô sự,

Dám cầm tiếp xúc nguyền rủa làm điều kiện, để những Chân Tiên Hư Cảnh như bọn hắn nghe theo hiệu lệnh.

Đơn giản chính là phát rồ!

Nếu không phải có Hồng Vân chân nhân tọa trấn đại cục, Vũ Ngưng sớm nhịn không được xuất thủ, muốn hung hăng thu thập tiểu bối không biết trời cao đất rộng này một trận!

"Cũng liền Hồng Vân cùng Giả Ẩn hòa thượng đáng tin cậy một chút."

Vũ Ngưng thầm nghĩ, "Về phần ba người tên Tô Dịch này, Vân Hoa Thanh, Bảo Văn Thái, một cái so với một cái kéo hông!"




