




Chương 1437: Phong lưu cuối cùng bị mưa rơi gió thổi đi


Thiên địa u ám, cảnh sắc thê lương đầy mắt.

Càng đi chỗ sâu Tinh Tuyền Cấm khu, thì càng hung hiểm đáng sợ.

Khắp nơi là thiên tai quỷ dị khó lường.

Ngoại trừ chuyện này, trên bầu trời nơi bao bọc sấm sét đỏ tươi uy năng cũng dần dần trở nên khiếp người.

Kia là lực lượng hạo kiếp mạt pháp lưu lại biến thành, tràn ngập khí tức cấm kỵ hủy diệt.

Chính là chút Chân Tiên Hư Cảnh kia, đều không dám tùy tiện đụng chạm.

Răng rắc!

Như chạc cây sấm sét đỏ tươi to lớn rủ xuống, lít nha lít nhít, sáng rỡ chướng mắt, đem hư không đều bị bổ ra từng đạo từng đạo vết rách hẹp dài.

Tô Dịch tế ra Bổ Thiên lô, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Theo Tiên quang màu tím quét ngang, đầy trời sấm sét đỏ tươi đều bị thu thập.

Bổ Thiên lô run rẩy kịch liệt, giống như đang ai minh.

Cho dù ai đều nhìn ra, Tiên bảo này thần dị khó lường, bởi vì thu tập được sấm sét đỏ tươi quá nhiều, rõ ràng cũng sắp không chịu được nữa rồi.

Nhưng theo Bổ Thiên lô rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch, lập tức trở nên an tĩnh lại, ngay cả trong lò sấm sét đỏ tươi mãnh liệt tàn phá bừa bãi đều bắt đầu co đầu rút cổ, không nhúc nhích.

Điều này khiến những Chân Tiên Hư Cảnh kia đều kinh thán không thôi, không cách nào tưởng tượng, một cái tiểu bối mới đặt chân Vũ Hóa chi lộ như Tô Dịch, đến tột cùng là như thế nào xử lý đến một bước này đấy.

"Tô đạo hữu có thể nhìn ra loại bí mật hạo kiếp mạt pháp này?"

Lão giả thú bào cười hỏi.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Bây giờ còn không cách nào nhìn ra, vốn lấy sau tất nhiên có thể."

Mọi người nhất thời mất đi hứng thú, không còn quan tâm.

Cần biết, loại lực lượng hạo kiếp mạt pháp này, từng tại tuế nguyệt Thái cổ quét sạch nhân gian, không biết nhiều ít nhân vật Tiên đạo kinh thái tuyệt diễm từng ý đồ nhìn ra huyền cơ loại hạo kiếp này.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều cuối cùng đều là thất bại.

Bọn hắn có thể không tin, một cái tiểu bối cấp độ Thần Anh cảnh, có thể khám phá huyền cơ trong đó.

"Hồng Vân, lại không lâu nữa, chúng ta liền có thể đến Vạn Tàng chi địa, phải chăng cần sớm làm một chút chuẩn bị?"

Nữ tử hắc bào Vũ Ngưng chợt nói nói, "Ta dám khẳng định, đám người Tiêu Trường Ninh đã đem tin tức chúng ta đến truyền ra ngoài, tại lúc chúng ta đến Vạn Tàng chi địa, cực có thể sẽ tao ngộ một chút sát cục đối thủ tỉ mỉ bố thiết!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người run lên.

Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu xem như thế nào?"

Những người khác lập tức im lặng, đại sự như thế, sao có thể hỏi ý kiến một tên tiểu bối?

Tô Dịch đang còn uống rượu, nghe vậy lơ đễnh nói: "Trừ phi phát sinh tình huống ngoài ý muốn không thể dự đoán, nếu không hết thảy âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, đều không giá trị mỉm cười một cái."

Hồng Vân chân nhân gật đầu nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Mọi người đều im lặng.

Ngay cả Hồng Vân chân nhân đều nói như vậy, bọn hắn ngay cả cơ hội phản bác đều không có.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Một mảnh ánh sáng chói mắt, xuất hiện ở trong thiên địa.

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một mảnh vụ hải mãnh liệt, che khuất bầu trời.

Trong Vụ hải hiện ra vô số thần hồng sáng chói lít nha lít nhít, giống như uốn cong nhưng có khí thế lóe lên mỹ lệ thiểm điện, chợt sáng chợt tắt, bay múa nhẹ nhàng.

Đem phiến sương mù kia đều nhuộm thành màu sắc chói lọi mỹ lệ.

Vạn Tàng chi địa!

Sớm tại thời đại mạt pháp, nơi này đã bị chúng tiên coi là một chỗ thần bí chi địa tránh né tai hoạ, hư hư thực thực cất giấu một cái "Sinh lộ" chân chính.

Đáng tiếc, đến nay không người có thể nhìn ra Vạn Tàng chi địa huyền bí.

Cũng chưa từng có người tìm đến một cái "Sinh lộ" kia.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho Vạn Tàng chi địa càng thêm thần bí.

Cũng có truyền ngôn nói, ngọn nguồn một trận hạo kiếp mạt pháp kia, cũng cực khả năng đến từ Vạn Tàng chi địa!

Thời đại mạt pháp, đã từng có đại nhân vật Tiên đạo tiến về Vạn Tàng chi địa tìm kiếm, phát hiện một cái bia đá thần bí kỳ dị.

Trên tấm bia đá, bao trùm lấy một cỗ khí tức cấm kỵ nguyền rủa thông thiên triệt địa, cùng khí tức hạo kiếp mạt pháp kinh người kia tương tự!

Cho đến về sau, có Tiên nhân biến thành Thệ linh tiến hành điều tra, mới phát hiện trên một cái tấm bia đá kỳ dị kia bao trùm khí tức nguyền rủa cấm kỵ, cùng trên thân Thệ linh quấn quanh lực lượng nguyền rủa không có sai biệt!

Cần biết, lực lượng nguyền rủa trên người Thệ linh, bản thân liền đến từ hạo kiếp mạt pháp.

Mà tại Vạn Tàng chi địa, trong khu vực ví như vụ hải rộng lớn kia, khắp nơi đều quanh quẩn lấy khí tức nguyền rủa tương tự!

Lần hành động này của Hồng Vân chân nhân, sở dĩ mời Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, nguyên nhân ngay tại Tô Dịch nắm giữ lực lượng luân hồi, có thể khắc chế cùng xoá bỏ lực lượng nguyền rủa trên người Thệ linh!

Đương nhiên, mục đích thực sự của đám người Hồng Vân chuyến này, là muốn tìm ra cơ duyên đủ để thỏa mãn bọn hắn tu hành.

Nếu có thể tìm tới một cái "Sinh lộ" kia, tự nhiên càng tốt hơn!

"Đó chính là Vạn Tàng chi địa, tại chúng ta mà nói, đơn giản giống như ngọn nguồn hạo kiếp, là chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Nhưng phúc họa tương y, chỗ này cũng khả năng nhất cất giấu một cọc tạo hóa lớn lao, có thể đủ thỏa mãn cần thiết chúng ta tu hành!"

Vân Hoa Thanh ánh mắt sáng rực, mặt mũi tràn đầy ước mơ, cũng có kiêng kị không thể che hết.

Linh khí Nhân gian giới, tại trong mắt bọn họ giống như hồ nước khô cạn, đừng nói tu hành, đều rất khó để bọn hắn bảo trụ tu vi cảnh giới bản thân!

Nếu tìm không thấy đầy đủ tài nguyên tu hành, thời gian kéo càng lâu, tu vi cảnh giới của bọn hắn tất phải lại không ngừng rơi xuống, cho đến đi hướng suy vong.

"Không nghĩ tới, các ngươi vậy mà thật sự dám đến chỗ này!"

Đột nhiên, một đạo cười lạnh vang lên.

Khu vực bên ngoài Vạn Tàng chi địa, một mảnh trong sương mù, lướt đi một thân ảnh.

Chính là Tiêu Trường Ninh!

Theo sát lấy, bên trong hư không phụ cận, lần lượt lộ ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

Chừng hơn mười người.

Trong đó có Chu Chập, Tiết Kiều Chi.

Bọn hắn sau khi xuất hiện, cùng Tiêu Trường Ninh một chỗ, giống như là chúng tinh củng nguyệt, bao vây tại một nam tử thân mặc đạo bào Phong Hỏa, thân ảnh cao vĩ ngạn phía sau.

Nam tử kia đầu quấn búi tóc, ngũ quan thanh kỳ tuấn mỹ, hai bên eo tất cả treo một cái đạo kiếm mang vỏ, dáng vẻ cao ngạo như thần!

Hắn trong khi chớp con mắt, từng sợi lôi điện màu xanh lưu chuyển, khiếp người vô cùng.

Mà tại dưới mười dư vị Chân Tiên Hư Cảnh như Tiêu Trường Ninh bao vây, càng nổi bật lên thân phận nam tử đạo bào này siêu nhiên.

Cố Nguyên Khuyết!

Thánh tử thế lực đỉnh cấp Tiên giới "Thương Minh sơn"!

Khi xa xa, nhìn thấy đối phương đội hình như vậy, Vân Hoa Thanh không khỏi hít vào khí lạnh.

Bảo Văn Thái đôi mắt nheo lại.

Tăng nhân Giả Ẩn, nữ tử hắc bào Vũ Ngưng cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không ngoài sở liệu, đám người Cố Nguyên Khuyết đích xác sớm đã chờ nơi này!

"Cố huynh, đó chính là Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi!"

Tiêu Trường Ninh đưa tay xa xa chỉ Tô Dịch, sắc mặt băng lãnh, lộ ra hận ý, "Trước đó, ta lấy được một kiện Tiên bảo Thánh cấp kia, đồng dạng rơi vào trong tay người này!"

Bạch!

Lập tức, ánh mắt hơn mười vị Chân Tiên Hư Cảnh đối diện kia, đều rơi vào trên người một người Tô Dịch, sắc mặt mang theo nóng bỏng không che giấu chút nào.

Giống như thợ săn theo dõi một đầu con mồi vô cùng mê người!

Thiên địa túc sát, không khí ngột ngạt.

Thánh tử Thương Minh sơn Cố Nguyên Khuyết chỉ lườm Tô Dịch một cái, liền đem ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân.

Hắn mỉm cười chào nói: "Hồng Vân tiên tử, đã lâu không gặp."

Hồng Vân chân nhân thần sắc điềm tĩnh, nói: "Ta và ngươi cũng không quen."

Cố Nguyên Khuyết tự nhiên nói ra: "Tại Tiên giới, người biết thanh danh tiên tử tuy nhiều, nhưng hiểu rõ lai lịch tiên tử đấy, lại lác đác không có mấy."

"Mà Cố mỗ từng nghe trưởng bối tông môn nói đến, tiên tử thân phận thật không đơn giản, từng xuất hiện ở phía trên Bàn Đào yến Tiên Đình trung ương, dự thính bên trong Dao Trì Tiên điện."

"Ngoại trừ chuyện này, trưởng bối phái ta còn từng tại bên trên 'Tiên Vương dạ yến' Bất Chu sơn, bái kiến bóng hình xinh đẹp của tiên tử xuất hiện."

"Tiếc nuối là, trưởng bối phái ta cũng không thể nhìn thấu lai lịch tiên tử, bất quá tất cả chuyện này, đã đủ để chứng minh thân phận tiên tử siêu nhiên như thế nào."

Nói xong, Cố Nguyên Khuyết không khỏi cảm khái một tiếng.

Toàn trường yên tĩnh.

Vô luận là chúng tiên bên người Cố Nguyên Khuyết, hay là đám người Vân Hoa Thanh, đều bị kinh sợ đến.

Tất cả mọi người thế mới biết, Hồng Vân chân nhân lại tham dự qua Bàn Đào yến, còn dự thính bên trong Dao Trì tiên điện!

Cần biết, Bàn Đào yến Tiên Đình trung ương ngàn năm một lần, nhân vật có thể được thỉnh mời, không khỏi là nhân vật phong vân bên trong Tiên đạo!

Ngoại trừ chuyện này, nếu thân phận không chiếm được Tiên Đình trung ương tán thành, liền là nhân vật cấp độ Tiên quân, đều không thể dự thính bên trong Dao Trì tiên điện!

Mà "Tiên Vương dạ yến" Bất Chu sơn thì càng đặc thù, đó là chỉ có yến hội Tiên Vương Diệu Cảnh mới tham ngộ cùng một trận luận đạo.

Tục truyền, mỗi một vị Tiên Vương Diệu Cảnh chỉ cho phép mang theo hai tên vãn bối dự tiệc.

Nhưng bất kể là Bàn Đào yến, hay là Tiên Vương dạ yến, Hồng Vân tiên tử lại đều từng tham dự trong đó, ý vị này ai cũng không khiếp sợ?

"Ta có thể thật không nghĩ tới, Hồng Vân tiên tử lại còn có loại kinh lịch phi phàm này. . ."

Vân Hoa Thanh sợ hãi thán phục, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân tiên tử cũng thay đổi.

Nào chỉ là hắn, đám người Bảo Văn Thái cũng không không như thế.

Thời điểm trước đây, bọn hắn có thể căn bản cũng không biết những thứ này!

Bên trong ở đây, chỉ có Tô Dịch chắp tay đứng ở đó, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Tại sau khi dung hợp đời thứ sáu ký ức, sớm để cho hắn nhìn ra căn nguyên của Hồng Vân chân nhân, đâu có thể nào sẽ cảm thấy kì quái.

"Những cái kia đều là sự tình trước kia."

Hồng Vân chân nhân ngữ khí khinh đạm, "Ngươi dẫn người chắn ở chỗ này, cuối cùng sẽ không phải chỉ vì nói chuyện phiếm a?"

Cố Nguyên Khuyết thở dài nói: "Hoàn toàn chính xác, vậy cũng là chuyện cũ năm xưa, tại thời đại Tiên vẫn lúc trước, Tiên Đình trung ương cũng cuối cùng ngã xuống bên trong một trường hạo kiếp kia, tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử."

"Phong lưu cuối cùng bị gió đánh mưa thổi đi!"

Nói đến đây, Cố Nguyên Khuyết xoay chuyển lời nói, con ngươi xa xa nhìn chằm chằm Hồng Vân chân nhân, "Tiên tử vả lại nhìn xem những thứ đồng đạo hôm nay ở đây, người nào không phải biến thành người Thệ linh đáng thương?"

"Thời đại không đồng dạng, Cố mỗ sở dĩ nói nhiều như vậy, đơn giản là muốn nói cho tiên tử, hôm nay chỗ này, chúng ta nhất định phải có được đối với lực lượng luân hồi, mong rằng tiên tử thành toàn!"

Cố Nguyên Khuyết thanh âm âm vang, tự tin mà bễ nghễ, lộ ra uy thế bức nhân.

"Ngoại trừ chuyện này, cũng mời tiên tử đem một kiện Tiên bảo Thánh cấp kia trả lại, Cố mỗ cam đoan, chỉ cần tiên tử đáp ứng hai chuyện này, tại bên trong hành động Vạn Tàng chi địa này, tuyệt sẽ không cùng tiên tử là địch!"

Lời nói này vừa ra, ánh mắt của đám người Tiêu Trường Ninh đều cùng nhau nhìn về phía Hồng Vân tiên tử.

Mà từ đầu đến cuối, vô luận là Cố Nguyên Khuyết, hay là những người khác, đều chưa từng để ý tới Tô Dịch, không nhìn hắn tồn tại.

Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Giương cung bạt kiếm.

Thần sắc đám người Vân Hoa Thanh đều ngưng trọng chưa từng có, áp lực đột nhiên tăng.

Đối phương đội hình quá cường đại, khoảng chừng mười sáu vị Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh, đồng thời cầm đầu vẫn là ngoan nhân tuyệt thế như Cố Nguyên Khuyết!

Mà Hồng Vân chân nhân thì lạnh nhạt như trước, giống như không hề hay biết.

Nàng đối với Tô Dịch bên người nói ra: "Theo ta thấy, trực tiếp động thủ cho thỏa đáng, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Sớm nên như thế, nếu là địch, giết là được, căn bản không cần lãng phí miệng lưỡi."

Đám người Vân Hoa Thanh chấn động trong lòng, đây là muốn khai chiến! ?

Xa xa đám người Cố Nguyên Khuyết, Tiêu Trường Ninh sửng sốt, không thể tin được, Hồng Vân chân nhân sẽ qua loa làm ra quyết định như vậy.

Càng không có nghĩ tới chính là, ngay cả bối phận nhỏ như Tô Dịch, lại cũng dám phách lối như vậy!

——

Ps : Tác giả hậu trường càng hệ thống mới xảy ra vấn đề, thật không trách ta (╥﹏╥)

Ân. . . Ngày mai sẽ cố gắng làm cái 5 canh bá ~




