




Chương 1439: Phong càn khôn cấm Chân Tiên


Bảo Văn Thái cái kia vỡ vụn thân ảnh sụp đổ, hóa thành quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía xa xa Tiêu Trường Ninh, ánh mắt đạm mạc lãnh khốc, không có một tia tình cảm ba động.

Như xem một cọng cỏ giới, một khối đá, một cái......Sâu kiến!

Ánh mắt kia, để cho Tiêu Trường Ninh cái này chờ Hư Cảnh Chân Tiên vô cùng không thoải mái.

Lông mày hắn khóa chặt, nói "Ta rất không minh bạch, ngươi......"

Không chờ nói xong, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất.

Theo sát lấy, một đạo kiếm khí đột ngột địa chợt hiện, như đục phá thời không một vệt lưu quang, chém về phía Tiêu Trường Ninh.

Tiêu Trường Ninh trong lòng bàn tay xuất hiện một cây chiến mâu, hoành không giận quét.

Keng! ! !

Một cỗ kinh khủng lực lượng luân hồi bá đạo từ bên trong kiếm khí bắn ra, chấn động đến cái kia chiến mâu kịch liệt ai minh, cũng chấn động đến Tiêu Trường Ninh khí tức quanh người bốc lên, lảo đảo rút lui.

Hắn không khỏi chấn kinh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây là Vũ Hóa cảnh nhân vật có thể có được lực lượng! ?

Hắn nhưng là Hư Cảnh Chân Tiên, cho dù là Thệ linh chi thể, thực lực cũng có thể so với chân chính Hư Cảnh sơ kỳ Chân Tiên.

Nhưng bây giờ, một cái mới đặt chân Vũ Hóa chi lộ không lâu người trẻ tuổi, lại phía dưới một kiếm, đem hắn đánh lui, đây quả thực nghe rợn cả người.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng mà hiện, cầm Nhân Gian kiếm đánh tới.

Đạm mạc,

Lãnh khốc,

Khí thế bá đạo như thần.

Hành tẩu hư không lúc, thì nhanh như lưu quang, hóa Thiên Nhai tại chỉ thước ở giữa.

Oanh!

Nhân Gian kiếm nghiền nát trời cao.

Trên mũi kiếm, thật giống như lôi cuốn lấy một phương thế giới Luân hồi, hiện ra các loại bất khả tư nghị thần bí cảnh tượng.

Tiêu Trường Ninh hừ lạnh, toàn lực xuất thủ.

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, hắn lại lần nữa bị oanh lui!

Cái kia kiếm khí bá đạo nghiền nát ngàn trượng trời cao, giống như không gì không phá, phóng thích ra uy năng, để cho hắn cái này chờ Hư Cảnh Chân Tiên đều bị thương.

Tiêu Trường Ninh kém chút điên mất.

Một cái ví như đợi làm thịt dê con tiểu bối, sao có thể có được chiến lực khủng bố như thế?

Còn không chờ hắn phản ứng, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

So với trước đây, hắn xuất kiếm lúc càng trực tiếp, vứt bỏ hết thảy biến hóa.

Đơn giản đến cực hạn, mà lực lượng thì cô đọng đến cực hạn!

Hóa Phàm cảnh, vốn là dung luyện một thân đạo hạnh tại Thần Anh, mở vạn cổ không có chi đạo đồ.

Mà Kiếm tu, đồng dạng cầu là một kiếm phá vạn pháp, rất đơn giản thì chí cường!

Mà dung hợp đời thứ sáu Đạo nghiệp Tô Dịch, đối với kiếm đạo nhận biết, đối với Tiên đạo lý giải, sớm đạt tới vô tiền khoáng hậu tình trạng, đủ quan sát Tiên trên trời!

Dù là bị quản chế tại đạo hạnh của bản thân hạn chế.

Dù là cảnh giới chênh lệch quá mức cách xa.

Nhưng bằng vào cái kia kiếp trước lịch duyệt, cùng bản thân áo nghĩa luân hồi cùng Cửu Ngục kiếm khí tức, sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

"Chết! "

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, Tô Dịch thả người vọt tới trước, thoáng như trong chốc lát một vệt lưu quang xẹt qua giữa thiên địa.

Mà tại trong tay hắn, mũi kiếm chuyển một cái, tại hư không lôi ra một đạo vết kiếm thẳng tắp.

Kiếm khí hoành không ba ngàn trượng!

Những nơi đi qua, Tiêu Trường Ninh thân ảnh, bị chặn ngang cắt đứt!

Quá là nhanh,

Ở giữa một kiếm, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

"Ngươi......Tuyệt đối không phải Thần Anh cảnh tu sĩ! "

Tiêu Trường Ninh khàn giọng kêu to, khuôn mặt không cam lòng.

Sau đó, hắn chia hai đoạn thân ảnh, ầm vang hóa thành tro tàn bay lả tả.

Bang!

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, đều chẳng muốn nhìn nhiều, một cái người không ra người quỷ không ra quỷ Thệ linh mà thôi, tính cái......

Thứ gì?

Hắn chắp tay sau lưng, dưới chân phù quang lược ảnh, tự ý hướng vạn giấu tới địa lao đi.

......

"Giết! "

Mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên thao túng Hạnh Hoàng Kỳ, toàn lực vận chuyển Tiên Nguyên Thiên Thánh chiến trận.

Kinh khủng cấm trận Tiên quang, bị Cố Nguyên Khuyết ngự dụng tại song kiếm bên trong, không ngừng thẳng hướng Hồng Vân chân nhân, nổi bật lên hắn thật giống như thiên thần uy phong. Hồng Vân chân nhân tình cảnh rất bị động.

Nhưng, nàng nhưng lại không bị chèn ép, chưa từng bị thương, hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng sức mạnh mạnh mẽ.

......

Một chỗ khác,

Vũ Ngưng tình cảnh thì tràn ngập nguy hiểm!

Chu Chập cùng Tiết Kiều nhánh liên thủ cùng một chỗ, toàn lực công phạt, đã xem nàng chèn ép đến sắp không ngóc đầu lên được, bắt đầu không ngừng bị thương.

Cái này khiến nàng lòng nóng như lửa đốt, lại cháy bỏng lại phẫn nộ, thậm chí có chút......Ủy khuất!

Phía trước trên đường tới, nàng đã nhắc nhở, phải chăng muốn sớm làm đủ chuẩn bị.

Nhưng vô luận là Hồng Vân chân nhân, vẫn là Tô Dịch, cũng không có coi ra gì.

Nhưng bây giờ tốt, một trận tỉ mỉ bố thiết sát kiếp đã rơi vào mỗi người trên thân!

Hồng Vân chân nhân bị Cố Nguyên Khuyết cùng một đám Hư Cảnh Chân Tiên vây khốn.

Vân Hoa Thanh là một cái phản đồ!

Chính mình thì bị hai cái kẻ tàn nhẫn liên thủ kiềm chế.

Đáng giận nhất là là, Tô Dịch lại khai chiến thời điểm liền nhịn không được, bị Bảo Văn Thái mang theo hoảng hốt mà chạy!

Nghĩ đến đây, Vũ Ngưng hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Nàng sẽ không quên, dọc theo con đường này Tô Dịch từng tuyên bố muốn bảo đảm Giả Ẩn thái bình vô sự.

Cũng sẽ không quên, Tô Dịch muốn để bọn hắn những thứ này Hư Cảnh Chân Tiên nghe lệnh làm việc.

Càng sẽ không quên, Tô Dịch xem một tràng sát kiếp lúc này là phiền toái nhỏ, không đáng để ý......

Thậm chí, ở nơi này một trận đại chiến bộc phát trước, Tô Dịch lại phát rồ đến đang xem kịch, còn ngăn cản nàng đi viện trợ Hồng Vân chân nhân!

Cái này một dãy chuyện, để cho Vũ Ngưng bực mình hỏng, rốt cuộc minh bạch Hồng Vân tiên tử nhân vật bực này, cũng có nhìn nhầm thời điểm.

Bởi vì cái kia Tô Dịch, chính là cái dõng dạc, cuồng vọng tự đại hỗn trướng!

......

"Giả Ẩn, con mẹ nó ngươi điên rồi? ! "

Vân Hoa Thanh kêu to.

Tóc tai hắn bù xù, toàn thân bị thương, cực kì chật vật thê thảm.
Chương 1439: phong càn khôn cấm Chân Tiên
"Phản đồ, có tư cách gì kêu gào? "

Tăng nhân Giả Ẩn ngữ khí yên lặng, bảo tướng trang trọng.

Mà tại hắn lúc xuất thủ, thì lăng lệ cường thế, Phật quang hạo đãng, thật giống như Hàng Long Phục Hổ La Hán, giết đến Vân Hoa Thanh sắp nhịn không được.

"Lão tử đều nói bao nhiêu lần, bọn họ là tại vu khống! "

Vân Hoa Thanh khàn giọng kêu to, tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở.

"Giả Ẩn, mau giết cái kia phản đồ, ta đã sắp không chịu được nữa ! "

Nơi xa, vang lên Vũ Ngưng tiếng thúc giục.

"Tốt! "

Giả Ẩn khẽ gật đầu, thôi động một chuỗi tràng hạt, nhấc lên vô tận Phật hỏa, quét sạch trời cao.

Vân Hoa Thanh trong lòng phát lạnh, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Một kích này Già Thiên che lấp mặt trời, để cho hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Nhưng ngay lúc này một sát,

Một đạo thân ảnh tuấn bạt đột ngột địa trống rỗng xuất hiện, vung tay áo lên.

Ầm ầm!

Đầy trời Phật hỏa tán loạn.

Quang vũ bay tán loạn bên trong, Vân Hoa Thanh trừng to mắt, nói "Tô đạo hữu! "

Người đến chính là Tô Dịch.

Nơi xa, tăng nhân Giả Ẩn nhăn mày lại, chợt vui vẻ nói: "Tô đạo hữu, ngươi không có việc gì liền tốt, Bảo đạo hữu đâu, hắn không cùng ngươi đồng thời trở về? "

Nơi xa, đang còn chém giết chiến đấu Vũ Ngưng cũng cảm thấy kinh ngạc, Tô Dịch......Không ngờ đã trở về! ?

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc mà nhìn xem Giả Ẩn, nói "Thân là Phạm Vân Tự truyền nhân, nhưng ngươi hành vi, để cho ta rất thất vọng. "

Giả Ẩn nhíu mày, ôn thanh nói: "Tô đạo hữu có phải hay không đã hiểu lầm, cái kia Vân Hoa Thanh chính là phản đồ, ta sở dĩ động thủ với hắn, cũng là muốn diệt trừ cái này nội gian! "

Vân Hoa Thanh tức giận đến chửi ầm lên: "Lão tử mới không phải phản đồ! Con lừa trọc, lão tử ngược lại muốn hỏi một chút, con mẹ nó ngươi con mắt nào nhìn ra, lão tử phản bội? "

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hắn không cần phải nhiều lời nữa, cất bước trời cao, trực tiếp xuất thủ.

Bang!

Kiếm ngân vang kinh thế, kiếm ý thông thiên triệt địa.

Trong chốc lát, Tô Dịch thân ảnh tựa như một vệt sát na cực nhanh lưu quang, trống rỗng xuất hiện tại Giả Ẩn trước người, một kiếm chém xuống. Giả Ẩn sầm mặt lại, tế ra một chuỗi tràng hạt, tới đối cứng.

Nhưng trong chớp mắt, tràng hạt liền nổ mở, tản mát bay vụt.

Giả Ẩn thân thể rút lui, sắc mặt lập tức thay đổi, nghiêm nghị nói: "Tô đạo hữu, ngươi điên rồi phải không? "

Oanh!

Trời đất sụp đổ, vô song bá đạo kiếm uy đang kích động.

Tô Dịch một kiếm gọt đến, dứt khoát lưu loát, căn bản không nói nhảm.

Phanh! ! !

Giả Ẩn toàn lực chống cự, lại bị một kiếm bổ đến thân thể tổn hại, như như diều đứt dây bắn ngược ra ngoài.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đưa tay ném đi.

Bổ Thiên lô hoành không dựng lên, hóa thành to khoảng mười trượng, miệng lô nhấc lên mãnh liệt Tiên quang màu tím, hướng Giả Ẩn trấn áp mà xuống.

"Không——! "

Giả Ẩn rốt cục biến sắc, phát ra hoảng sợ kêu to, điên cuồng muốn chạy trốn vọt.

Nhưng lúc này nhất định là phí công, chớp mắt mà thôi, Giả Ẩn tính cả hắn chỗ vùng hư không kia, đều bị Bổ Thiên lô nuốt hết!

Oanh!

Cuồng bạo Tiên quang màu tím xen lẫn, Giả Ẩn thân ảnh bị trấn vào Bổ Thiên lô bên trong.

Trong chốc lát, Bổ Thiên lô bên trong truyền ra Giả Ẩn cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân ảnh của hắn bị mang vô biên tế sấm sét đỏ tươi xoá bỏ!

Kia là Tô Dịch từ tiến vào Tinh Tuyền Cấm khu về sau, một đường sưu tập đến hạo kiếp mạt pháp lực lượng, tràn ngập cấm kỵ quỷ dị uy năng, ví như phóng túng như đại dương.

Giả Ẩn cho dù là Hư Cảnh Chân Tiên, nhưng chung quy là Thệ linh, chớp mắt liền hôi phi yên diệt.

"Ta bản niệm tại Phạm Vân Tự‘ Thiền Mộc lão tăng’ trên mặt mũi, muốn bảo đảm ngươi thái bình, đáng tiếc, ngươi lại là cái ăn cây táo rào cây sung phản đồ. "

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc lãnh khốc.

Hắn khoát tay, Bổ Thiên lô phút chốc rơi vào lòng bàn tay.

Năm đó Vương Dạ trấn thủ Đệ Lục Thiên Quan lúc, từng cùng Phạm Vân Tự Thiền Mộc lão tăng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, có thể xưng sinh tử chi giao.

Nguyên nhân chính là như thế, khi nhìn thấy đến từ Phạm Vân Tự Giả Ẩn, hắn mới tỏ thái độ, muốn bảo đảm Giả Ẩn.

Nhưng bây giờ, hắn mới rõ ràng, Giả Ẩn cùng Bảo Văn Thái đồng dạng, đều là trà trộn khi bọn hắn cái này trong trận doanh nội gian!

Vì sao Tiêu Trường Ninh vu khống Vân Hoa Thanh là phản đồ lúc, Giả Ẩn sẽ tin tưởng không nghi ngờ, xuất thủ trước tiên?

Vì sao Giả Ẩn không nghe Vân Hoa Thanh giải thích?

Đáp án chính là, Giả Ẩn mới là phản đồ!

"Tô đạo hữu hắn......Hắn càng như thế lợi hại! ? "

Vân Hoa Thanh nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Trong vài cái nháy mắt, liền tồi khô lạp hủ trấn sát Giả Ẩn!

Cái này kém chút phá vỡ Vân Hoa Thanh nhận biết, không cách nào tưởng tượng, đây là một cái Thần Anh cảnh có thể có được lực lượng!

"Tô Dịch, ngươi sao có thể giúp cái kia phản đồ sát hại Giả Ẩn! ? "

Đang còn trong chém giết đau khổ chèo chống Vũ Ngưng, rít gào lên, thanh âm lộ ra kinh sợ.

Vân Hoa Thanh mặt đều đen xuống tới, cái này nữ nhân ngu xuẩn, đến bây giờ còn không có nhìn ra sao, cái kia Giả Ẩn có vấn đề! !

Tô Dịch không có để ý.

Vũ Ngưng nữ nhân này, tâm địa là cực tốt, chính là quá ngu ngốc một chút.

"Rút lui! "

Đang còn vây công Vũ Ngưng Chu Chập, Tiết Kiều nhánh sớm đã ý thức được không ổn, mà lúc này, mắt thấy Giả Ẩn bị oanh giết tại chỗ, hai người không dám tiếp tục do dự, lựa chọn rút lui.

Sưu! Sưu!

Hai người na di hư không, liền muốn bỏ chạy.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, giơ lên Nhân Gian kiếm, như Thiên tôn giơ lên viễn cổ Thần sơn, chợt hướng trong hư không một trấn.

Oanh——!

Vạn trượng sơn hà, ầm vang run rẩy dữ dội.

Kinh khủng Huyền Cấm pháp tắc, dung nhập Cửu Ngục kiếm lực lượng, từ Nhân Gian kiếm bên trong bắn ra, trời long đất lở khuếch tán mà mở, phong cấm phiến trường không kia.

Mà Chu Chập, Tiết Kiều nhánh na di hư không thân ảnh, lập tức đình trệ tại đó.

Tựa như dính tại ở bên trong mạng nhện hai cái côn trùng, mặc cho giãy dụa, cũng vô pháp động đậy.

Hai người cùng nhau biến sắc, vong hồn đại mạo.

Ở giữa một kiếm,

Trấn sơn hà!

Phong càn khôn!

Cấm Chân Tiên!




