




Chương 1440: Kinh biến


Phía dưới một kiếm, phong cấm hai vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ linh!

Cái kia rung động lòng người một màn, để cho Vũ Ngưng thân thể mềm mại trở nên cứng, ngốc trệ tại đó.

Vân Hoa Thanh hít vào khí lạnh.

Nơi xa đang toàn lực vây công Hồng Vân chân nhân Cố Nguyên Khuyết đám người, cũng không chịu được ghé mắt.

Chỉ có Hồng Vân chân nhân thần sắc điềm tĩnh như trước.

Kỳ quái sao?

Tuyệt không.

Hư hư thực thực thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Tô Dịch, sớm không phải cảnh giới cao thấp có thể ước đoán!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch thần sắc đạm mạc, cong ngón búng ra trấn áp trong hư không thân kiếm.

Keng——!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Một mảnh luân hồi kiếm ý như gợn sóng, tại đó bị phong cấm giữa thiên địa khuếch tán.

Gợn sóng chỗ qua, Chu Chập cùng Tiết Kiều nhánh thân thể, lập tức giống như dễ nát bọt biển, vỡ vụn thành quang vũ, ầm vang tiêu trừ.

Trước khi chết, hai vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ linh gương mặt thượng đều tràn ngập kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Giống như không cách nào tưởng tượng, chính mình như thế nào chết ở một cái Nhân gian giới nho nhỏ Thần Anh cảnh trong tay tu sĩ.

Mà Tô Dịch không có trì hoãn, đưa tay mang theo Nhân Gian kiếm, thân ảnh tuấn bạt phá không dựng lên, hướng chiến trường xa xa bước đi.

Đi lại thong dong, trên thân ảnh tuấn bạt, hiển thị rõ bá thiên tuyệt địa khí thế!

Vũ Ngưng ánh mắt hoảng hốt.

Nàng nỗi lòng phức tạp, có rung động, có hoang mang, cũng có một vệt không ức chế được xấu hổ.

Đến lúc này, nàng làm sao không rõ ràng, trước đó thời điểm, chính mình nhìn lầm rồi Tô Dịch?

Đối phương căn bản không phải cuồng vọng tự đại, cũng không phải dõng dạc.

Mà là có được thực lực tuyệt đối!

Buồn cười là, chính mình một mực xem đối phương là Thần Anh cảnh tiểu nhân vật, từng nhiều lần chất vấn cử động của đối phương, thậm chí từng châm chọc khiêu khích, không che giấu chút nào đối với hắn thất vọng......

Bây giờ nghĩ lại, buồn cười nhất không thể nghi ngờ là nàng chính mình.

Một cái chớp mắt này, Vũ Ngưng rất có xấu hổ vô cùng cảm giác.

Oanh——!

Giữa thiên địa nơi xa, chiến đấu kịch liệt, thiên địa hư không đều ở đây lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt bên trong sụp đổ, hỗn loạn không chịu nổi.

Khi Tô Dịch một người một kiếm đánh tới.

Cái kia tạo thành chiến trận mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên trong lòng run lên, đều như lâm đại địch.

"Các ngươi đi trước trấn áp con vật nhỏ kia! "

Cố Nguyên Khuyết cắn răng một cái, ra lệnh, "Nhanh! "

Lúc nói chuyện, tay áo hắn lật qua lật lại, tế ra một cái cổ phác hình kiếm ngọc bội.

Răng rắc!

Hình kiếm ngọc bội vỡ vụn, hóa thành một đoàn vàng óng ánh Tiên quang, dung nhập Cố Nguyên Khuyết thể nội.

Trong chốc lát, thật giống như bị thần linh phụ thể, Cố Nguyên Khuyết một thân uy thế lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Một đôi mắt đều biến thành khiếp người màu vàng, tựa như một đôi thiêu đốt liệt nhật!

Thánh Hồn Lệnh!

Thương Minh sơn bí truyền chí bảo, nội uẩn một đạo Thánh Cảnh Tiên quân ý chí.

Vận dụng về sau, tựa như cùng bị Tiên quân ý chí phụ thể, nhưng phóng xuất ra có thể so với Tiên quân bản tôn một phần lực lượng, quả nhiên là kinh khủng vô biên!

Bất quá, cái này chờ lực lượng ý chí nhiều nhất chỉ có thể chèo chống một lát.

Cho nên không phải quan đầu khẩn yếu, chính là Cố Nguyên Khuyết cũng không bỏ được vận dụng cái này ẩn giấu đòn sát thủ.

Mà bây giờ, hắn đã không lo được những thứ này!

"Giết! "

Cố Nguyên Khuyết múa song kiếm, toàn lực xuất thủ.

Hồng Vân chân nhân liếc mắt nhìn ra Cố Nguyên Khuyết sử dụng át chủ bài, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng cũng không nghĩ tới, Cố Nguyên Khuyết dạng này một cái Thánh tử, lại có được nhiều như vậy thủ đoạn.

Bất quá, cái này còn chưa đủ lấy làm cho hắn cảm thấy kiêng kị.

Bang!

Hồng Vân chân nhân tinh tế óng ánh đầu ngón tay, nhẹ nhàng đặt tại cái kia pha tạp màu đen đao vỏ đỉnh chóp, một tia trầm thấp đao ngâm theo đó vang vọng.

Sau đó, Hồng Vân chân nhân làm ra một cái rút đao động tác.

Một màn kinh người phát sinh, cái kia trống rỗng pha tạp màu đen kiếm vỏ bên trong, giờ phút này đã có một màn màu đen đao ảnh bị từng tấc từng tấc rút ra. Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương đều chấn.

Một cỗ lạnh thấu xương mà kinh khủng đao uy, ầm vang quét sạch giữa sân.

Vẻn vẹn uy thế như vậy, liền đem giết tới Cố Nguyên Khuyết ngăn cản, chấn động đến thân ảnh nhoáng một cái, sắc mặt lập tức thay đổi.

Chỉ thấy Hồng Vân chân nhân trong tay, cầm một đạo hư ảo trường đao màu đen, hoàn toàn do một cỗ kinh khủng thần bí đao ý biến thành.

Thâm trầm mà thần bí, rộng lớn nếu tinh không muôn đời!

"Quả nhiên, đao kia vỏ bên trong bao hàm tích, là Đại Tịch Diệt đao ý, nhìn hỏa hầu này, đã được xưng tụng là đăng đường nhập thất, tận đến Đại Tịch Diệt áo nghĩa tinh túy. "

Tô Dịch mắt hiện vẻ khác lạ.

Đại Tịch Diệt đạo!

Có thể xưng Tiên giới đứng đầu nhất Tiên đạo áo nghĩa một trong!

"Giết! "

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tại Cố Nguyên Khuyết cùng Hồng Vân chân nhân lúc đang chém giết, cái kia mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên, đã thôi động chiến trận, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mười hai cán Hạnh Hoàng Kỳ bốc lên, nhấc lên ngập trời Tiên đạo lực lượng cấm trận, áp sập hư không, khiến thiên địa thất sắc.

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, vung tay áo lên.

Oanh!

Bổ Thiên lô hoành không dựng lên, đem phong cấm tại trong lò hạo kiếp mạt pháp lực lượng, một mạch đều khuynh đảo ra ngoài.

Một cái chớp mắt kia, thật giống như một mảnh màu máu lôi hải vỡ đê, phô thiên cái địa lôi đình dòng lũ tàn phá bừa bãi, thật giống như nộ hải cuồng đào, đem phiến thiên địa kia bao phủ.

"Cái này......"

"Hạo kiếp mạt pháp! ? "

Cái kia mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên cả kinh cái cằm đều kém chút đến rơi xuống.

Ầm ầm——!

Toà kia chiến trận, trực tiếp bị oanh phá, chia năm xẻ bảy, cái kia từng cây Hạnh Hoàng Kỳ đều nổ mở.

Sấm sét đỏ tươi khuấy động, tràn ngập uy năng cấm kỵ tàn phá bừa bãi, để cho cái mảnh thiên địa này đều giống như hoàn toàn bị hủy đi, vạn tượng băng hà, một mảnh hỗn độn!

"Trốn, mau trốn! "

"Không——! "

Hoảng sợ thét lên hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên, từng cái hoảng hốt như chó, điên cuồng giãy dụa, ý đồ đào mệnh.

Nhưng cuối cùng chậm một bước.

Theo cái kia Già Thiên che lấp mặt trời sấm sét đỏ tươi khuếch tán, cái này đến cái khác Hư Cảnh Chân Tiên bị oanh giết tại chỗ.

Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng hít vào khí lạnh, kìm lòng không được nhớ tới tại thời đại mạt pháp trải qua một trường hạo kiếp kia.

Tại đó một trận phía dưới hạo kiếp, đầy trời Tiên nhân ví như cỏ rác không chịu nổi, vẫn lạc như mưa!

Mà bây giờ, cảnh tượng như vậy phảng phất như tái hiện!

Khác biệt chính là, dưới mắt gặp nạn sớm đã không phải chân chính tiên, mà là một đám Thệ linh, tự nhiên lộ ra càng thêm không chịu nổi.

Trong vài cái nháy mắt, mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ linh, đều chết thảm tại trùng trùng điệp điệp trong sấm sét đỏ tươi.

Không ai sống sót!

Mà Tô Dịch, thì đưa tay thu hồi Bổ Thiên lô.

Từ đầu đến cuối, hắn tùy ý đứng ở đó, nhạt nhìn hạo kiếp trút xuống, quét ngang một đám đại địch, thần sắc đạm mạc mà yên lặng, không có bất kỳ biến hóa nào.

Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cả hai lúc này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao trên đường trước đó, Tô Dịch muốn thu tập những cái kia hạo kiếp mạt pháp lực lượng!

"Đáng chết! ! ! "

Cố Nguyên Khuyết tức giận.

Mười hai vị đồng bạn, lại bị Tô Dịch dùng hạo kiếp mạt pháp lực lượng tận diệt bỏ, cái này khiến hắn cũng bị hoảng sợ đến, khuôn mặt anh tuấn trở nên xanh xám, muốn rách cả mí mắt.

Oanh!

Thừa thời cơ này, Hồng Vân chân nhân vung đao chém tới, một lần hành động đem Cố Nguyên Khuyết trọng tỏa, người sau cả người đều bay rớt ra ngoài.

Tiên quân ý chí lại như thế nào?

Cuối cùng chỉ là một tia lực lượng ý chí thôi.

Tại Đại Tịch Diệt đao ý trước mặt, cũng không thể nói là cái uy hiếp gì!

Hồng Vân chân nhân không có dừng tay, thân ảnh yểu điệu vút không, vung đao hướng Cố Nguyên Khuyết chém tới.

"Lên! "

Cố Nguyên Khuyết gầm thét.

Tại hắn trước người, hiện ra một mặt cổ lão thú văn đồng thiếc kính, kích xạ ra ngập trời màu máu Tiên quang, một cỗ khiến thiên địa rung động khí tức khủng bố, theo đó tràn ngập mà mở.

Ân?

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, cái này tựa hồ là một kiện Vu Đạo Thánh khí!

Cùng một thời gian, Hồng Vân chân nhân cũng phát giác được nguy hiểm, không chút do dự tế ra một cái sắc thái mỹ lệ quạt lông.

Nhưng đúng lúc này, dị biến đột ngột sinh!

Cái kia tựa như vụ hải Vạn Tàng Chi Địa địa chỗ sâu, chợt lướt đi ba đầu kỳ dị thần bí màu xám Thần Liên, đục phá thời không, phân biệt đem Tô Dịch, Cố Nguyên Khuyết cùng Hồng Vân chân nhân thân ảnh trói lại.

Quá là nhanh!

Đơn giản giống như đến từ trời xanh trật tự Thần Liên, làm cho không người nào lực lượng giãy dụa, toàn thân đạo hạnh đều đụng phải đáng sợ giam cầm.

"Muốn chết! "

Tại đây nguy cơ vạn phần thời khắc, Tô Dịch trong con ngươi thần mang bạo trán, toàn lực thôi động Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Răng rắc!

Trói buộc Tô Dịch trên người Thần Liên đứt đoạn, hóa thành từng sợi yên hà tiêu trừ.

Nhưng Cố Nguyên Khuyết cùng Hồng Vân chân nhân thì không có như vậy may mắn, cả hai đều bị cái kia kỳ dị Thần Liên trói buộc lấy, trong chốc lát liền biến mất ở Vạn Tàng Chi Địa địa chỗ sâu!

Khi Tô Dịch muốn đi viện trợ lúc, đã chậm một bước.

Tất cả chuyện này phát sinh quá mức đột nhiên, Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng sắc mặt cùng nhau đại biến, không rét mà run.

Như thế nào dạng này?

Cái kia ví như vụ hải Vạn Tàng Chi Địa địa chỗ sâu, chẳng lẽ còn có giấu tồn tại kinh khủng cực đoan?

Chợt, một giọng già nua từ Vạn Tàng Chi Địa địa chỗ sâu truyền ra:

"Muốn cứu người, liền tới‘ Di Lạc Cổ Tích’, chỉ cần các ngươi có thể nhìn thấy bản tọa, không chỉ có thể mang các ngươi đồng bạn ly khai, cũng có thể thu hoạch được bản tọa ban cho tạo hóa. "

Tô Dịch nhíu mày, nói "Di Lạc Cổ Tích ở nơi nào? "

Không người trả lời.

Thanh âm già nua kia không còn có vang lên.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng, "Các ngươi biết không? "

Cả hai cùng nhau lắc đầu.

Vân Hoa Thanh nói "Tô đạo hữu, có thể khẳng định là, đối phương nếu nói như vậy, hẳn là sẽ không tổn thương Hồng Vân tiên tử. "

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói "Ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm, chờ ta khôi phục thể lực, liền đi Vạn Tàng Chi Địa đi một lần. "

Vân Hoa Thanh gật đầu đáp ứng.

Kiến thức đến Tô Dịch thủ đoạn sau, vị này Hư Cảnh Chân Tiên đã bị triệt để tin phục, tự nhiên không ngại làm những chuyện nhỏ nhặt này.

Càng đừng đề cập tại vừa rồi thời điểm, vẫn là Tô Dịch cứu được hắn một mạng.

Vũ Ngưng đi lên trước, đưa lên một cái bình ngọc, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, đây là một bình Tiên dược, đối với chữa trị thương thế, khôi phục thể lực có kinh người diệu dụng, còn xin ngươi cần phải nhận lấy. "

Tô Dịch không có cự tuyệt, tiếp nhận bình ngọc, trực tiếp từ ngồi xếp bằng, đem trong bình ngọc Tiên dược đổ ra, nuốt luyện hóa.

Vũ Ngưng ngầm buông lỏng một hơi.

Tô Dịch có thể tiếp nhận nàng đan dược, chứng minh cũng không có so đo nàng trước đó những cái kia lỗ mãng cử động.

"Tô đạo hữu, Bảo lão nhi vì sao không cùng ngươi đồng thời trở về, chẳng lẽ......Hắn và Giả Ẩn đồng dạng, là nội gian? "

Vũ Ngưng nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch cũng tịnh chưa giấu diếm, hắn một bên ngồi xuống, một bên đem ngọn nguồn sự tình nói đơn giản ra.

Sau khi nghe xong, Vũ Ngưng hơi giật mình, nội tâm càng thêm xấu hổ.

Lúc mới đầu, nàng cho rằng Vân Hoa Thanh, Bảo Văn Thái cùng Tô Dịch đều rất bất kham, một cái so với một cái kéo hông.

Cũng chỉ có Hồng Vân chân nhân cùng Giả Ẩn đáng tin nhất.

Nhưng sự thật chứng minh, nàng sai rồi, đồng thời sai mười phần!

Vân Hoa Thanh nhìn như không biết tốt xấu, làm ra qua rất nhiều tự chuốc nhục nhã sự tình, nhưng lại cũng không có bất luận cái gì ý đồ xấu.

Ngược lại là nhìn như hiền lành Bảo Văn Thái, nhìn như chính trực đáng tin tăng nhân Giả Ẩn, mới là rắp tâm hại người nội gian!

Mà Tô Dịch biểu hiện, càng là có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, giống như không gì không biết, không gì làm không được Thần nhân!

Vũ Ngưng trong lòng tự hỏi, hôm nay một trận chiến này, nếu không phải có Tô Dịch cường thế phá cục, ngăn cơn sóng dữ, nàng cùng Vân Hoa Thanh hạ tràng, nhất định thiết tưởng không chịu nổi!




