




Chương 144: Trúc Cô Thanh cường thế


"Qua một tháng nữa, Huyết Đồ Yêu Sơn trung sẽ bộc phát mười năm một lần Thú triều, đến lúc đó, hội có thật nhiều hung ác ngang ngược Yêu thú xuất hiện."

Trương Nghị Nhận đạo "Tuy rằng vô cùng nguy hiểm, nhưng đối với ta bối võ giả mà nói, cũng là khó gặp một cái cơ hội, đã có thể săn giết Yêu thú, thu hoạch Linh tài, cũng có thể nhường bản thân đạo hạnh đạt được chân chính rèn luyện."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Cách mỗi mười năm sẽ bộc phát một lần Thú triều? Trong này nên có khác cổ quái mới đúng."

Trần Chinh lập tức lộ ra vẻ hân thưởng, nói: "Tô công tử hảo nhãn lực, ta đóng giữ Huyết Đồ Yêu Sơn gần ba mươi năm, trước đây tự mình trải qua hai lần Thú triều, đi qua ta tự mình điều tra, hoàn toàn chính xác phát hiện cái này Thú triều khác có huyền cơ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước mắt ta vẻn vẹn chỉ biết là, Thú triều bộc phát khởi nguyên chi địa, nằm ở Huyết Đồ Yêu Sơn ở chỗ sâu trong một cái tên là 'Địa phương Bách Táng Uyên', mỗi khi Thú triều bộc phát, Bách Táng Uyên trên không, sẽ hiện lên nhiều loại dị tượng, Phong Vân Lôi Điện đan vào, trăm ngàn Thần cầu vồng kích xạ, cực kỳ đồ sộ."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy nói, chỗ kia hoặc là ẩn núp có vô cùng lợi hại yêu linh, hoặc là chôn dấu có thông linh giống như trọng bảo, cũng hoặc là một chỗ bố trí có trận pháp di tích cũng không nói chính xác."

Nghe vậy, Trần Chinh cũng không khỏi động dung, sợ hãi than nói: "Trần mỗ đọc qua rất nhiều điển tịch cổ xưa, mới suy đoán ra manh mối, lại chưa từng nghĩ, cuối cùng bị Tô công tử một câu nói toạc ra, xác thực để cho ta mở rộng tầm mắt."

Tô Dịch cười cười, không đến nói cái gì nữa.

Đặt ở kiếp trước, hắn xông qua không biết nhiều ít Bí Cảnh cùng đại hung chi địa, kinh nghiệm có thể nói phong phú vô cùng, há lại không biết điểm ấy Huyền Cơ?

Bất quá, Trần Chinh cho ra tin tức này, thật ra khiến Tô Dịch hơi có chút động tâm.

Hắn dưới mắt thiếu nhất đúng là chân chính rèn luyện cùng chiến đấu, bằng không, tu vi trên bình cảnh trong thời gian ngắn không có khả năng phá vỡ.

Không thể nghi ngờ, Huyết Đồ Yêu Sơn chính là một cái nơi để đi.

Trần Chinh phát ra mời: "Như Tô công tử cảm thấy hứng thú, một tháng sau, chúng ta có thể kết giao tiến về trước."

Tô Dịch gật đầu nói: "Đến lúc đó như có rảnh rỗi, ta ngược lại có hứng thú đi đi một lần."

Trần Chinh cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta định quét dọn giường chiếu mà đợi, xin đợi Tô công tử đại giá quang lâm!"

Những chuyện này, cũng không giấu giếm cái gì, nghe được Huyết Hành đạo nhân trong bọn họ tâm đều một trận bốc lên, khó có thể yên lặng, càng kết luận trước bị bọn hắn xem thường Tô Dịch, là một cái nhân vật khó lường.

Bằng không, Võ Linh hầu sao có thể có thể tự mình đến mời hắn cùng một chỗ săn yêu?

Đột nhiên, Tô Dịch bên tai vang lên Khuynh Oản sợ hãi thanh âm: "Tiên sư, Oản nhi đã nhận ra, tối hôm qua cái kia thổi sáo gia hỏa lại tới nữa, đang theo chúng ta bên này tới gần!"

Tô Dịch con mắt híp lại, nói: "Trần đại nhân, cái kia Ông Vân Kỳ cực có thể liền lập tức hội đến nhà đến đây."

Trần Chinh nói: "Nhưng cần ta giúp đỡ?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không cần."

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đối mắt nhìn nhau, ánh mắt lập loè bất định.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều trầm mặc, lẳng lặng chờ đợi.

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, may mắn võ giả còn không có được thần thức Niệm lực.

Bằng không, cái kia Ông Vân Kỳ căn bản không cần tới gần tới, cũng đều đủ để phát giác được cái này trong đình viện quỷ dị chỗ.

Không bao lâu, bên ngoài đình viện vang lên một giọng già nua: "Công tử, lão hủ dò thăm tin tức, ngươi bây giờ chỗ cư trụ, đã bị một chút tà ác hạng người nhìn chằm chằm vào, như ngươi nguyện ý đem Khuynh Oản giao ra đây, lão hủ có thể giúp ngươi vượt qua lần này cửa ải khó."

Ông Vân Kỳ!

Đầu nghe thanh âm, khiến cho Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đoán được người đến thân phận.

Nhưng càng để cho bọn họ giật mình chính là, không chỉ là Dưỡng Hồn hồ lô tại trên người Tô Dịch, cả Khuynh Oản cũng đều bị Tô Dịch đoạt được!

"Cửa không có khóa, tiến đến chuyện vãn đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Bên ngoài đình viện một trận trầm mặc.

Một lúc sau.

Đình viện đại môn lặng yên mở ra một đường nhỏ khe hở.

Cái này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh thẳng giống như một đạo thiểm điện giống như, bạo Trùng mà đi, lăng không đi tới vây trên tường.

"Không tốt!"

Bên ngoài đình viện trong ngõ hẻm, một bộ cổ xưa áo gai Ông Vân Kỳ sắc mặt biến hóa, hắn phản ứng cực nhanh, quay người bỏ chạy.

BOANG...!

Tô Dịch phi thân đập xuống thời gian, Ngự Huyền kiếm đã Thương Nhiên ra khỏi vỏ, cách không chém tới.

Kiếm ảnh như huyễn như điện, nhanh đến kinh thế hãi tục tình trạng.

Keng! ! !

Ông Vân Kỳ trong tay nhiều ra một thanh đồng giản, mặc dù ngăn trở một kích này, hắn thân ảnh lại bị chấn động bay rớt ra ngoài, toàn thân khí huyết sôi trào, sắc mặt không khỏi Nhất Biến.

Thật mạnh tiểu bối!

Bất quá, Ông Vân Kỳ đấu chiến kinh nghiệm phong phú, thừa dịp cái này lực phản chấn, thân ảnh bỗng dưng gia tốc triều ngõ hẻm chạy ra ngoài.

Phía sau mới có, Tô Dịch bên môi nổi lên một tia khinh thường.

Hắn trong môi lưỡi đầy sấm mùa xuân: "Đoát!"

Thanh âm bao hàm tích lấy thuộc về Đại Hư Hồn Kiếm Quyết áo nghĩa, thẳng giống như một thanh Thái Cổ Thần Sơn biến thành Thần Kiếm, hung hăng trấn áp tại Ông Vân Kỳ thần hồn trung.

Oanh!

Ông Vân Kỳ thần hồn đau nhức kịch liệt, trước mặt biến thành màu đen, kia thân ảnh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất, vừa muốn giãy giụa thời gian, kia cái cổ đã bị một cái đại thủ nắm lấy.

"Tụ Khí cảnh Đại viên mãn mà thôi, nếu không có lo lắng ngươi chạy thoát, căn bản không xứng lấy Đại Hư Hồn Kiếm Quyết lực lượng trấn áp."

Bên tai vang lên Tô Dịch cái kia bình thản thanh âm, Ông Vân Kỳ Phong Cuồng giãy giụa, lại không làm nên chuyện gì, lập tức bạc nhược, khổ sở nói: "Không nghĩ tới, một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi, lại lại lợi hại như vậy. . ."

Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, Ông Vân Kỳ nhất thời lâm vào hôn mê, tượng con gà con giống nhau bị mang theo, quay trở về đình viện.

"Cái này. . ."

Chứng kiến Tô Dịch nhanh như vậy chịu trói hạ Ông Vân Kỳ, Huyết Hành đạo nhân bọn hắn từng cái một trong lòng phát lạnh, càng bất an rồi.

"Tụ Khí cảnh Đại viên mãn? Loại nhân vật này tại trước mặt Tô công tử, hoàn toàn chính xác quá không chịu nổi." Trần Chinh lắc đầu không thôi.

Phanh!

Tô Dịch đem Ông Vân Kỳ ném ra trên mặt đất, trong lòng cũng thoải mái không ít.

Lần này, cuối cùng có thể tìm tới cái khối Hồn ngọc kia rồi.

Nhưng nhưng vào lúc này, hắn giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy tường vây lên, chẳng biết lúc nào đứng thẳng một đạo thon dài thân ảnh, Bạch Phát như tuyết, trong trắng thuần khiết thanh nhã, một trương tuyệt mỹ dung nhan lành lạnh như băng.

Kia sau lưng, phụ lấy một thanh trường kiếm, đứng ở đó thẳng giống như vô căn cứ đi tới Quảng Hàn tựa tiên tử, bồng bềnh tuyệt trần.

Làm nàng nhìn thấy trong đình viện tình trạng, Nga Mi hơi nhíu, nói: "Nơi đây quả nhiên là chướng khí mù mịt!"

Chỉ thấy Trần Chinh đứng dậy, có chút kinh ngạc nói: "Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh?"

Tuyết gửi đi tuyệt mỹ nữ tử lạnh lùng nói: "Trần đại nhân không phải là đóng tại Huyết Đồ Yêu Sơn, vì cái gì lại xuất hiện ở nơi đây, vẫn cùng những thứ này Âm Sát Môn tà đạo nhân vật ngồi chung một nơi?"

Ngôn từ không chút khách khí, lại hoài nghi Võ Linh hầu Trần Chinh cùng Âm Sát Môn thông đồng làm bậy!

Mà lúc này, Tô Dịch ánh mắt lại nổi lên một tia dị sắc, vốn, cái này là Văn Linh Chiêu cái vị sư tôn kia?

Bộ dáng ngược lại cực xuất chúng, khó có được đại mỹ nhân, tựa hồ còn có trời sinh huyết mạch thiên phú, bằng không, kia khí tức Đoạn không có khả năng như vậy lạnh như băng rồi.

A..., loại khí chất này ngược lại cùng Văn Linh Chiêu có chút tương tự, trách không được hội thu Văn Linh Chiêu làm đồ đệ. . .

"Trúc trường lão, đó là một hiểu lầm."

Trương Nghị Nhận há mồm giải thích, "Ta cùng đại nhân nhà ta thử tới là làm bái phỏng Tô công tử, chỉ vừa đúng đụng phải những thứ này. . ."

Trúc Cô Thanh lạnh lùng ngắt lời nói: "Trước, ta một mực ở ngõ hẻm vẻ ngoài xem xét, như các ngươi cùng những thứ này tà tu không phải là một phe, vì cái gì các ngươi không trước tiên động thủ giết bọn chúng đi? Ngược lại là một mực ở thử nói chuyện với nhau?"

Trần Chinh nhướng mày, có chút không vui, nói: "Bản hầu chinh chiến sa trường nhiều năm, làm Đại Chu lập được công lao hiển hách, còn khinh thường cùng Âm Sát Môn bực này không lên được trên mặt bàn tà đạo thế lực thông đồng làm bậy!"

"Nghĩ chứng minh điểm này rất đơn giản, ngươi bây giờ động thủ giết bọn chúng đi, ta liền tin ngươi."

Trúc Cô Thanh ánh mắt lạnh nhạt.

"Vớ vẩn, bản hầu vì sao phải chứng minh cho ngươi xem?"

Trần Chinh Lãnh Tiếu.

Hắn có chút giận, Trúc Cô Thanh có thử hoài nghi rất bình thường, dù sao, người nào nhìn thấy một màn như vậy, cũng không khỏi trong lòng còn có hồ nghi.

Nhưng Trúc Cô Thanh nhưng căn bản không nghe giải thích, vả lại thái độ cường thế, giống như hồn không đến đem hắn vị Hầu Gia này để ở trong mắt, điều này làm cho Trần Chinh sao có thể không giận?

"Vị Trúc trường lão này, ngươi có thể hay không tiên theo trên tường xuống?"

Tô Dịch cũng có chút nhíu mày.

Bản thân Chuyết An Tiểu Cư, lại bị người đứng ở bản thân trên tường một phen răn dạy, đổi lại người nào trong lòng có thể thư thái?

Trúc Cô Thanh con mắt trong suốt như kiếm giống như sắc bén, quét mắt nhìn hắn một cái, "Một cái tà tu mà thôi, lại vẫn nếu kêu lên rầm rĩ, đợi tí nữa cái thứ nhất liền giết ngươi!"

Câu nói đầu tiên bả Tô Dịch phán đã thành Âm Sát Môn tà tu.

Điều này làm cho Trần Chinh, Trương Nghị Nhận đều một trận im lặng, trung khí nở nụ cười, nào có không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền loạn chụp mũ hay sao?

Tô Dịch cũng vui vẻ rồi.

Hiển nhiên, tại Trúc Cô Thanh trong lòng, sớm có vào trước là chủ nhận thức, lúc này thời điểm chính là lại giải thích cái gì, đều căn bản vô dụng.

Hắn cũng lười giải thích những thứ này.

Ở địa bàn của mình, bị người xông tới chỉ trích răn dạy, còn muốn đi giải thích trong đó đúng sai?

Như thực làm như vậy, đầu sẽ có vẻ hắn Tô Dịch quá uất ức!

Cách đó không xa Huyết Hành đạo nhân đột nhiên lạnh lùng mở miệng, nói: "Tô công tử, nữ nhân này rõ ràng chính là tìm đến ít đấy, thua kém hơn chúng ta liên thủ, đem giết chết thế nào?"

Lời này vừa nói ra, nhường bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

"Đúng, cùng một chỗ động thủ, giết hắn!"

Trử Tứ Lang cùng Liễu Tương Lam giống như cũng hiểu được, nhao nhao mở miệng.

Lại thấy Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm quét bọn hắn một cái, nói: "Nghĩ châm ngòi sự cố, tốt mượn cơ hội thoát thân? Ta đây chỉ có thể nói, các ngươi đây là đang muốn chết."

Trần Chinh cũng cười lắc đầu, nói: "Bây giờ tà tu, càng ngày càng gan lớn, lại vẫn dám xúi giục đến bản hầu trên đầu, hoàn toàn chính là không biết sống chết!"

"Trần đại nhân, Tô công tử, vừa rồi chúng ta thế nhưng là cười cười nói nói đấy, như thế nào bị người phát hiện về sau, các ngươi liền trở mặt rồi hả?"

Huyết Hành đạo nhân thở dài, một bộ bị ném bỏ thất lạc bộ dạng.

BOANG...!

Trên đầu tường, Trúc Cô Thanh rút kiếm ra khỏi vỏ, một thân khí tức quán Trùng hư không.

Cái kia một cái chớp mắt, thẳng như có hàn lưu vọt tới, phô thiên cái địa, khiếp người vô cùng.

"Các ngươi còn có cái gì nhưng giải thích hay sao?"

Trúc Cô Thanh ngôn từ càng lạnh như băng.

Không phải không thừa nhận, hắn gan phách mười phần, chính là đối mặt cục diện như vậy, côi cút một người hắn cũng trọn vẹn không sợ.

Trần Chinh hừ lạnh, nói: "Vậy làm một trận chiến là được!"

Lại thấy Tô Dịch phất phất tay, thần sắc bình thản nói: "Đây là địa bàn của ta, các ngươi là khách nhân, điểm ấy việc nhỏ, hãy để cho ta chủ nhân này đến giải quyết đi."

Trần Chinh con mắt ngưng lại, chợt cười nói: "Tốt, ta đây đã giúp Tô công tử xem trọng cánh cửa này, vô luận là người nào, cũng mơ tưởng đi ra ngoài!"

Trong lòng của hắn cũng nghi hoặc, Tô Dịch lúc trước thời gian thế nào đánh bại Mộc Thương Đồ, dưới mắt đã có bực này cơ hội, ngược lại là có thể từng mở mang kiến thức.

"Động thủ!"

Bỗng dưng, Huyết Hành đạo nhân một tiếng hét to.

Tiếng nói vừa vang lên, hắn mãnh liệt vung tay áo bào.

'Rầm Ào Ào' ~~

Đầy trời chi chít màu đen con sâu hình ảnh giống như thủy triều Hô Khiếu mà ra.

————




