




Chương 1441: Cái gì gọi là bá đạo


Thu thập xong chiến lợi phẩm sau, Vân Hoa Thanh đi tới.

Hắn và Vũ Ngưng đồng dạng, tại đối mặt Tô Dịch lúc, thái độ đã lặng yên phát sinh chuyển biến.

Không dám tiếp tục xem Tô Dịch là tiểu bối!

"Vũ Ngưng đạo hữu, về sau cũng không thể lại hành sự lỗ mãng. "

Vân Hoa Thanh nhắc nhở.

Vũ Ngưng khẽ gật đầu, nói "Ngươi cũng giống vậy, đừng có lại giống như trước đó như vậy, tại Tô đạo hữu trước mặt làm một chút tự chuốc nhục nhã sự tình. "

Vân Hoa Thanh: "......"

Hắn sờ lên cái mũi, rất là xấu hổ.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch từ trong đả tọa đứng dậy, nói "Đi thôi. "

Nói xong, đã từ hướng cái kia tựa như vụ hải Vạn Tàng Chi Địa bước đi.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng theo sát phía sau.

......

Sương mù bốc hơi, nếu giống như Hỗn Độn che đậy giữa thiên địa.

Vô số sáng chói rực rỡ thần hồng, giống như vụ hải trung du dặc bầy cá, lưu chuyển bay múa, chợt sáng chợt tắt, thoáng qua liền mất.

Xùy!

Sương mù chảy xuôi lúc, mang theo từng tia từng sợi quỷ dị lực lượng nguyền rủa, đem hư không đều ăn mòn, xuất hiện vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng hãi hùng khiếp vía, như lâm đại địch.

Bọn họ là Thệ linh, từng chịu đủ lực lượng nguyền rủa tra tấn, tự nhiên cũng rõ ràng nhất cái này chờ lực lượng nguyền rủa ra sao chờ đáng sợ.

Không thể nghi ngờ, nghe đồn là thật, cái này Vạn Tàng Chi Địa địa bao phủ vụ hải, cực khả năng cùng hạo kiếp mạt pháp khởi nguyên có quan hệ!

Cái này trong sương mù phân bố lực lượng nguyền rủa, chính là chứng cứ!

Để cho hai người an tâm là, có Tô Dịch dẫn đường, những nơi đi qua, cái kia mãnh liệt sương mù đều giống như là thuỷ triều hướng hai bên lui tán mở, căn bản không dám tới gần bọn hắn.

"Lực lượng luân hồi, quả nhiên trời sinh khắc chế cái này chờ khí tức nguyền rủa. "

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng ánh mắt vi diệu.

Đối cái khác người mà nói, cái này Vạn Tàng Chi Địa địa hung hiểm khó lường, sát kiếp tứ phía.

Có thể đối nắm giữ lực lượng luân hồi Tô Dịch mà nói, ngược lại như đi bộ nhàn nhã, như vào chỗ không người!

Sưu!

Óng ánh khắp nơi rực rỡ thần hồng, từ đằng xa chỗ sâu trong sương mù hiện lên, quang trạch mỹ lệ, chợt liền lại biến mất không thấy.

"Ai dám tin tưởng, những thứ này thần hồng lại đều là từ Đại đạo bản nguyên biến thành? "

Vân Hoa Thanh phát ra sợ hãi thán phục, "Đáng tiếc, bọn chúng tán lạc tại vụ hải chỗ sâu, thoáng qua biến mất, gần như rất khó bị thu thập đến. "

Những cái kia thần hồng, phân biệt đại biểu cho khác biệt Đại đạo lực lượng bản nguyên, vô cùng tinh khiết.

Nếu có thể bắt được, căn bản không cần lĩnh hội, chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể dung nhập bản thân nắm giữ Đại đạo trong lực lượng!

"Những thứ này thần hồng hành tung phiêu hốt, xuất quỷ nhập thần, hoàn toàn chính xác rất khó bắt được. "

Vũ Ngưng cũng có chút tiếc hận.

Như vậy cũng tốt so với một cọc đại cơ duyên tại trước mặt, lại không cách nào thu hoạch được, chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Muốn bắt được những thứ này Đại đạo thần hồng, cũng tịnh không phải việc khó. "

Tô Dịch chợt mở miệng, ánh mắt thâm thúy, "Ta đại khái thôi diễn một cái, càng đi chỗ sâu, Đại đạo thần hồng xuất hiện lại càng tấp nập, số lượng cũng càng nhiều. "

"Bây giờ, chúng ta cùng những thứ này Đại đạo thần hồng ở giữa khoảng cách tương đối quá xa, nếu xuất thủ bắt giữ, cơ hội không lớn, bất quá, càng đi chỗ sâu khoảng cách liền sẽ rút ngắn. "

"Đến lúc đó, tự có bó lớn cơ hội đi mưu đoạt cái này chờ cơ duyên. "

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng mừng rỡ.

Một đoàn người tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng liền chú ý tới, quả nhiên như Tô Dịch lời nói, càng đi Vạn Tàng Chi Địa địa chỗ sâu, những cái kia Đại đạo thần hồng xuất hiện lại càng tấp nập.

Đồng thời, bọn hắn cùng những cái kia Đại đạo thần hồng ở giữa khoảng cách, đang còn dần dần rút ngắn!

Nhưng hai vị Hư Cảnh Chân Tiên vẫn như cũ cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bởi vì, những cái kia Đại đạo thần hồng lơ lửng không cố định, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa, trừ phi sớm bố cục, nếu không, rất khó đem hắn bắt được.

......

"Nhanh, ngăn chặn những cái kia Đại đạo thần hồng! "

"Đồng loạt ra tay! "

"Cái kia một đạo màu tím thần hồng, đã bị chúng ta để mắt tới, ai dám đoạt, liền giết người nào! "

Chợt, một trận thanh âm huyên náo, xa xa từ vụ hải chỗ sâu truyền đến.

Có người sớm đã đến!

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đối mặt, đều trong lòng run lên.

"Đi xem một chút. "

Tô Dịch tự ý hướng địa phương thanh âm truyền ra lao đi.

Không bao lâu, chỉ thấy vụ hải bao trùm giữa thiên địa, rực rỡ Đại đạo thần hồng như lưu quang, tại trong sương mù lấp lóe phế vật, thoáng qua biến mất.

Mà một chút cả người vòng quanh Tiên quang thân ảnh, thì đang còn truy đuổi cùng đi săn những cái kia Đại đạo thần hồng, tràng diện cực kì hỗn loạn.

Những thân ảnh kia tốp năm tốp ba, chia làm phe phái khác nhau, tranh nhau chen lấn địa xuất thủ.

Bọn hắn hoặc thi triển bí pháp, hoặc thôi động bí bảo, để cho phiến thiên địa kia đều lâm vào lớn lao rung chuyển bên trong.

Nhưng cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, chân chính có thể bắt được Đại đạo thần hồng, lại lác đác không có mấy.

Không phải là bọn hắn không đủ cường đại, mà là những cái kia Đại đạo thần hồng tốc độ quá nhanh, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hoàng Mi lão quái, Phù Phong Tử, Bách Lý Xuyên......Nguyên lai là những lão già này! "

Vân Hoa Thanh đưa tầm mắt nhìn qua, nhận ra rất nhiều thân ảnh thân phận, đều là Hư Cảnh cấp độ Chân Tiên Thệ linh!

Trong đó một chút lão quái vật, càng là tồn tại cực kỳ mạnh mẽ.

Như bị Vân Hoa Thanh nhận ra Hoàng Mi lão quái, Phù Phong Tử đám người, tại một đám Hư Cảnh Chân Tiên bên trong cũng là bá chủ nhân vật.

"Xem ra, chúng ta vẫn là tới chậm. "

Vũ Ngưng khẽ nói.

"Tranh đoạt cơ duyên, cũng không phân tuần tự. "

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Cái này một khối khu vực phụ cận, hoàn toàn chính xác rất đặc thù, các loại Đại đạo thần hồng chợt sáng chợt tắt, lưu thoán bay múa.

Khoảng cách tới gần, có thể thấy rõ, những cái kia Đại đạo thần hồng, kì thực là do từng cái lớn chừng quả đấm quang đoàn biến thành.

Quang đoàn riêng phần mình lộ ra khác biệt chói lọi hào quang, phá không phi độn lúc, lôi kéo ra thật dài ánh sáng, đến mức giống như từng đạo từng đạo thần hồng vút không.

Đồng thời, những chùm sáng kia phẩm tướng cũng không giống nhau.

Có ảm đạm nội liễm, có loá mắt như liệt nhật, có tiểu Nhã to bằng nắm đấm trẻ con, có thì lớn nếu cối xay!

Từ những cái kia hình dạng, thần vận, khí tượng bên trong, liền có thể liếc qua thấy ngay địa phân biệt ra được mỗi một loại Đại đạo thần hồng phẩm tướng cao thấp.

Bá!

Một đạo màu đỏ thần hồng chợt hiện, xuất hiện ở Vân Hoa Thanh trước người mười trượng trong hư không.

Còn không chờ Vân Hoa Thanh phản ứng, một trương vàng óng ánh lưới lớn trống rỗng rơi xuống, một mạch đem cái kia một đạo màu đỏ thần hồng giữ được.

Xuất thủ, là một cái lão giả trường bào, tóc rối tung, mọc lên một đôi dài nhỏ Hoàng Mi.

Tại lão giả trường bào sau lưng, còn bao vây lấy ba người.

"Vân Hoa Thanh? A, không nghĩ tới ngươi cũng tới! "

Hoàng Mi lão giả nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đưa tay một chỉ khu vực phụ cận, "Nhìn kỹ, cái này ngàn trượng khu vực địa bàn, bị lão tử chiếm! "

Vân Hoa Thanh nhíu mày, "Hoàng Mi lão quái, ngươi đây là ý gì? "

Hoàng Mi lão giả cười ha hả nói: "Đừng hiểu lầm, các ngươi muốn ở đây mưu đoạt tạo hóa cũng có thể, bất quá, đạt được Đại đạo thần hồng, cần xuất ra chín thành hiếu kính cho lão tử! Nếu không......"

Hắn da mặt một phen, nụ cười không thấy, gằn từng chữ một: "Liền cút ngay cho ta! "

Âm thanh chấn toàn trường, dẫn tới nơi xa ánh mắt của những người khác cũng không khỏi nhìn qua.

Vân Hoa Thanh mặt đều âm trầm xuống, lên mặt đều không nhịn được.

Vũ Ngưng cũng không khỏi tức giận, cái này Hoàng Mi lão quái, không khỏi khinh người quá đáng! Đây rõ ràng là không đem bọn hắn để ở trong mắt!

Nếu Hồng Vân tiên tử tại, lão già này nào dám như thế tùy tiện?

Vô ý thức địa, Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch căn bản không có nói nhảm, trực tiếp cất bước tiến lên, ánh mắt đạm mạc nói: "Giao ra trên người bảo vật, sau đó lăn ra chỗ này, bản tọa tha các ngươi không chết. "

Lời này vừa nói ra.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đều có thể dự đoán được, Tô Dịch nhất định sẽ không lùi bước, lại không nghĩ rằng, Tô Dịch mạnh mẽ như thế thế cùng bá đạo.

Hoàng Mi lão quái đã đầy đủ phách lối.

Nhưng Tô Dịch so với hắn càng phách lối!

Không, đó là một loại nguồn gốc từ thực chất bên trong bá đạo!

Căn bản là không có đem Hoàng Mi lão quái đám người để ở trong mắt!

"Ngươi......Nói cái gì? "

Hoàng Mi lão quái tựa hồ hoài nghi chính mình nghe lầm.

Bên cạnh hắn ba vị kia Hư Cảnh Chân Tiên, cũng đều rất kinh ngạc, cũng nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Lại phát hiện, đó là cái toàn thân trên dưới không có nửa điểm tu vi khí tức người trẻ tuổi, thực sự nhìn không ra chỗ nào đặc biệt.

"Vân Hoa Thanh, cái này trẻ con miệng còn hôi sữa là ai a, dám uy hiếp như vậy chúng ta, không sợ chết sao? "

Một cái mực bào nam tử buồn cười nói.

Tô Dịch chợt động, thân ảnh trống rỗng lóe lên, đi vào mực bào nam tử trước người.

Oanh!

Nhân Gian kiếm giận chém mà xuống.

"Thật đúng là muốn chết! "

Mực bào nam tử thân là Hư Cảnh Chân Tiên, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng Nhân Gian kiếm chộp tới!

Một tích tắc này, hắn bên tai chợt vang lên Hoàng Mi lão quái hét lớn: "Cẩn thận! Kia là lực lượng luân hồi! ! ! "

Luân hồi?

Mực bào nam tử biến sắc, nhưng đã chậm một bước.

Phốc!

Nhân Gian kiếm ầm vang đánh rớt, đem mực bào nam tử một phân thành hai.

Kiếm khí bá đạo, đem mực bào nam tử nứt mở thân thể đều nghiền nát, ầm vang nổ mở.

Toàn trường phải sợ hãi.

Ngay tại nơi xa cướp đoạt Đại đạo thần hồng một đám Hư Cảnh Chân Tiên, đều dừng lại động tác trong tay, đồng loạt đem ánh mắt xem ra.

Luân hồi!

Trẻ tuổi chẳng lẽ chính là Tô Dịch?

Chỉ bất quá, trong truyền thuyết Tô Dịch không phải vừa mới đặt chân Vũ Hóa chi lộ, sao có thể ở giữa một kiếm, liền chém giết một vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ linh?

Mọi người kinh nghi bất định.

Mà Hoàng Mi lão quái cùng bên người những khác hai người, cũng đều chấn kinh, xa xa tránh mở, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh sợ.

Tiểu tử này, có thể cường đại như thế! ?

Không khí ngột ngạt mà ngột ngạt, cuồn cuộn sóng ngầm.

Rất nhiều nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, mặc dù đều kinh nghi không thôi, nhưng lại đã khó nén nóng bỏng cùng tham lam, giống như theo dõi một cọc đưa tới cửa vô thượng tạo hóa.

Cùng so sánh, ngay cả ở giữa phiến thiên địa này phân bố những cái kia Đại đạo thần hồng, đều không trọng yếu!

Tất cả chuyện này, để cho Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng sắc mặt đột biến, bọn hắn làm sao không rõ ràng, Tô Dịch trên người lực lượng luân hồi, đối với ở đây những thứ này Hư Cảnh Chân Tiên dụ hoặc lớn bao nhiêu?

Nhưng Tô Dịch lại không nhìn tất cả chuyện này.

Hắn mang theo Nhân Gian kiếm, ánh mắt đạm mạc mà nhìn xem Hoàng Mi lão quái, nói "Hiện tại, các ngươi nhưng nghe rõ ràng lời nói của bản tọa ? "

Âm thanh truyền toàn trường.

Ở đây chúng tiên đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Một cái Vũ Hóa cảnh tiểu nhân vật, lại cũng dám như thế tùy tiện địa đi uy hiếp Hoàng Mi lão quái cái này chờ Hư Cảnh Chân Tiên ?

Đơn giản quá điên cuồng!

Ngược lại là Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng, đều rất bình tĩnh.

Tại kiến thức Tô Dịch bản sự trước đó, bọn hắn cũng đều xem Tô Dịch là tiểu bối, không có đem Tô Dịch coi ra gì.

Thật là đang kiến thức Tô Dịch bản sự về sau, để bọn hắn cái này chờ Hư Cảnh Chân Tiên, đều tự ti mặc cảm, tự than thở không bằng.

"Ha ha, ha ha ha! "

Hoàng Mi lão quái ngửa mặt lên trời cười ha hả, cho dù ai đều nhìn ra, cái này tính tình quai lệ kiệt ngạo lão quái vật, tức giận!

Nhưng chợt, tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, chỉ thấy Hoàng Mi lão quái thu lại mặt cười, chợt vung tay lên, nói

"Chúng ta đi, đem khối này địa bàn nhường cho bọn họ! "

Đám người: "? ? ? "




