




Chương 1442: Giống như chúa tể quan sát Quần Tiên


Đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, cái cằm kém chút chấn kinh.

Ai có thể tưởng tượng, Hoàng Mi lão quái cái này chờ tâm ngoan thủ lạt lão yêu quái, đối mặt Tô Dịch dạng này một tên tiểu bối, vậy mà lựa chọn lùi bước?

"Hoàng Mi lão nhi, bên cạnh ngươi đồng bạn đều bị giết, ngươi có thể bóp cái mũi làm con rùa đen rút đầu? Đơn giản cũng quá bất lực! "

Nơi xa, một cái cao lớn khôi ngô, vai kháng chiến mâu nam tử mở miệng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Một trận cười vang vang lên.

Hoàng Mi lão quái thần sắc một trận âm tình bất định.

Hắn không để ý đến, mang theo bên người hai người liền muốn ly khai.

Nhưng Tô Dịch lại ngữ khí đạm mạc nói: "Chậm rãi! "

Hoàng Mi lão quái sầm mặt lại, nói "Người trẻ tuổi, ta đã đầy đủ nhường nhịn, không muốn lại sinh thị phi, ngươi còn muốn như thế nào nữa? "

Tô Dịch nói "Lưu lại trên người bảo vật. "

Đám người nơi xa đôi mắt đều nheo lại.

Hoàng Mi lão quái nhượng bộ, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Mà Tô Dịch bá đạo cùng cường thế, càng làm cho bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí là khó có thể tin.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, tại Hoàng Mi lão quái lùi bước dưới tình huống, Tô Dịch lại vẫn không có ý định dừng tay!

Hoàng Mi lão quái rõ ràng bị tức phá hư, mặt mo xanh xám, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói "Ta nếu không giao đâu? "

Tô Dịch trong môi khẽ nhả một chữ: "Chết. "

Tất cả mọi người ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Hoàng Mi lão quái, muốn nhìn hắn sẽ như thế nào lựa chọn.

Hoàng Mi lão quái hai gò má tại run rẩy, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, cho dù ai đều nhìn ra, lão quái vật này đã ở vào biên giới bộc phát.

Nhưng cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, đem trên người một chiếc nhẫn trữ vật lấy ra, ném xuống đất.

Toàn trường tĩnh mịch, đều sửng sốt.

Đều bị một tên tiểu bối cưỡi trên đầu làm mưa làm gió, cái này......Đều có thể nhẫn? !

"Các ngươi cũng giao ra. "

Hoàng Mi lão quái cắn răng đối với bên người hai người nói.

"Chúng ta......"

Hai người kia rõ ràng do dự, không muốn cúi đầu.

"Nhanh! ! "

Hoàng Mi lão quái hét to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hai người kia toàn thân trở nên cứng, đều vội vàng xuất ra trên thân bảo vật, ném xuống đất.

"Lần này, ngươi nhưng hài lòng? "

Hoàng Mi lão quái đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch phất phất tay, "Cút đi. "

Rải rác hai chữ, đều là không che giấu chút nào vũ nhục.

Nhưng Hoàng Mi lão quái không có so đo, mang theo hai người kia xoay người rời đi, trong vài cái nháy mắt mà thôi, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng cũng không khỏi cảm giác có chút không chân thực.

Đây chính là Hoàng Mi lão quái!

Lại thật sự như thế nhận thua ?

Đám người nơi xa cũng đều mộng, khó có thể lý giải được.

"Hoàng Mi lão gia hỏa này......Không khỏi thật không có cốt khí a? "

Có người thì thào.

"Lực lượng luân hồi lại đáng sợ, cũng phải nhìn nắm giữ ở trong tay ai, cái kia Tô Dịch......Chẳng qua là cái Vũ Hóa chân nhân mà thôi, có gì có thể kiêng kị ? "

Có người nhíu mày.

Ở đây những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, đều trải qua sóng to gió lớn, kiến thức rộng rãi, nhưng ai đều không thể tưởng tượng, Hoàng Mi tại sao lại cúi đầu!

Cái này cũng lộ ra quá hèn nhát !

"Các ngươi người nào nếu không phục, cứ việc tới. "

Tô Dịch ánh mắt thâm trầm, liếc nhìn nơi xa những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, thản nhiên nói, "Bản tọa có thể cam đoan, để các ngươi được chết một cách thống khoái một chút! "

Toàn trường yên tĩnh.

Đám người nơi xa sắc mặt âm tình bất định.

Cảm nhận được tôn nghiêm đang còn gặp khiêu khích lớn lao!

Càng cảm thấy một loại không nói ra được hoang đường!

Một tên tiểu bối!

Vẻn vẹn bởi vì nắm giữ lực lượng luân hồi, cũng dám cùng bọn hắn tất cả Hư Cảnh Chân Tiên khiêu chiến?

Đơn giản chính là vô pháp vô thiên!

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều nỗi lòng bốc lên, mặc dù kinh ngạc tại Tô Dịch cái kia hoàn toàn không che giấu bá đạo tư thái, nhưng trong lòng không hiểu địa lại cảm giác rất sung sướng, rất kích động.

Cũng rất thoải mái!

Phóng nhãn đương thời, người nào dám giống như Tô Dịch như vậy quan sát những đại địch kia?

Từ xưa đến nay, cái nào Vũ Hóa chân nhân, lại có thể giống như Tô Dịch như vậy, bễ nghễ ngạo thế, không đem Hư Cảnh Chân Tiên để ở trong mắt?

Đây mới thật sự là điên cuồng!

Nếu không có lực lượng, không có ngông nghênh, còn như vậy kêu gào, chỉ có thể gọi là cuồng vọng!

Sương mù bốc lên, chói lọi thần hồng lập loè, cũng phản chiếu những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên sắc mặt chợt sáng chợt tắt.

"Nếu không người dám chiến, tiếp xuống ai dám cùng bản tọa đoạt tạo hóa, giết chết bất luận tội! "

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lời này vừa nói ra, rốt cục có nhân nhẫn không thể.

Thân ảnh kia khôi ngô cao lớn, vai kháng chiến mâu nam tử lạnh lùng nói: "Tiểu gia hỏa, bản tọa đi thử một chút, ngươi đến tột cùng là phô trương thanh thế, hay là thật có lực lượng! "

Oanh!

Hắn bước dài ra, thân ảnh ô quang mãnh liệt, tựa như một tôn viễn cổ Man Thần xuất chinh, thiên địa cũng vì đó rung động.

"Ta thua, giống như Hoàng Mi lão nhi đồng dạng, giao ra bảo vật, lập tức dẫn người ly khai, ngươi thua, liền giao ra áo nghĩa luân hồi, như thế nào? "

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói.

Bách Lý Xuyên!

Một vị yêu đạo Chân Tiên, lực lớn vô cùng, thần thông quảng đại.

Lời nói này vừa ra, mọi người nhất thời hiểu được, Bách Lý Xuyên cử động lần này, được xưng tụng là tiến có thể công lui có thể thủ, là chính mình có lưu dư địa.

Mà không phải là bị chọc giận về sau lỗ mãng cách làm.

Tô Dịch xùy mà cười ra, ánh mắt u lãnh lạnh thấu xương, "Bản tọa cũng không có hứng thú đùa với ngươi loại này phân thắng bại trò vặt, hoặc là phân sinh tử, hoặc là liền lăn đi một bên! "

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Tô Dịch vượt bá đạo, lại càng để cho những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên cảm giác khác thường, đắn đo khó định Tô Dịch tâm tư.

Bách Lý Xuyên giận quá mà cười, nói "Bản tọa vốn muốn cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi lại nhất định phải tự tìm đường chết......"

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Bách Lý Xuyên nhất thời nghẹn lời, tức giận đến lửa giận vạn trượng, một tên tiểu bối, cũng dám cường thế đến căn bản không đem chính mình để ở trong mắt trình độ! ?

"Chết! "

Bách Lý Xuyên nổi giận, sát cơ oanh tuôn ra, huy động trên vai khiêng chiến mâu, giận quét mà đi.

Oanh!

Chiến mâu nhấc lên ngập trời Tiên quang, nghiền nát hư không, diễn hóa ra một vài bức Thi Sơn Huyết Hải kinh khủng dị tượng.

Vừa ra tay, chính là toàn lực một kích, không giữ lại chút nào!

Cái hung uy kia, để cho Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng đều một trận tim đập nhanh.

Cùng Hoàng Mi lão quái so sánh, Bách Lý Xuyên chiến lực đồng dạng không kém cỏi, gia hỏa này trời sinh man lực, dũng mãnh cái thế phi thường, mười đủ mười kẻ tàn nhẫn!

Keng! ! !

Nhân Gian kiếm cùng chiến mâu giao phong.

Cuồng bạo kinh khủng lực lượng hủy diệt bỗng nhiên từ giữa hai bên bắn ra quét sạch.

Vùng hư không kia ầm vang sụp đổ vỡ nát, thập phương sương mù đều tán loạn tiêu trừ.

Quang diễm mãnh liệt bên trong, thân ảnh cả hai giao thoa mà mở, phân biệt tại ngoài hơn mười trượng đứng chân im lặng hồi lâu.

Tô Dịch khí định thần nhàn, khí thế thông thiên triệt địa.

Bách Lý Xuyên thì vẻ mặt nghiêm túc, cầm chiến mâu tay đều ở đây run nhè nhẹ.

Bang!

Kiếm ngân vang như rít gào, Tô Dịch căn bản chưa từng dừng lại, huy kiếm đánh tới.

Nhanh như thiểm điện, thế như thần tiên xuất chinh.

Rõ ràng là Vũ Hóa chi lộ thượng nhân vật, nhưng lại có quét ngang hết thảy bễ nghễ tư thái.

"Giết! "

Bách Lý Xuyên rống to, toàn lực ứng phó xuất kích.

Trong chớp mắt, cả hai giao thủ hơn trăm lần, giết đến phiến thiên địa kia oanh chấn lay động, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt bốn phía khuếch tán.

"Chết! ! "

Chém giết kịch liệt bên trong, Bách Lý Xuyên chợt quát như sấm mùa xuân, mi tâm nứt mở một đạo dữ tợn tinh hồng dựng thẳng mắt, bắn ra một đạo huyết quang quỷ dị, hướng Tô Dịch đánh tới.

Vạn Yểm Yêu Đồng! Một loại cực đoan kinh khủng thần thông cấm thuật.

Một khi thi triển, nhưng vặn vẹo không gian, mài nhỏ vạn pháp!

Đối thủ một khi bị cái kia huyết quang quét trúng, thần hồn liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục ác mộng bên trong, hóa thành thần trí ngây ngô khôi lỗi, triệt để đánh mất chiến lực!

Tô Dịch lại giống như biết trước, trong con ngươi nổi lên vẻ mỉa mai.

Vạn Yểm Yêu Đồng.

Vạn Tượng Yêu sơn tam đại cấm thuật một trong, đối phó Bình thường Tiên đạo nhân vật, có lẽ được xưng tụng mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng tại Tô Dịch trong mắt, cũng bất quá là điêu trùng tiểu kỹ, khó coi!

Oanh!

Hắn không tránh không né, huy kiếm nghênh đón.

Nhân Gian kiếm mũi kiếm, chợt hiện lên một đạo kỳ dị khó lường vòng xoáy bí văn, có tối nghĩa bí lực ở trong đó mờ mịt xoay tròn.

Trong chốc lát, cái kia kích xạ mà tới chùm sáng màu đỏ ngòm, đã bị Nhân Gian kiếm mũi kiếm chống đỡ.

Theo cái kia kỳ dị vòng xoáy bí văn xoay tròn, đúng là một mạch đem cái kia chùm sáng màu đỏ ngòm cắn nuốt giọt nước không dư thừa.

Mà Nhân Gian kiếm dư thế không giảm, đục phá hư không, đâm vào Bách Lý Xuyên mi tâm.

Phốc!

Cái kia màu máu đồng tử dựng thẳng nổ tung, Bách Lý Xuyên đầu lâu đều bị xuyên qua.

"Vân Văn Linh Qua thuật! ! Ngươi sao có thể nắm giữ cái này chờ......"

Bách Lý Xuyên nghẹn ngào kêu sợ hãi, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Lời còn chưa nói hết, cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh, đã bị Nhân Gian kiếm phóng thích ra lực lượng oanh sát, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Một kiếm bêu đầu, hôi phi yên diệt!

Cái kia bá đạo sắc bén một kích, lúc này rung động toàn trường.

Nơi xa một đám Hư Cảnh Chân Tiên, đều bị kinh sợ, sắc mặt đại biến.

"Vân Văn Linh Qua thuật? Cái này giống như chính là Bất Chu Sơn tam đại tịnh thổ một trong‘ Dao Quang Tịnh Thổ’ bí mật bất truyền, danh xưng có thể phá hết thảy hư ảo tai kiếp! "

Vũ Ngưng thì thào, con mắt màu vàng nhạt đều là chấn kinh.

Cái gọi là bí mật bất truyền, chính là chỉ có Dao Quang Tịnh Thổ hạch tâm chân truyền đệ tử, mới có tư cách chưởng khống, ngoại nhân căn bản không có khả năng chưởng khống!

"Chẳng lẽ nói, Tô Dịch dạng này một cái Nhân gian giới tu sĩ phía sau, kì thực đứng đấy Dao Quang Tịnh Thổ quái vật khổng lồ bực này? "

"Trách không được Hồng Vân chân nhân như vậy coi trọng hắn, nguyên lai hắn lại cùng Dao Quang Tịnh Thổ rất có nguồn gốc! "

Vũ Ngưng giống như phát hiện khó lường bí mật, nội tâm tràn đầy rung động.

Đáng tiếc, nàng không biết là, tại Hồng Vân chân nhân trong mắt, thì một mực phỏng đoán Tô Dịch kiếp trước là trung ương Tiên Đình thập đại Tiên quân đứng đầu "Kiếm điên".

Bầu không khí trong tràng yên tĩnh mà ngột ngạt, đè nén để cho người ta nhanh thở không nổi.

Bách Lý Xuyên chết, được xưng tụng long trời lở đất!

Đến lúc này, những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên mới rốt cục ý thức được, không phải Tô Dịch thật ngông cuồng, mà là cái này Nhân gian giới Vũ Hóa chân nhân, quá mức nghịch thiên!

"Ai còn muốn thử một lần? "

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, liếc nhìn toàn trường.

Rất nhiều Hư Cảnh Chân Tiên tránh mở Tô Dịch ánh mắt, giống như lo lắng bị hắn để mắt tới.

Cũng có người sắc mặt âm trầm, cảm thấy vô cùng bị đè nén.

Một đám Hư Cảnh Chân Tiên, bây giờ lại bị một tên tiểu bối chấn nhiếp, truyền đi, không thể nghi ngờ quá bất lực!

Chợt, một thân ảnh thon gầy đạo bào nam tử trầm giọng nói: "Chư vị, nếu chúng ta liên thủ cùng một chỗ, chưa chắc không có cơ hội cầm xuống kẻ này, đoạt được áo nghĩa luân hồi! "

"Nếu chúng ta đều mang tâm tư, từng người tự chiến, không chỉ đem bỏ lỡ cái này chờ thời cơ tuyệt hảo, cực khả năng sẽ còn bị kẻ này tiêu diệt từng bộ phận! "

Lời nói này vừa ra, ánh mắt rất nhiều người lóe lên, rõ ràng ý động.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đạo bào này nam tử cổ động miệng lưỡi, phải chăng có thể để cho những lão gia hỏa kia chịu chết!

——

Ps:5 ngay cả càng đưa lên! ! ! ^_^

Gần như nhịn một đêm, chính là muốn làm một lần5 liên phát, các huynh đệ tỷ muội, cái này không lấy đi một đợt phiếu phiếu?




