




Chương 1443: Cái gì gọi là chấn nhiếp


Nam tử đạo bào thân ảnh gầy gò, tên là Phù Phong Tử.

Là nhân vật đứng đầu bên trong Chân Tiên Hư Cảnh ở trận.

Theo hắn mở miệng, rất nhiều Chân Tiên Hư Cảnh đều bắt đầu trù trừ.

Cũng không phải là chịu mê hoặc, đầu óc phát sốt.

Mà là Phù Phong Tử, nói trúng tâm sự của bọn hắn!

Quả thật, Tô Dịch cường đại làm cho người kiêng kị.

Nhưng nếu bọn họ có thể liên thủ, thì chưa chắc không nắm chắc cầm xuống Tô Dịch.

Lúc này, Phù Phong Tử giống như không thèm đếm xỉa, trầm giọng nói:

"Chẳng lẽ các vị cam tâm rút lui như vậy, đem chỗ cơ duyên này chắp tay nhường cho?"

"Đừng quên, chúng ta đến đây, cũng là vì tại Vạn Tàng chi địa này tìm kiếm sinh lộ! Đã không có bất kỳ đường lui gì có thể nói!"

Thanh âm âm vang, truyền khắp toàn trường.

Lập tức, một cái lão giả tóc trắng bào xanh cắn răng mở miệng: "Phù Phong Tử nói không sai, chúng ta đều đã là Thệ linh, nếu tìm không thấy sinh lộ, tu vi cảnh giới nhất định sẽ không ngừng rơi xuống, từng bước đi hướng suy vong!"

"Cùng nó sống tạm, vì sao không đụng một cái?"

Đám người bạo động, ánh mắt những Chân Tiên Hư Cảnh kia nhìn về phía Tô Dịch, đều đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch chắp tay đứng ngạo nghễ, thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản.

Không oán không cừu giết người, hắn làm không được.

Nhưng nếu đối phương nhất định phải tự tìm đường chết, hắn cũng không ngại đưa đối phương đoạn đường!

Vân Hoa Thanh thì kiềm chế không được, quát to: "Phù Phong Tử, ngươi đây là đang hố người, hiểu không!"

"Lời nói ta đặt xuống tại đây, các ngươi chính là cùng tiến lên, cũng nhất định không phải đối thủ của Tô đạo hữu!"

Hắn ngữ khí kiên định, trịch địa hữu thanh.

Vũ Ngưng cũng mở miệng nói: "Nguyên bản tất cả mọi người không oán không cừu cùng Tô đạo hữu, vì sao nhất định phải chém chém giết giết?"

"Nếu các vị lựa chọn cúi đầu, nhượng bộ như vậy, nói không chính xác, còn có thể thu được hảo cảm đến từ Tô đạo hữu, về sau chính là đánh nát lực lượng nguyền rủa trên thân, cũng không phải không có cơ hội!"

Theo Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng mở miệng, một chút Chân Tiên Hư Cảnh nơi xa đều do dự.

"Vân Hoa Thanh, ngươi cũng là đường đường Chân Tiên Hư Cảnh, vì ba kết Tô Dịch kia, lại che giấu lương tâm nói ra loại mặt dày vô sỉ này, ta đều e lệ thay ngươi!"

Phù Phong Tử hừ lạnh, "Ngươi còn dám nói nhiều một câu, hôm nay ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Vũ Ngưng, nói: "Còn có ngươi, làm ma giúp cho hổ, còn khuyên chúng ta hướng một tên tiểu bối như hắn cúi đầu, đơn giản nên giết!"

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng sắc mặt đều âm trầm xuống.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày, rốt cục không kiên nhẫn.

Hắn không thích nhất đấy, chính là loại miệng lưỡi chi tranh này!

Lúc này, Tô Dịch trực tiếp xuất động, cất bước trời cao, hướng Phù Phong Tử tới gần.

"Ai muốn cùng hắn cùng một chỗ chịu chết, liền cứ việc động thủ!"

Ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, lúc nói chuyện, đã huy kiếm hướng Phù Phong Tử đánh tới.

Oanh!

Hư không hỗn loạn, kiếm ý ngút trời.

Tô Dịch giống như trước đó, bá đạo đến cực hạn.

"Động thủ!"

Phù Phong Tử hét lớn.

Hắn đưa tay tế ra một cái đạo kiếm đỏ tươi như đốt, thân ảnh bay lên không, ngang nhiên xuất kích.

"Giết!"

Cùng một thời gian, một chút Chân Tiên Hư Cảnh ở đây xuất động, cùng Phù Phong Tử một chỗ thẳng hướng Tô Dịch.

"Những đồ ngu xuẩn này, đơn giản không có thuốc nào cứu được!"

Vân Hoa Thanh cười lạnh.

Vũ Ngưng khẽ thở dài: "Ngu xuẩn, tại trước khi kiến thức đến phong thái của Tô đạo hữu, ngươi và ta làm sao không phải cũng bị vô tri che đôi mắt?"

Vân Hoa Thanh lập tức ngượng ngùng, rất quẫn bách.

Hoàn toàn chính xác, bị quản chế tại nhận biết khác biệt, có một số việc, đứng tại góc độ khác biệt nhìn, liền sẽ đạt được kết luận không đồng dạng như vậy.

Phù Phong Tử liên hợp những lão quái vật khác cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, tự nghĩ có nắm chắc chiến thắng, có mao bệnh sao?

Không có!

Bất quá, cũng có một chút Chân Tiên Hư Cảnh không có động thủ, xa xa tránh mở, không có lẫn vào bên trong chiến đấu như vậy.

Ầm ầm!

Giữa sân, đại chiến bộc phát, Tiên bảo gào thét, đạo quang oanh minh.

Không người nào dám chủ quan.

Đều là kẻ tàn nhẫn từ núi thây biển máu giết ra, lại kiến thức chiến lực kinh khủng của Tô Dịch lúc trấn sát Bách Lý Xuyên, ai dám chủ quan?

Hơn mười vị Chân Tiên Hư Cảnh Phù Phong Tử mới vừa ra tay, chính là một đòn sấm vang chớp giật, riêng phần mình thi triển ra thủ đoạn chí cường của bản thân, các loại át chủ bài ra hết!

Uy năng kinh khủng kia, để cho Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều lưng phát lạnh, trong lòng căng lên.

Trong lòng tự hỏi, nếu đổi lại bọn họ là Tô Dịch, sợ là sớm đã tránh lui, căn bản cũng không dám đi liều mạng!

Trong chớp mắt, Tô Dịch thân hãm trong vây khốn trùng trùng điệp điệp, tình cảnh hung hiểm.

Nhưng thần sắc hắn bình tĩnh, ánh mắt đạm mạc, chưa từng có mảy may bối rối.

"Ra!"

Bổ Thiên lô hoành không, lơ lửng tại chỗ đỉnh đầu Tô Dịch, chảy xuôi ức vạn Tiên quang màu tím, ngăn trở sát kiếp đến từ bốn phương tám hướng.

Mà tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, Nhân Gian kiếm ông minh kịch liệt, bạo trán ra ánh sáng tối nghĩa kỳ dị, trong chốc lát chém ra vô số kiếm khí.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, một vài bức cảnh tượng luân hồi hùng vĩ thần bí, hiện lên trong hư không.

Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn lộ, Khổ Hải, Lục Đạo Địa phủ, Luân Hồi Vạn Đạo thụ. . .

Các loại cảnh tượng hùng vĩ, lẫn nhau dung hợp, tạo dựng ra một phương thế giới Luân hồi ví như chân thực, đem phiến thiên địa kia bao phủ.

Cũng đem một đám đại địch bao trùm trong đó!

"Luân hồi!"

Đám người Phù Phong Tử đều chấn động trong lòng, sắc mặt đột biến.

Đối với những Thệ linh như bọn hắn mà nói, kiêng kỵ nhất đấy, chính là loại lực lượng Đại đạo tràn ngập uy năng cấm kỵ này!

"Nhanh, giết ra ngoài! !"

Tiếng rống to không ngừng vang lên.

Những lão quái vật kia đều phát giác được nguy hiểm, bắt đầu liều mạng, điên cuồng xuất kích, các loại Tiên bảo mạnh mẽ đâm tới, đánh cho thế giới Luân hồi kia run rẩy kịch liệt.

"Chư vị cũng nhìn thấy, luân hồi cũng không phải không cách nào phá mở! Giết!"

Phù Phong Tử hét lớn, quanh thân Tiên quang như thác nước, uy thế kinh khủng.

"Giết!"

Thế giới Luân hồi đang lay động kịch liệt, có dấu hiệu sụp đổ tan rã.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng cũng không khỏi khẩn trương lên.

"Kiến càng lay cây!"

Tô Dịch hừ lạnh.

Hắn lúc này, đứng trong hư không, từng đạo từng đạo quang vũ Đại đạo giống như hỗn độn, quanh quẩn quanh thân hắn lúc này, nổi bật lên hắn ví như chúa tể đang diễn dịch luân hồi, vĩ ngạn bễ nghễ.

Mà theo hắn đem Nhân Gian kiếm trấn một cái tại bên trong thế giới Luân hồi từ vô số kiếm ý biến thành kia.

Giờ khắc này, bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm oanh chấn, bị Tô Dịch lấy toàn lực ngự dụng, một cỗ khí tức thần bí tối nghĩa, theo đó xuyên thấu qua Nhân Gian kiếm, tràn vào phía bên trong thế giới Luân hồi kia.

Oanh ——!

Cảnh tượng khó tin phát sinh, thế giới Luân hồi kia lập tức bắt đầu trở nên chân thực, vô số quy tắc thần bí ba động, tại bên trong Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn lộ, Khổ Hải cảnh tượng hiện lên.

Bên trong Vãng Sinh trì, nhộn nhạo lên dòng nước sương mù tối nghĩa, giống như nước suối đến từ ở chỗ sâu trong Cửu U đang dâng lên.

Bên trên Bỉ Ngạn lộ, vô số Bỉ Ngạn hoa thiêu đốt đang vương xuống, từng đợt đạo âm thần bí tại trên đường đi dài dằng dặc thông hướng sâu bên trong u ám vang lên, giống như âm thanh nỉ non dẫn độ vong hồn.

Trong Khổ Hải, nước biển bốc lên gào thét, hiển hiện từng chồng bạch cốt. . .

. . . Còn đối với đám người Phù Phong Tử mà nói, thì phảng phất như lập tức bị đánh nhập luân hồi chân chính! Bằng sinh cảm giác nhỏ bé, tuyệt vọng, bất lực.

Không tốt! !

Một đám lão quái vật vong hồn đại mạo, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Bọn hắn có ngã vào bên trong Luân Hồi trì, thân thể bị sương mù bao phủ, hóa thành vô số khối vụn, tiêu tán tại bên trong quy tắc Vãng Sinh thấu xương.

Có bị dẫn độ đến bên trên Bỉ Ngạn chi lộ, thân ảnh bị vô số Bỉ Ngạn hoa hỏa hồng nhen nhóm, như người giấy giấy dán, trong chớp mắt tàn lụi thành tro.

Có thì bị lôi kéo vào Khổ Hải mênh mông vô tận, tại trong nước biển đục ngầu kia chìm nổi, muốn sống không được, muốn chết không xong, linh hồn đụng phải tra tấn không cách nào tưởng tượng.

. . . Tiếng kêu thảm kinh khủng, hò hét không cam lòng, gào thét hoảng hốt, các loại thanh âm hết đợt này đến đợt khác vang lên.

"Luân hồi. . ."

Nơi xa, Vân Hoa Thanh toàn thân phát lạnh, đôi mắt tràn ngập kiêng kị thật sâu.

Dù là, hắn đã thu hoạch được Tô Dịch trợ giúp, giải trừ nguyền rủa trên người, nhưng khi thấy những Chân Tiên Hư Cảnh kia, giờ phút này như tù phạm bị trục xuất, lúc gặp luân hồi ma diệt, vẫn như cũ cảm thấy sợ hãi không nói ra được.

"Lực lượng cấm kỵ mà khế ước Chư thần đều không cho phép tồn tại, hoàn toàn chính xác. . . thật là đáng sợ. . ."

Vũ Ngưng nhẹ giọng thì thào.

Một đôi ngọc thủ đều kìm lòng không được nắm chặt.

Mà ở phía xa, những cái kia chưa từng tham dự chém giết Chân Tiên Hư Cảnh, đều không rét mà run!

Một ý nghĩ sai lầm, sinh tử có khác.

Chính vì bọn họ chưa từng tham dự, khi thấy những lão gia hỏa cùng là Chân Tiên Hư Cảnh, từng cái chết thảm tại bên trong thế giới Luân hồi tựa như chân thực kia, ngoài kinh hãi, cũng không khỏi tâm sinh may mắn.

Oanh!

Chợt, thế giới Luân hồi kịch liệt run lên, bị một vệt ánh sáng xé rách ra một cái khe.

Một thân ảnh vọt ra!

Rõ ràng là Phù Phong Tử.

Chỉ bất quá, tóc tai hắn bù xù, thân ảnh tàn phá, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

"Luân hồi. . . lại có thể làm gì được ta! ?"

Phù Phong Tử ngửa mặt lên trời gào to.

Ầm! ! !

Bổ Thiên lô lôi cuốn lấy ngàn vạn Tiên quang màu tím, giữa trời trấn sát mà xuống, trực tiếp đem thân thể Phù Phong Tử nện đến nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Đám người: ". . ."

Tiếng rống to của Phù Phong Tử, vẫn còn đang vang vọng, nhưng lại giống như một cái châm chọc lớn lao, trở thành di ngôn sau cùng hắn.

Thế giới Luân hồi dần dần tiêu tán.

Hơn mười vị Chân Tiên Hư Cảnh lấy Phù Phong Tử cầm đầu, đều chết thảm tại chỗ!

Toàn trường rung động, mọi người đều thất thần, thật lâu không nói gì.

Trong hư không, ánh mắt Tô Dịch đạm mạc như trước, giống như chúa tể quan sát chúng Tiên.

Chợt, hắn quay người nhìn về phía những Chân Tiên Hư Cảnh chỉ còn lại kia, từ tốn nói: "Còn có ai muốn thử một lần?"

Không người dám đối mặt ánh mắt của hắn.

Cũng không có người dám trả lời!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hắn phối hợp ngồi xếp bằng, xuất ra đan dược bắt đầu tu luyện.

Căn bản không tị hiềm những Chân Tiên Hư Cảnh nơi xa kia.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng trong lòng run lên, lặng yên đi vào một bên Tô Dịch, tiến hành hộ pháp.

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, dù là đều nhìn ra Tô Dịch đang khôi phục tu vi, cũng không có bất kỳ người nào còn dám tiến lên!

Hai người cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Dù là tu vi Tô đạo hữu xác thực đã đến mức đèn cạn dầu, lại như thế nào?

Những Chân Tiên Hư Cảnh kia đều đã bị triệt để chấn nhiếp, căn bản không dám mạo hiểm thăm dò!

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối cũng căn bản không tị hiềm cái gì, liền đường đường chính chính như vậy ngay trước mặt tất cả mọi người ngồi xuống tu luyện!

Loại tư thái ung dung này, để cho Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng cũng không khỏi thán phục.

Nơi xa những Chân Tiên Hư Cảnh kia, cũng đều nỗi lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Đúng như đám người Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng suy nghĩ, dù là Tô Dịch giờ phút này thật sự ở vào tình trạng suy yếu nhất, bọn hắn cũng không có người dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Trước đó, Bách Lý Xuyên không tin tà, kết quả chết rồi.

Về sau, Phù Phong Tử không tin tà, liên hợp một đám lão gia hỏa không tin tà cùng một chỗ động thủ, kết quả cũng đều đã chết.

Vết xe đổ, phía sau xe chi sư.

Hiện tại, ai còn dám lấy mạng đi thử?

Mà tại tại trong một mảnh vụ hải chỗ rất xa Vạn Tàng chi địa, Hoàng Mi lão quái trước đó sớm đã rút lui, gian nan nuốt vào một ngụm nước miếng.

Mẹ nó!

May mắn lão tử cơ trí, nếu không sớm xong cầu!




