




Chương 1444: Bên trong Thánh bên ngoài Vương


Chương 1444: Bên trong Thánh bên ngoài Vương

Không hề giống mọi người suy nghĩ, Hoàng Mi lão quái cũng không phải bị dọa sợ!

Hắn cúi đầu, giao ra tất cả bảo vật, cũng lựa chọn rút lui, chính là nghĩ sâu tính kỹ.

Một, không có thăm dò rõ ràng chủ bài của Tô Dịch át, hắn không muốn làm tấm mộc cho người khác.

Hai, nhất thời ẩn nhẫn, đặt mình vào ngoài cuộc, mới có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi!

Căn cứ vào cân nhắc dạng này, dù là tại trước mặt một tên tiểu bối mất hết thể diện, lại đáng là gì?

Nhưng bây giờ. . .

Hoàng Mi lão quái sợ rồi!

Triệt để tâm chết như xám.

Bách Lý Xuyên chết, để cho hắn bị kích thích mạnh, nhưng còn không đến mức bị hù dọa.

Nhưng một đám lão quái vật Phù Phong Tử diệt vong, thì để cho Hoàng Mi lão quái triệt để khiếp sợ, toàn thân đều lạnh buốt.

Cái gì ngóc đầu trở lại, cái gì ngư ông đắc lợi, hắn đã không còn dám cân nhắc.

Trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng may mắn.

May mắn ngay đầu tiên, làm ra một cái lựa chọn sáng suốt nhất đời này!

"Nhìn thấy không, trước đó nếu các ngươi không nghe lời của lão tử, đem bảo vật giao ra, nhất định sẽ chết rất khó coi!"

Hoàng Mi lão quái lườm hai người bên người một cái.

Hai người đều lòng còn sợ hãi, liên tục gật đầu.

Một người trong đó thấp giọng nói: "Đạo huynh, Tô Dịch kia nhìn. . . tựa hồ thật sự không chịu nổi a, cái này, có lẽ là cái cơ hội khó được!"

Ba!

Vừa nói xong, cái ót người này đã bị vỗ một cái.

Hoàng Mi lão quái chửi ầm lên, "Còn trong lòng còn có may mắn, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Đơn giản chính là ngu xuẩn mẹ hắn cho ngu xuẩn mở cửa, ngu ngu quá mức!"

"Tô Dịch kia vì sao dám ở trước mặt tất cả mọi người đả tọa? Vì sao những lão gia hỏa kia từng người không dám hành động thiếu suy nghĩ? Ngươi cảm thấy chỉ có ngươi có thể?"

"Muốn chết? Có thể, đi thôi, lão tử không ngăn trở!"

Hoàng Mi lão quái rất phẫn nộ, nước bọt vẩy ra.

Người kia câm như hến, không dám tiếp tục nhiều lời.

Một người khác sầu thảm nói: "Chúng ta đều là Chân Tiên Hư Cảnh, bây giờ lại chỉ có thể nén giận, quả thực. . . quá thảm rồi. . ."

Hoàng Mi lão quái xùy cười lạnh nói: "Cái này tính là thảm cái gì chứ! Co được dãn được mới là đại trượng phu, tiếp xuống, các ngươi nghe mệnh lệnh ta làm việc!"

"Đạo huynh tính toán làm cái gì?"

Hai người kia không hiểu.

Hoàng Mi lão quái hít thở sâu một hơi, nói: "Đi liều một phát!"

Nói xong, hắn mang theo hai người kia, nhanh chân hướng chiến trường xa xa bước đi.

. . .

"Ừm? Lão quái kia vật lại đã trở về!"

Khi một đoàn người Hoàng Mi lão quái đi tới, bị Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng trước tiên chú ý tới, đều lộ ra vẻ cảnh giác đề phòng.

Nơi xa những Chân Tiên Hư Cảnh kia, cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Trước đó Hoàng Mi lão quái bóp cái mũi nhận thua rời đi, đây là tính toán giết một cái hồi mã thương?

Giữa sân, Tô Dịch vẫn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vị nhưng bất động, giống như không hề hay biết.

"Hoàng Mi lão quái, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Vân Hoa Thanh lạnh lùng mở miệng.

Xa xa, Hoàng Mi lão quái dậm chân, trong con ngươi nổi lên vẻ kiên quyết.

Sau đó, hắn mặt hướng phương hướng Tô Dịch, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Đám người: "? ? ?"

Cái quỳ này, đơn giản kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Tất cả mọi người không khỏi trố mắt, bị chấn động đến đầu choáng váng, Hoàng Mi lão quái đây là muốn náo loại nào?

"Ta #!"

Vân Hoa Thanh đều không chịu được bạo nói tục, bị kinh sợ đến.

Một vị Chân Tiên Hư Cảnh ví như bá chủ, lại chủ động quỳ gối trước mặt Tô Dịch!

Chuyện này nếu truyền đi, nhất định không người dám tin tưởng.

Hai vị Chân Tiên Hư Cảnh đi theo Hoàng Mi lão quái đến đây kia cũng mộng, lúc ban đầu bọn hắn còn tưởng rằng, Hoàng Mi lão quái không cam tâm, muốn liều một phát lớn.

Không ngờ rằng, lại trực tiếp quỳ!

Bên trong bầu không khí tĩnh mịch, Hoàng Mi lão quái thần sắc trịnh trọng mà trang túc, hai tay theo đất, sau đó tựa đầu sọ chậm rãi gõ tại mặt đất.

Ngũ thể dựa đất.

Đúng như tín đồ thành kính đang triều thánh.

"Tiểu lão Hoàng Dần, đến đây sám hối chuộc tội!"

Hoàng Mi lão quái giọng nói run rẩy, lộ ra nồng đậm hối hận, "Vì biểu đạt thành tâm, tiểu lão nguyện làm nô bộc, đi theo Tô đại nhân làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ!"

Thần sắc đám người dị dạng, lão già này, đơn giản cũng quá không thèm đếm xỉa!

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, nói: "Nói ra ý đồ chân thật của ngươi."

Ngữ khí bình thản, đã có lực lượng thẳng đến nhân tâm.

Đầu lâu Hoàng Mi lão quái vẫn gõ trên mặt đất, run giọng nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, tiểu lão là chân tâm thật ý sám hối, khát vọng vì đại nhân làm việc đến chuộc tội, ngoại trừ chuyện này, cũng muốn một ngày kia, có thể được đến đại nhân thưởng thức, vì tiểu lão giải trừ nguyền rủa trên người!"

Mọi người nhất thời đã minh bạch.

Lão gia hỏa này không thèm đếm xỉa quỳ xuống chuộc tội, rõ ràng chính là vì đổi một cái cơ hội giải trừ nguyền rủa!

Phù phù! Phù phù!

Hai người đi theo Hoàng Mi lão quái đến đây, cũng trực tiếp quỳ đất, dập đầu nói: "Hai người chúng ta, cũng nguyện ra sức trâu ngựa vì Tô đại nhân!"

Đám người: ". . ."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Tuy có tư tâm, cũng là tính thành thật, đáng tiếc, các ngươi còn chưa đủ tư cách trở thành thủ hạ của bản tọa."

Hoàng Mi lão quái toàn thân cứng đờ, đắng chát mở miệng nói: "Tô đại nhân, chúng ta biến thành Thệ linh, đơn giản chỉ muốn cầu một cái cơ hội sống tạm, còn xin đại nhân khai ân, cho chúng ta một cơ hội, vô luận ngài có bất kỳ cái yêu cầu gì, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, tuyệt sẽ không nhíu mày!"

Lời nói này, làm cho rất nhiều lão quái vật ở đây tâm sinh xúc động, ánh mắt phức tạp, cảm giác rất khó chịu.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đồng dạng trong lòng hơi ưu tư.

Dù sao, bọn hắn đã từng thân là Thệ linh, trải qua loại người không ra người quỷ không ra quỷ kia, lòng chua xót cùng bất đắc dĩ.

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn những Chân Tiên Hư Cảnh ở đây, lại nhìn một chút đám người Hoàng Mi lão quái quỳ sát tại đó, nói: "Đều đứng lên đi, chờ sau khi ta đả tọa, liền giải trừ nguyền rủa trên thân vì các ngươi."

Dứt lời, hắn nhắm đôi mắt lại, dốc lòng đả tọa.

Đám người Hoàng Mi lão quái thì sửng sốt, giống như khó có thể tin, nửa ngày mới phản ứng được, không khỏi kích động đến toàn thân run rẩy, sắc mặt đều là vẻ mừng như điên.

"Đa tạ Tô đại nhân! Đa tạ Tô đại nhân!"

Bọn hắn không ngừng dập đầu, hoàn toàn thất thố.

Một màn này, để cho những Chân Tiên Hư Cảnh nơi xa kia bạo động, sau khi kinh ngạc, cũng không khỏi thầm sinh hâm mộ và ghen ghét chi ý.

Một số người thậm chí hối hận, sớm biết như thế, cũng đánh bạc mặt mũi không muốn, đi quỳ cầu loại cơ hội này!

Một số người thì thầm than, trong lòng tự hỏi, bọn hắn lại hâm mộ, cũng quả quyết làm không được chuyện quỳ đất cầu xin này.

"Hoàng Mi lão nhi, Tô đạo hữu để các ngươi đứng dậy, cũng đừng giày vò khốn khổ rồi."

Vân Hoa Thanh mở miệng.

"Đúng đúng!"

Đám người Hoàng Mi lão quái vội vàng bò người lên, đối mắt nhìn nhau, đều cảm xúc chập trùng, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui vẻ.

Thời gian từng chút trôi qua.

Hồi lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, tiện tay giải trừ bỏ lực lượng nguyền rủa trên người đám Hoàng Mi lão quái.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Chân Tiên Hư Cảnh xa xa, nói: "Trước đó, các ngươi chưa từng đối địch với ta, nếu như thế, ta sẽ không ngại giúp các ngươi một tay."

Thình lình nghe lời nói như thế, đám người không khỏi ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

Có người không chịu được thử dò xét nói: "Tô đạo hữu ý tứ là. . . cũng sẽ giúp chúng ta giải trừ lực lượng nguyền rủa trên người?"

Thanh âm đều trở nên gấp rút rất nhiều, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Tô Dịch gật đầu.

Oanh!

Giữa sân sôi trào, những Chân Tiên Hư Cảnh kia đều không thể bình tĩnh, từng người vui mừng nhướng mày, kích động đến hận không hoa tay múa chân.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng liếc nhau, không khỏi đều cười lên.

Bọn hắn đối với chuyện này, hoàn toàn không có bất kỳ ý kiến gì, thậm chí thật cao hứng Tô Dịch sẽ làm như vậy.

Tô Dịch trước đó, quá mức đạm mạc cùng lãnh khốc, cao ngạo mà bá đạo, giống như chúa tể vô thượng không có cảm tình, để bọn hắn chỉ cảm thấy kính sợ cùng kiềm chế.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chợt phát hiện, Tô Dịch cũng không phải là lãnh huyết vô tình, trên thân cũng là có vị nhân tình kia.

Thứ phát hiện này, để cho Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng không hiểu cảm thấy rất an tâm.

"Nhìn một cái, đây mới gọi là vạt áo ngực lớn chân chính, đại khí phách! Lão hủ. . . xấu hổ không bằng!"

Hoàng Mi lão quái cảm khái.

"Các ngươi quỳ, bọn hắn cũng không có quỳ, nhưng đồng dạng đều thu được Tô đạo hữu trợ giúp, ngươi. . . không tức giận?"

Vân Hoa Thanh không nhịn được hỏi.

Hoàng Mi lão quái lắc đầu nói: "Lão hủ cam tâm tình nguyện quỳ, lại không phải bị Tô đại nhân bức hiếp, khó được chính là, Tô đại nhân bất kể hiềm khích lúc trước, giúp ta thoát khỏi khốn nguyền rủa, lão hủ cảm kích cũng không kịp, sao có khả năng chú ý?"

Rất nhanh, Tô Dịch đã giúp những Chân Tiên Hư Cảnh ở đây từng người hóa giải nguyền rủa trên thân.

"Tô đạo hữu, đây là một phen tâm ý của bỉ nhân, mong rằng ngài nhận lấy!"

Một vị lão giả tiến lên khom người chào, hai tay nâng một cái vòng ngọc trữ vật, cảm kích lên tiếng.

Lập tức, những người khác cũng đồng loạt tiến lên, xuất ra các loại bảo vật, từng cái trình lên, ngôn từ cùng sắc mặt đều là cảm kích.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói: "Với ta mà nói, giúp các ngươi chẳng qua là tiện tay mà thôi, nhưng không phải là vì những bảo vật này."

Vị lão giả kia vội vàng nói: "Tô đạo hữu chớ nên hiểu lầm, ngươi tiện tay mà thôi, với chúng ta mà nói, thì không thua gì tái tạo chi ân, vô luận như thế nào, cũng xin ngài cần phải nhận lấy những bảo vật này, nếu không, trong lòng chúng ta có thể thực băn khoăn."

"Đúng vậy a, còn xin Tô đạo hữu vui vẻ nhận!"

Những người khác cũng đồng loạt mở miệng.

Những Chân Tiên Hư Cảnh này, cũng tịnh không phải là khách sáo.

Được chứng kiến thủ đoạn bá đạo kinh khủng của Tô Dịch, bọn hắn nguyên bản sớm đã chết tâm, không còn dám vọng suy nghĩ gì.

Nhưng Tô Dịch lại chủ động đưa ra, giúp bọn hắn giải trừ nguyền rủa trên thân, điều này để bọn hắn sau khi kinh ngạc kích động, cũng bị xúc động mạnh.

Cách nhìn đối với Tô Dịch đều phát sinh đổi mới triệt để.

Giờ này khắc này, đều là đang biểu đạt lòng cảm kích phát ra từ thật lòng!

Tô Dịch thấy vậy, trong lòng nhẹ giọng nói: "Chúng ta làm việc, bên trong Thánh bên ngoài Vương, ân uy đều xem trọng, đây mới là dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong."

Lời nói này, nói là cho đời thứ sáu nghe.

Cũng là nói cho chính mình nghe.

Hắn ánh mắt trong suốt, càng thêm trầm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, hướng đám người gật đầu nói: "Vậy ta liền không chối từ nữa rồi."

Dứt lời, thu hồi những bảo vật kia.

Đám người thấy vậy, đồng loạt buông lỏng, nụ cười đầy mặt.

Ánh mắt Vũ Ngưng hơi có chút hoảng hốt, Tô Dịch lúc này, cùng bộ dáng bá đạo lãnh khốc trước đó kia rõ ràng có chút không giống.

Để cho người ta rất khó suy nghĩ rõ ràng.

Trong lòng tự hỏi, Vũ Ngưng càng muốn cùng Tô Dịch bây giờ là bạn, Tô Dịch trước đó. . . Quá mức bá đạo, tới làm bạn, để cho nội tâm người cảm thấy áp lực thực lớn.

Gần vua như gần cọp!

"Chư vị có biết 'Di Lạc Cổ tích' ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi ý nói.

Di Lạc Cổ tích?

Đám người nhíu mày suy nghĩ, đều lắc đầu.

Chỉ có Hoàng Mi lão quái giống như nhớ tới cái gì, nói: "Tô đại nhân, tiểu lão từng dò thăm một cái bí mật, nghe nói chỗ sâu Vạn Tàng chi địa này, có một khối bia đá nguyền rủa đứng thẳng."

"Mà địa phương trấn áp tòa bia đá kia, hư hư thực thực có giấu một con đường thông hướng Thần Bí chi giới."

"Tiểu lão phỏng đoán, Thần Bí chi giới kia, rất có thể chính là 'Di Lạc Cổ tích' ngài muốn tìm!"




