




Chương 1445: Bia Linh


Bia đá nguyền rủa!

Trước khi tiến vào Tinh Tuyền Cấm khu, Tô Dịch liền đã hiểu rõ qua, bên trong Vạn Tàng chi địa đứng thẳng một khối bia đá kỳ dị, bao trùm lấy lực lượng nguyền rủa thông thiên triệt địa.

Mà loại lực lượng nguyền rủa kia, cùng nguyền rủa quấn quanh ở trên người Thệ linh giống nhau như đúc!

Cũng tại vì như thế, Hồng Vân chân nhân mới có thể mời hắn cùng một chỗ đến đây.

Nguyên nhân chính là, hắn nắm giữ áo nghĩa luân hồi, có thể khắc chế loại lực lượng nguyền rủa này!

Bất quá, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, chỗ toà bia đá nguyền rủa kia trấn áp, lại vẫn có giấu một con đường thông hướng Thần Bí chi giới.

Không thể nghi ngờ, cái gọi là "Di Lạc Cổ tích", hoàn toàn chính xác rất có thể chính là địa phương được xưng "Thần Bí chi giới" kia.

Tiếc nuối là, Hoàng Mi lão quái cũng vẻn vẹn chỉ biết là chuyện bí ẩn này.

Bản thân hắn đều chưa từng thấy qua khối bia đá nguyền rủa kia.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch làm ra quyết đoán, tính toán đi thấy toà bia đá nguyền rủa kia một lần.

. . .

Nhưng có lẽ là bởi một trận đại chiến kịch liệt trước đó, trong phiến khu vực này phân tán Đại đạo thần hồng, giống như nhận lấy kinh hãi, đều không thấy tung tích.

Không thể không nói, điều này để người ta thật đáng tiếc.

Bất quá, tại bên trong chút Chân Tiên Hư Cảnh kia tặng cho bảo vật, ngược lại có không ít Đại đạo thần hồng, cũng coi là thu hoạch vô tâm trồng liễu.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có trì hoãn, mang theo Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng cùng một chỗ, hướng chỗ sâu Vạn Tàng chi địa lao đi.

Mắt đưa đám người bọn họ ly khai, những Chân Tiên Hư Cảnh kia triệt để trầm tĩnh lại.

Đối mắt nhìn nhau, đều bùi ngùi mãi thôi.

"Chúng ta. . . đây cũng là nhân họa đắc phúc."

Có người dám.

"Đến nay ta đều không cách nào tưởng tượng, người vừa mới đặt chân Thần Anh cảnh, sao sẽ có được chiến lực kinh khủng nghịch thiên như vậy."

Có người thì thào.

"Đoán không ra mới bình thường, đừng quên, vạn cổ tuế nguyệt đến nay, luân hồi bị khế ước Chư thần không cho phép tồn tại, mà Tô đạo hữu. . . là người duy nhất chấp chưởng loại lực lượng cấm kỵ này!"

Có người khẽ nói.

"Lòng ta nghi, Tô đạo hữu cực khả năng chuyển thế trọng tu qua nhiều lần, nói không chính xác hắn trước kia, là một vị tồn tại kinh khủng của Tiên giới!"

"Làm sao mà biết?"

"Chẳng lẽ chư vị quên, Tô đạo hữu lúc đánh giết Bách Lý Xuyên trước đó vận dụng 'Vân Văn Linh Qua thuật' ? Đây chính là bí mật bất truyền của 'Dao Quang Tịnh thổ' - một trong tam đại tịnh thổ Bất Chu sơn!"

Biết được những thứ này, mọi người tại đây đều động dung, giữa đuôi lông mày hiển hiện vẻ chấn kinh.

Tô Dịch. . . trước kia thật chẳng lẽ chính là một vị tồn tại kinh khủng nào đó của Tiên giới?

. . .

Sương mù cuồn cuộn, khắp nơi yên tĩnh.

Thỉnh thoảng sẽ có Đại đạo thần hồng chợt lóe lên tại chỗ sâu vụ hải, giống như khói lửa trong chốc lát, lưu tinh thoáng qua mà qua.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều nhạy cảm phát giác được, theo đi sâu vào, trong sương mù tràn ngập khí tức nguyền rủa trở nên càng thêm nồng nặc lên.

Để bọn hắn an tâm là, có Tô Dịch dẫn đội, không cần phải lo lắng những thứ này.

Nếu không, dù là lấy thực lựcChân Tiên Hư Cảnh như bọn hắn, cũng nhất định sớm không chịu nổi loại lực lượng nguyền rủa kia ăn mòn!

"Thật không dám tưởng tượng, thời điểm thời đại mạt pháp, đến tột cùng có bao nhiêu đại nhân vật Tiên đạo ở chỗ này tìm kiếm, lại có bao nhiêu người vẫn lạc tại đây."

Vân Hoa Thanh không khỏi cảm thán.

"Có thể từ thời đại mạt pháp sống sót đấy, cuối cùng chỉ là cực thiểu số, đại đa số đại nhân vật Tiên đạo, đều đã tiêu vong, đều không thể lấy Thệ linh chi thể sống sót. . ."

Vũ Ngưng cũng lộ ra vẻ sầu não.

Thành Tiên lại như thế nào?

Tại phía dưới hạo kiếp mạt pháp kia, cũng cuối cùng không thể may mắn thoát khỏi!

Phía trước, Tô Dịch chắp tay sau lưng, phối hợp tiến lên.

Thời điểm trước kia, lực lượng Đạo nghiệp đời thứ sáu, một mực ảnh hưởng tâm cảnh cùng hành động của hắn, hắn một mực chưa từng để ý tới.

Mà lúc này, hắn tại tỉnh táo chải vuốt tất cả chuyện này.

Lịch duyệt cùng nhận biết của đời thứ sáu, đủ quan sát quần Tiên, ngạo tuyệt phía trên Tiên đạo!

Đối với Tô Dịch mà nói, kế thừa cùng dung hợp lịch duyệt cùng nhận biết dạng này, hoàn toàn chính xác để cho hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là chuyện tốt.

Chân chính ảnh hưởng đến tâm cảnh hắn đấy, thì là lạc ấn ký ức đời thứ sáu, cùng tính tình đạm mạc thiết huyết, phong cách hành sự bá đạo lãnh khốc!

Khó giải quyết nhất chính là, trước mắt mà nói, Tô Dịch còn không cách nào ngăn cản loại ảnh hưởng nguồn gốc từ tâm cảnh này.

Nếu đem tất cả chuyện này coi là tâm ma, cũng rất dễ dàng giải thích.

Tô Dịch duy nhất có thể làm đến, chính là lo liệu đạo tâm vốn ta, giữ vững Phương Thốn chi địa chính mình, chậm rãi đi quần nhau cùng tâm ma.

Về sau, tự có thời điểm đem hắn triệt để trảm trừ.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Trong vụ hải nơi xa, chợt lộ ra một đạo thần quang nguyền rủa ngút trời, đem mây vùng trời kia nhuộm thành màu đen quỷ dị thâm trầm.

Chỉ nhìn xa xa, liền để Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng không rét mà run.

Lực lượng nguyền rủa kia quá mức kinh khủng, thông thiên triệt địa, tựa như ngọn nguồn hạo kiếp mạt pháp!

Lông mày Tô Dịch chau lên, bàn tay bấm niệm pháp quyết.

Vù!

Một đạo màn sáng luân hồi chiếu hiện ra, đem thân ảnh hắn cùng Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng đều bao phủ trong đó.

Tiếp tục tiến lên không bao lâu, liền thấy địa phương thần quang nguyền rủa kia hiện lên, đứng thẳng một cái bia đá màu đen cao chừng trăm trượng.

Đơn giản giống như một cái sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bia đá hiện lên hình chữ nhật, toàn thân màu đen, tràn ngập lực lượng nguyền rủa nặng nề mênh mông, giống như thủy triều mãnh liệt, tại chập trùng trên mặt bia đá.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng con ngươi co vào, triệt để biến sắc.

Thời đại mạt pháp, vô số nhân vật Tiên đạo đến Tinh Tuyền Cấm khu này, cho rằng chỗ sâu cái Vạn Tàng chi địa này, giấu có "Sinh lộ" đủ để tránh mở hạo kiếp mạt pháp.

Ai có thể tưởng tượng, nơi này dựng lấy một tấm bia đá, đơn giản tựa như ngọn nguồn hạo kiếp mạt pháp?

Quá kinh khủng!

Lần này nếu không phải Tô Dịch mang theo, Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng sớm đã quay đầu bước đi, căn bản không dám lưu lại.

"Nơi này nếu giấu có sinh lộ đủ để làm chúng ta tranh sang, đánh chết ta đều không tin."

Vân Hoa Thanh thì thào.

"Khổ tận cam lai, sinh tử cùng tồn tại, giống như lôi đình trên trời, chỗ nguy hiểm nhất, có lẽ cũng dựng dục sinh cơ."

Tô Dịch nói xong, đã từ hướng chỗ tòa bia đá kia bước đi.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng chỉ có thể kiên trì đuổi theo.

Trên đường đi, hư không phụ cận tràn ngập lực lượng nguyền rủa đơn giản giống như trời long đất nở, tàn phá bừa bãi giữa thiên địa.

Nhẹ nhõm có thể xoá bỏ bất luận sinh linh nào trên thế gian.

Dù là Tiên nhân chân chính, đều nhất định khó thoát khỏi cái chết!

Nhưng khi những lực lượng nguyền rủa này vọt tới, đều bị màn sáng luân hồi Tô Dịch chống lên triệt tiêu hóa giải.

Phảng phất như tuyết tan tại nước, căn bản là không có cách làm bị thương đám người Tô Dịch mảy may.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào gần toà bia đá màu đen kia!

Giương mắt nhìn lên, bề mặt bia đá màu đen cao trăm trượng, bao trùm lấy một tầng đạo văn kỳ dị vặn vẹo, rậm rạp phức tạp, quỷ dị vô cùng.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều toàn thân run lên, bọn hắn chỉ nhìn những đạo văn kỳ dị vặn vẹo kia một cái, thần hồn của hắn tựa như muốn bị thôn phệ, sinh ra sợ hãi không ức chế được, sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Đạo văn trên bia đá cực kì tối nghĩa, tràn ngập khí tức tai kiếp, hủy diệt, cấm kỵ, liếc nhìn lại, để cho thần hồn của hắn cũng sinh ra rung động, giống bị một cỗ lực lượng vô hình câu nệ, có cảm giác linh hồn xuất khiếu.

Oanh!

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm chấn động mạnh một cái.

Lập tức, một cỗ cảm giác quỷ dị hồi hộp biến mất không thấy gì nữa.

"Có thể dẫn phát Cửu Ngục kiếm dị động, đạo văn trên tấm bia đá này không đơn giản a!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn vừa nghĩ đến cái này, chợt nghe được Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng phát ra kêu rên.

Chỉ thấy hai người ánh mắt ngốc trệ, thân ảnh lung lay sắp đổ.

Hắn không khỏi nhíu mày, vung tay áo lên, một vệt khí tức Cửu Ngục kiếm hóa thành quang vũ, tràn vào thể nội hai người.

Lập tức, hai người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng nhau khôi phục thần trí.

Đối mắt nhìn nhau, phải sợ hãi đến toàn thân trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, Chân Tiên Hư Cảnh cường đại như bọn hắn, cũng bị hù dọa!

"Thôi, các ngươi vả lại trốn vào bảo vật này."

Nói xong, Tô Dịch tế ra một tôn bảo tháp đồng thiếc kia.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng không khỏi xấu hổ, nhưng bọn hắn cũng đều rõ ràng, đợi tiếp nữa, cũng nhất định là vướng víu, sẽ ảnh hưởng hành động của Tô Dịch.

Lúc này, thân ảnh hai người lóe lên, lướt vào bảo tháp đồng thiếc kia.

Tô Dịch thu hồi bảo vật này, giương mắt hướng tấm bia đá màu đen kia nhìn lại.

Để cho hắn cau mày là, lấy lịch duyệt cùng nhận biết đứng ngạo nghễ đỉnh Tiên giới của Vương Dạ, càng không có cách nào nhận ra, đạo văn uẩn sinh trên bia đá cất giấu huyền cơ ra sao.

Duy nhất có thể xác định chính là, lực lượng trên tấm bia đá này, rõ ràng đồng nguyên cùng hạo kiếp mạt pháp, từng tại thời đại mạt pháp, quét sạch Nhân gian giới!

"Cũng không biết Hoàng Mi lão quái nói tới một con đường thông hướng Thần Bí chi giới kia, đến tột cùng ở vào nơi nào. . ."

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn bốn phía.

Cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

"Thôi được, nếu áo nghĩa luân hồi, khắc chế lực lượng bực này, không bằng thử một lần, phải chăng có thể rung chuyển tấm bia đá này!"

Tô Dịch nghĩ vậy, lặng yên vận chuyển đạo hạnh, phía sau thân ảnh hiện ra một mảnh màn sáng luân hồi, diễn hóa thành sáu đạo cảnh tượng luân chuyển thần bí.

Một cái chớp mắt này, bên trong hư không phụ cận tràn ngập lực lượng nguyền rủa, lập tức ầm vang tiêu tán.

Ngay tại lúc Tô Dịch chuẩn bị xuất thủ, toà bia đá trăm trượng nơi xa kia, chợt mãnh liệt rung động một cái, đạo văn kỳ dị trên mặt bia đá giống như sống tới, nhanh chóng xoay tròn.

Rất nhanh, một vòng xoáy môn hộ hư ảo, hiển hiện ở phía trên bia đá!

Sau đó, một thân ảnh từ bên trong môn hộ hư ảo kia đi ra.

Thân ảnh này lúc mới đầu mờ mịt như khói, dần dần ngưng thực, hóa thành một người lùn gầy trơ xương!

Người lùn gầy đến da bọc xương, đầu trọc, lưng còng, trên mặt nếp nhăn dày đặc, đôi mắt đục ngầu, trên cổ treo một chuỗi tràng hạt màu đen.

Mà trong tay phải như chân gà của hắn, mang theo một chiếc thanh đăng.

Đèn đuốc như đậu, tung xuống quang ảnh màu ửng đỏ nhàn nhạt.

"Lão hủ chính là 'Bia Linh" tòa bia đá này ở bên trong năm tháng trôi qua, phụng mệnh trấn thủ tại phía trên con đường bí mật này."

Lão giả lùn tịt ngước mắt nhìn Tô Dịch, thanh âm khàn khàn nói, "Đồng bạn các hạ, đã bị thần sứ đại nhân mời, tiến vào con đường bí mật này, đến Di Lạc Cổ tích."

Tô Dịch đánh giá lão giả lùn tịt này một phen, đại khái hiểu "Đồng bạn" trong miệng đối phương, hẳn là Hồng Vân chân nhân.

"Nói như vậy, ngươi một mực chờ ta đến?"

Tô Dịch hỏi.

Lão giả lùn tịt khẽ vuốt cằm, nói: "Thần sứ đại nhân phân phó, sau khi các hạ đến, liền mời các hạ tiến vào bí lộ."

Nói xong, thân ảnh hắn hướng một bên để cho mở, giơ thanh đăng bên trong tay lên, chỉ một cái môn hộ hư ảo hiện ra trên bia đá, nói: "Mời."

Tô Dịch lại bất vi sở động, nói: "Thần sứ đại nhân trong miệng ngươi là ai?"

Lão giả lùn tịt lắc đầu nói: "Lão hủ chỉ là Bia Linh thủ vệ, không dám nói bừa chuyện của thần sứ đại nhân, mong rằng các hạ đảm đương. Chờ các hạ đến Di Lạc Cổ tích, có thể tự cùng thần sứ đại nhân gặp mặt."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi biết một ít gì, không ngại nói cho ta một chút."

Lão giả lùn tịt chậm rãi ngẩng đầu, một đôi con mắt đục ngầu nhìn xem Tô Dịch, nói: "Lão hủ chỉ biết là, các hạ nếu muốn mang theo đồng bạn cùng một chỗ ly khai, tốt nhất chớ muốn cự tuyệt thần sứ đại nhân mời."

Thanh âm khàn khàn, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Ánh đèn pha tạp màu ửng đỏ, chiếu vào bên trên khuôn mặt già da bọc xương kia, bằng thêm một phần khí tức sâm nhiên làm người ta sợ hãi.




