




Chương 1446: Thần sứ


Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Uy hiếp?"

Lão giả lùn tịt lắc đầu nói: "Các hạ là khách nhân thần sứ đại nhân muốn gặp, lão hủ cũng không dám uy hiếp."

Tô Dịch cất bước đi vào trước môn hộ hư ảo trên mặt bia đá hiển hiện kia.

Bên môi lão giả lùn tịt nổi lên mỉm cười, giống như sớm đoán được sẽ như thế, nói: "Mời!"

Tô Dịch lại đứng ở đó, vuốt cằm, nhìn chằm chằm lão giả lùn tịt, nói: "Ngươi nói, nếu bản tọa giết ngươi, vị thần sứ đại nhân kia liệu sẽ tức giận?"

Lão giả lùn tịt nụ cười bên môi ngưng kết, bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Các hạ làm gì khó xử một cái tiểu nhân vật giữ cửa như lão hủ?"

Hắn chỉ có cao hai thước, xoay người lưng còng, gầy trơ xương.

Đứng tại trước mặt Tô Dịch, chỉ tới vị trí đầu gối, hiển đến mức thấp bé dị thường.

Nhưng nói xong, trên thân lão giả lùn tịt này đã có kiếp quang kinh khủng phun trào, một chiếc thanh đăng trong tay kia đều không một tiếng động lay động.

Thần sắc Tô Dịch đạm mạc, chậm rãi nói: "Nếu là tiểu nhân vật, liền quỳ xuống cho bản tọa, kêu tiếng ông nội nghe một chút."

Lão giả lùn tịt: ". . ."

Con mắt đục ngầu của hắn lặng yên nổi lên ánh sáng thâm trầm lạnh lùng, nói: "Các hạ tốt nhất vẫn nên lập tức tiến vào bí lộ cho thỏa đáng. . ."

Oanh!

Không chờ nói xong, Tô Dịch nhô tay phải ra, bàn tay như núi, hướng lão giả lùn tịt trấn đi.

Lão giả lùn tịt mặt lộ một vệt tức giận, cầm thanh đăng trong tay giơ lên.

Xôn xao~

Thanh đăng ông minh, phiêu tán rơi rụng ra hỏa diễm màu ửng đỏ, tràn ngập khí tức tai kiếp hủy diệt.

Nhưng tại trước mặt một chưởng quanh quẩn lấy áo nghĩa luân hồi của Tô Dịch, đơn giản liền như loại giấy mỏng, ầm vang vỡ nát tan rã. Tính cả một chiếc thanh đăng kia đều bị đập bay ra ngoài.

Lão giả lùn tịt sắc mặt đột biến, lúc muốn né tránh, đã không kịp, trực tiếp bị Tô Dịch một cái tát trấn bay ra ngoài, thân thể gầy trơ xương đều kém chút vỡ nát.

Theo sát lấy, Tô Dịch cách không một chưởng nắm qua đi.

Oanh!

Lực lượng nguyền rủa hư không phụ cận tán loạn, lực lượng luân hồi bắn ra, để cho tòa bia đá kia đều bắt đầu lay động kịch liệt.

"Phá!"

Lão giả lùn tịt hét lớn, lấy xuống một chuỗi tràng hạt màu đen treo ở giữa cổ, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Đây rõ ràng là một kiện bí bảo vô cùng cường đại, phóng xuất ra khí tức tai kiếp phô thiên cái địa, một lần hành động đem một trảo chi lực cách không của Tô Dịch phá mở.

"Một nhân vật nhỏ, đều có thể có sức chiến đấu cỡ này?"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng.

Lão giả lùn tịt sắc mặt âm trầm, thân ảnh chợt hóa thành một tia kiếp quang, hướng môn hộ hư ảo trên mặt bia đá bạo hướng mà đi.

Thân ảnh Tô Dịch thuấn di, tay phải nhô ra, giống như che khuất bầu trời, lôi cuốn lấy quang ảnh Lục Đạo Luân Hồi, trấn áp mà xuống.

Oanh!

Thập phương hư không rung động.

Một màn kiếp quang kia bị ngăn cản đoạn, tại nửa đường tán loạn, hóa thành thân ảnh lão giả lùn tịt.

Thân ảnh hắn lảo đảo, còn chưa kịp phản ứng, đã bị Tô Dịch phá không mà tới một cước giẫm ở dưới chân!

Mặc cho giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Một gương mặt mo, đều là giận dữ xấu hổ.

Thấy vậy, Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, có chút thất vọng nói: "Hiện tại, bản tọa tin tưởng ngươi chỉ là tiểu nhân vật giữ cửa rồi."

"Đến, kêu tiếng ông nội, cho ngươi một cái sinh lộ."

Lão giả lùn tịt hai gò má xanh xám, ánh mắt điềm nhiên nói: "Các hạ làm như thế, sẽ chỉ làm đồng bạn của ngươi gặp càng nhiều tra tấn!"

Ầm!

Mũi chân Tô Dịch phát lực, thân thể lão giả lùn tịt trực tiếp vỡ nát, hóa thành quang vũ hư ảo màu xám tiêu trừ.

Quỷ dị là, trong nháy mắt, theo lực lượng nguyền rủa bốn phía bia đá phun trào, thân ảnh lão giả lùn tịt kia liền một lần nữa ngưng tụ trở về.

Chỉ bất quá thân ảnh cực là hư ảo mơ hồ, giống như sương mù mờ mịt.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nhìn ra lão giả lùn tịt này đích thật là một loại linh thể kỳ dị, là sinh sinh thần bí từ trong toà tấm bia đá cao trăm trượng này.

Bia đá bất diệt, lão giả lùn tịt này sẽ rất khó bị giết chết.

"Ngươi chờ đó cho ta! !"

Lão giả lùn tịt phát ra tức giận gào rít, xoay người bỏ chạy vào trong một đạo môn hộ hư ảo kia.

"Vô năng cuồng nộ."

Ánh mắt Tô Dịch đều là giọng mỉa mai.

Hắn giương tay vồ một cái, một chiếc thanh đăng cùng một chuỗi tràng hạt màu đen rơi vào trong lòng bàn tay.

Đây là bảo vật lão giả lùn tịt kia để lại.

Hơi đánh giá đơn giản, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, hai món bảo vật này, đúng là từ lực lượng hạo kiếp mạt pháp luyện chế!

Lực lượng bực này, cùng trên đường đi hắn sưu tập đến sấm sét đỏ tươi, cùng trên tòa bia đá này tràn ngập lực lượng nguyền rủa, đều nguồn gốc từ nhất mạch!

"Chẳng lẽ nói, trên đời này có người có thể luyện hóa lực lượng hạo kiếp mạt pháp?"

Cái chân tướng này, để cho Tô Dịch đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Cần biết, thời đại mạt pháp, một trận hạo kiếp mạt pháp quét sạch Nhân gian giới, phá huỷ Vũ Hóa chi lộ, xoá bỏ không biết nhiều ít Tiên nhân.

Ngay cả những Chân Tiên Hư Cảnh này, đều ở phía dưới hạo kiếp kia biến thành Thệ linh.

Giống như loại tồn tại siêu nhiên Hồng Vân chân nhân, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi vu nan!

Nhưng lại có người, có thể hấp thu cùng luyện hóa lực lượng hạo kiếp mạt pháp, điều này khiến Tô Dịch làm sao có thể không kinh ngạc?

Có thể xử lý đến một bước này đấy, nhất định không phải hạng người tầm thường!

Có lẽ, người này chính là "Thần sứ đại nhân" trong miệng lão giả lùn tịt kia.

Nghĩ vậy, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, ý thức được xảy ra vấn đề.

"Thần sứ đại nhân" kia, cực khả năng sớm đã để mắt tới chính mình, mới có thể tại lúc mới đầu, một lần hành động đem Hồng Vân chân nhân bắt giữ.

Vì cái gì, chính là bức hiếp chính mình đến chỗ này!

Mà Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, tất nhiên là bởi vì lực lượng luân hồi, mới khiến cho mình bị theo dõi.

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch ngược lại bình tĩnh trở lại.

Nếu đối phương làm như thế, cũng liền mang ý nghĩa, trước khi đối phương không có đạt tới mục đích, chắc chắn sẽ không đi tổn thương Hồng Vân chân nhân.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái gọi là 'Thần sứ" này đến tột cùng là cái thứ gì."

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch dùng lực lượng luân hồi đem tràng hạt màu đen cùng thanh đăng kia triệt để phong cấm, thu vào.

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về một đạo môn hộ hư ảo kia.

Nhưng vào lúc này.

Trong môn hộ hư ảo, không ngờ đi ra một thân ảnh!

Một bộ vũ y, tay áo lớn bác đái, khuôn mặt anh tuấn, rõ ràng là Thánh tử Thương Minh sơn Cố Nguyên Khuyết!

Thời điểm trước kia, người này cùng Hồng Vân chân nhân một chỗ, tại trong chém giết lẫn nhau bị hai đầu Thần liên đánh lén, như vậy bị bắt đi.

Mà bây giờ, Cố Nguyên Khuyết lại xuất hiện!

Chợt, Tô Dịch liền phát giác được không thích hợp.

Trên thân Cố Nguyên Khuyết, lộ ra một cỗ lực lượng Kiếp nạn quỷ dị, chỗ đuôi lông mày khóe mắt, quanh quẩn lấy từng tia từng sợi khí tức nguyền rủa.

"Trước đó, Bia Linh kia có mắt không tròng, thái độ ác liệt, còn xin đạo hữu chớ trách."

Cố Nguyên Khuyết chắp tay hướng Tô Dịch chào.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói: "Ngươi chính là thần sứ đại nhân kia?"

Cố Nguyên Khuyết ôn thanh nói: "Không, ta chỉ là một cái tôi tớ bên người thần sứ đại nhân, lần này là phụng mệnh trước tới đón đưa đạo hữu. Tin tưởng trong lòng đạo hữu cũng có thật nhiều hoang mang, chờ nhìn thấy thần sứ đại nhân, từ sẽ có được giải đáp."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Vị thần sứ đại nhân trong miệng ngươi kia tựa hồ. . . Rất gấp muốn gặp ta à."

Cố Nguyên Khuyết khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ các hạ không muốn nhanh chóng cùng vị đồng bạn kia của ngươi gặp nhau?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta không nóng nảy, như vậy đi, trở về nói cho vị thần sứ đại nhân kia, nếu muốn gặp ta, liền tự mình đến nghênh giá!"

"Để cho thần sứ đại nhân tới nghênh giá?"

Cố Nguyên Khuyết giống như khó có thể tin, hoài nghi chính mình nghe lầm.

Bên trong con mắt hắn đều nổi lên một vệt tức giận không ức chế được, nói, "Cử động lần này của các hạ có phải hơi quá đáng hay không?"

Ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, lạnh lùng nói: "Bắt đi đồng bạn của ta làm con tin, có thể so sánh chuyện này quá mức nhiều. Không muốn chết, ngươi tốt nhất nên đi phục mệnh ngay bây giờ."

Cố Nguyên Khuyết ngây người.

Cái này. . . Đến tột cùng là người nào đang uy hiếp người nào?

Gia hỏa này, liền thật sự một chút không thèm để ý đồng bạn kia chết sống! ?

Cuối cùng, Cố Nguyên Khuyết nhịn xuống nội tâm tức giận, quay người đi vào trong môn hộ hư ảo kia.

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Hắn càng thêm kết luận, thần sứ đại nhân kia càng sốt ruột hơn xa so với chính mình!

Đồng thời chỉ sợ chính mình cự tuyệt tiến về!

Mà điều này cũng mang ý nghĩa, đối phương tất nhiên có mưu đồ nhất định phải được, hiện tại chính mình có lẽ chiếm cứ chủ động, có thể chỉ phải đáp ứng tiến vào Di Lạc Cổ tích kia, cực khả năng liền sẽ lâm vào bên trong tình cảnh bị động.

Nghĩ vậy, Tô Dịch cười cười, ngược lại tâm sinh chờ mong.

Dạng hung hiểm không biết này, cũng là thật có ý tứ!

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch tự ý ngồi xếp bằng, xách ra bầu rượu bắt đầu uống.

Nửa canh giờ.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

. . . Cho đến sau ba canh giờ, trong môn hộ hư ảo kia, truyền ra một giọng già nua:

"Bản tọa bị khốn tại đây, không cách nào tự mình nghênh đón, còn xin đạo hữu di giá, đến Di Lạc Cổ tích một lần."

Thanh âm không có chút tâm tình chập chờn nào.

Tô Dịch cười cười, không chút hoang mang nói: "Ta có ba cái vấn đề, chỉ cần ngươi trả lời để cho ta hài lòng, ta lập tức tiến về."

Thanh âm già nua kia trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Ngoại trừ thân phận bản tọa bên ngoài, vấn đề khác, bản tọa đều có thể trả lời."

Tô Dịch nhíu mày, gật đầu nói: "Thôi được, ta lại hỏi ngươi, vì sao muốn gặp ta?"

Thanh âm già nua kia nói: "Vì luân hồi, đáp án này tin tưởng đạo hữu sớm đã suy đoán ra, giờ này khắc này, cũng không cần giấu diếm."

Tô Dịch nói: "Vấn đề thứ hai, ngươi như thế nào liệu định, ta sẽ đến Tinh Tuyền Cấm khu này?"

"Không, bản tọa bị nhốt ở đây, chỉ có thể chờ đợi, đồng thời. . . Đã đã chờ đợi cực kỳ lâu, rốt cục chờ đến một cơ hội hôm nay."

Thanh âm già nua kia nói, "Nếu đạo hữu đời này kiếp này không đặt chân chỗ này một bước, bản tọa cũng chỉ có thể một mực chờ đợi. . ."

Thanh âm ẩn ẩn có chút tiêu điều cùng bất đắc dĩ.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, vươn người đứng dậy, nói: "Được rồi, ta đây liền đi cùng ngươi gặp một lần."

Thanh âm già nua kia rõ ràng kinh ngạc, vô ý thức nói ra: "Không phải còn có vấn đề thứ ba?"

"Đã không cần thiết hỏi lại."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi hướng một đạo môn hộ hư ảo kia.

"Mời!"

Thanh âm già nua kia lần nữa phát ra mời.

Ẩn ẩn lộ ra một tia khó nén đấy. . . Kích động!

Soạt!

Theo quang vũ môn hộ hư ảo lưu chuyển, thân ảnh Tô Dịch lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Người luân hồi ứng kiếp, ngươi đây là tính tự chui đầu vào lưới?"

Thanh âm già nua kia đang vang lên.

Sau đó, giống như cũng không nén được nội tâm kích động nữa, thanh âm già nua kia cười ha hả.

Tiếng cười chấn động giữa mảnh thiên địa bao trùm thần quang nguyền rủa này.

Bia đá trăm trượng kia đều đang oanh minh.

Hư không phụ cận đều đang run sợ.

Mà một đạo môn hộ hư ảo trên tấm bia đá kia, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, đẩu chuyển tinh di.

Tựa như thời không đang giao thoa cùng biến ảo, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác thân bất do kỷ tại bên trong thời không vô tận nước chảy bèo trôi.

"Trấn!"

Hắn nhíu mày, bàn tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển một thân lực lượng Đại đạo, thi triển ra một môn bí thuật.

Thân ảnh kia mãnh liệt mở ra, giống như phá mở một tầng gông xiềng và trói buộc vô hình, lập tức từ bên trong loại tình cảnh bị quấn ôm theo nước chảy bèo trôi kia tránh thoát.

Cũng liền tại một thời khắc này, một đạo kinh hô vang lên.




