




Chương 1447: Vạn Kiếp chi lộ


Đây là một cái thế giới bí cảnh.

Khắp nơi là di tích phế tích sụp đổ, rách nát tàn lụi.

Lực lượng hạo kiếp mạt pháp nặng nề hóa thành lôi vân màu đỏ sậm, bao trùm trên bầu trời.

Lít nha lít nhít hồ quang điện tinh hồng lấp lóe lưu thoán, giương nanh múa vuốt.

Lôi âm trầm muộn ở trong thiên địa nhấp nhô, rung động ầm ầm, để cho trong hư không tràn ngập khí tức tai kiếp hủy diệt.

Đặt mình vào trong đó, để cho người ta gần như hoài nghi về tới thời đại mạt pháp!

Tô Dịch đứng trong hư không, quanh thân có từng sợi lực lượng tai kiếp biến thành xiềng xích vỡ nát, đang còn tán loạn biến mất.

Không thể nghi ngờ, trước đó hắn khi tiến vào chỗ này, trong lúc vô hình bị từng sợi lực lượng tai kiếp biến thành xiềng xích kia trói buộc mang theo.

Mà theo hắn thi triển bí pháp, một lần hành động đem loại lực lượng tai kiếp này đánh nát!

Sau lưng Tô Dịch, thì là một môn hộ đạo đang còn dần dần biến mất hư vô.

Mà cách đó không xa, thì có một đạo thân ảnh đang đến gần tới đây, tại lúc này líu lo dừng bước, phát ra kêu sợ hãi.

Thân ảnh kia mới cao hai thước, lưng còng xoay người, gầy trơ xương.

Rõ ràng là lão giả lùn tịt!

Hắn giống như không nghĩ tới, Tô Dịch lại tuỳ tiện tránh thoát lực lượng tai kiếp như vậy, không khỏi biến sắc, lùi ngược lại mấy bước.

"Muốn thừa dịp ta không sẵn sàng, tiến hành đánh lén?"

Tô Dịch lạnh lùng lườm lão giả lùn tịt một cái.

"Ta. . ."

Lão giả lùn tịt vừa muốn nói gì, một cái bàn tay vô hình đã xem cả người hắn nắm lấy, lôi đến trước người Tô Dịch.

"Xin các hạ lưu tình!"

Một thanh âm vang lên.

Nhưng Tô Dịch không để ý đến, bàn tay phát lực.

Ầm!

Lão giả lùn tịt thân thể vỡ nát, bị áo nghĩa luân hồi ma diệt trống không.

"Một cái trừng phạt nho nhỏ mà thôi, tòa bia đá kia bất diệt, hắn hẳn là không chết được."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lúc nói chuyện, hắn giương mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Nơi xa giữa thiên địa rách nát hoang vu, có một thân ảnh đứng.

Chính là Cố Nguyên Khuyết!

Nghiêm ngặt mà nói, là tôi tớ Thần sứ đại nhân kia, chẳng qua là chiếm cứ thân thể Cố Nguyên Khuyết.

Mắt thấy Tô Dịch không chút khách khí đánh nát thân thể lão giả lùn tịt, sắc mặt Cố Nguyên Khuyết đều âm trầm xuống.

Tô Dịch giống chưa phát giác, nói: "Vị thần sứ đại nhân trong miệng ngươi kia ở đâu?"

"Đi theo ta."

Cố Nguyên Khuyết nói xong, quay người hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Rất nhanh, giữa thiên địa nơi xa, xuất hiện một cái Thông Thiên chi lộ!

Con đường kia từ từng tầng từng tầng thềm đá màu đen lát mà thành, thông hướng chỗ thiên khung.

Cuối cùng thềm đá, là một tòa đài cao, trên đó đứng sừng sững lấy một tòa tế đàn cổ lão.

Mà tại trước tế đàn kia, đứng thẳng một cây trụ đồng thiếc.

Một bóng người xinh đẹp, bị trói tại phía trên trụ đồng thiếc.

Nhìn kỹ, chính là Hồng Vân chân nhân.

Nàng tóc dài rối tung, thân ảnh bị một cái xiềng xích màu xám cầm tù, đầu lâu buông xuống, giống như lâm vào hôn mê, không có có một tí động tĩnh.

Một cái con đường thông thiên dựng lên thềm đá, một tòa tế đàn cổ lão, cùng Hồng Vân chân nhân bị trói trên trụ đồng thiếc!

Một màn như vậy, để cho Tô Dịch nhíu chặt mày lên.

"Đạo hữu, chúng ta rốt cục gặp mặt!"

Bên trên một cái Thông Thiên chi lộ kia, một mảnh kiếp vân mạt pháp màu đỏ sậm chợt quay cuồng lên, rủ xuống một tia chớp kiếp quang.

Sau đó, đạo kiếp quang này hóa thành một cái lão giả.

Hắn thân mang trường bào Ô Kim, khuôn mặt già nua, bốn phía thân ảnh thon gầy, lượn lờ lấy từng đạo từng đạo lôi đình tinh hồng hồ quang điện.

Toàn thân đều là khí tức cấm kỵ tai kiếp!

Đỉnh đầu hắn phát không sinh, trụi lủi đấy, con ngươi xán lạn như một đôi trăng tròn đầy máu, băng lãnh mà yêu dị, đứng ngạo nghễ tại phía dưới vòm trời, thật giống như Thần chích chấp chưởng tai kiếp, đang quan sát cửu thiên thập địa!

"Ngươi chính là cái gọi là Thần sứ kia?"

Tô Dịch hỏi.

"Không sai."

Lão giả đầu trọc trường bào gật đầu,

Con mắt hắn nổi lên quang trạch vui sướng, kích động, phấn khởi, cảm khái nói, "Biết không, ta đã chờ đợi một ngày này không biết nhiều ít năm tháng, ngươi cũng căn bản là không có cách tưởng tượng, giờ khắc này khi nhìn thấy ngươi, bản tọa cao hứng như thế nào!"

Tô Dịch nói: "Cao hứng?"

"Đúng! Cao hứng phát ra từ nội tâm!"

Lão giả đầu trọc trường bào nghiêm túc nói, "Từ ngươi tiến đến một khắc này đã nhất định, luân hồi sẽ bị triệt để xóa đi, mà bản tọa. . . Lại không phải khốn thủ ở đây, có thể quay về dưới trướng Thần tôn!"

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên ngưng tụ.

Hắn vốn cho rằng, tên gọi là "Thần sứ đại nhân" này, là vì cướp đoạt áo nghĩa luân hồi.

Nhưng bây giờ mới ý thức tới, chính mình đã đoán sai.

Đối phương, đúng là muốn xóa đi luân hồi!

Đồng thời, đối phương vì mục đích này, đã tại đây đợi tuế nguyệt vô tận khá dài!

Điều này thực sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Luân hồi bị khế ước Chư thần sở bất dung, mà ngươi lại tự xưng 'Thần sứ", hẳn là ngươi đang cống hiến vì Chư thần ở là trong truyền thuyết?"

Lão giả đầu trọc trường bào cười lên, nói: "Bản tọa biết, trong lòng ngươi có các loại hoang mang, đáng tiếc, liên lụy đến bí mật Chư thần, tha thứ bản tọa không thể trả lời!"

"Bất quá. . ."

Hắn xoay chuyển lời nói, chỉ vào một đạo đường thông thiên dựng lên thềm đá kia, nói, "Nếu như ngươi có thể đặt chân đường này, đến trước toà tế đàn kia, bản tọa không ngại nói cho ngươi biết một chút đáp án ngươi muốn biết."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Con đường này hẳn là giấu có huyền cơ gì?"

Lão giả đầu trọc trường bào nụ cười giữ kín như bưng, nói: "Ngươi thử một chút, tự nhiên sẽ hiểu."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua Hồng Vân chân nhân bị trói tại trên một cái trụ đồng thiếc cuối cùng thềm đá kia, nói: "Xem ra, ta giống như đã không có cơ hội cự tuyệt rồi."

Lão giả đầu trọc trường bào nụ cười khuây khoả, nói: "Trước ngươi nếu không tiến vào, tự nhiên sẽ không phát sinh tất cả chuyện này."

"Mà bây giờ, ngươi đã không có đường lui!"

Tô Dịch chợt thân ảnh lóe lên, gió lốc dựng lên.

Oanh!

Hắn vận chuyển áo nghĩa luân hồi, bàn tay như kiếm, hướng lão giả đầu trọc trường bào chém tới.

"Ha ha ha, vô dụng, tại Di Lạc Cổ tích này, bản tọa mặc dù kiêng kị lực lượng luân hồi, có thể phải ẩn trốn, nhưng tuyệt không phải việc khó!"

Trong tiếng cười lớn, thân ảnh lão giả đầu trọc trường bào chợt hóa thành đầy trời kiếp quang biến mất.

Cũng làm cho Tô Dịch một kích này thất bại.

Hắn nhướng mày, tĩnh tâm cảm ứng, lại khó tìm nữa kiếm đến khí tức đối phương.

"Lão gia hỏa như ngươi, hoàn toàn chính xác cực kỳ nhát gan."

Tô Dịch mỉa mai.

Bất quá, lão giả đầu trọc trường bào, để cho hắn ý thức được một sự kiện.

Cái gọi là "Thần sứ" này, vô cùng e dè đối với lực lượng luân hồi, căn bản không dám tự mình cùng bản thân động thủ!

Điều này cũng giải thích, vì sao đối phương sẽ đem Hồng Vân chân nhân trói tại trên một cái thềm đá thông thiên kia, chỗ kia tất nhiên có giấu sát kiếp đủ để uy hiếp đến mình!

Nói cách khác, vị thần sứ kia đem hi vọng diệt sát chính mình, ký thác vào trên một cái thềm đá thông thiên kia!

Mà chính mình muốn cứu Hồng Vân chân nhân, vậy chắc chắn phải đi một chuyến.

"Lực lượng luân hồi là Chư thần sở bất dung, bản tọa lại sao dám khinh thường?"

Ở bên trong vòm trời cực xa xa, thân ảnh lão giả đầu trọc trường bào hiển hiện.

Hắn khoan thai mở miệng nói: "Bản tọa cũng không để ý nói cho ngươi biết, con đường thềm đá thông thiên dựng lên kia, tên gọi 'Vạn Kiếp chi lộ" tràn ngập các loại sát kiếp cấm kỵ, vốn là vì loại người chấp chưởng luân hồi ứng kiếp như ngươi chuẩn bị!"

"Nếu như ngươi không nắm chặt thời gian, không quá mười hai canh giờ, vị đồng bạn kia của ngươi chắc chắn sẽ bị triệt để xoá bỏ."

Nói xong lời cuối cùng, lão giả đầu trọc trường bào không khỏi cười lên, nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, bất quá. . ."

Hắn đưa tay chỉ một cái nơi xa, "Ngươi xem."

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi chân trời cực xa, lại xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình!

"Bản tọa đã triệt để giải trừ lực lượng chỗ phong cấm này, trong ba ngày, toà Di Lạc Cổ tích này liền sẽ triệt để sụp đổ tan rã, tiêu vong tại bên trong phong bạo thời không."

Lão giả đầu trọc trường bào mỉm cười nói, "Đến lúc đó, bản tọa có thể sớm ly khai, mà ngươi cùng đồng bạn thì hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đơn giản mà nói, khi ngươi tiến vào chỗ này, đã rơi vào bên trong một cái tử cục!"

"Cái này kêu là một ý nghĩ sai lầm, vạn kiếp bất phục!"

Lão giả đầu trọc trường bào cười ha hả, tràn ngập khuây khoả cùng đắc ý, căn bản không che giấu tâm tình của mình.

Cũng đã mất cần giấu diếm!

Trên mặt đất nơi xa, Cố Nguyên Khuyết toàn thân cứng đờ, xoay người bỏ chạy.

Oanh!

Một đạo kiếm quang luân hồi mênh mông vô tận chém xuống.

Cũng đem Cố Nguyên Khuyết triệt để oanh sát tại chỗ!

Đây tự nhiên xuất từ thủ bút của Tô Dịch.

"Cười a, đừng dừng lại, tiếp tục."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lão giả đầu trọc trường bào sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Đường đường người luân hồi ứng kiếp, lại cầm một nô bộc trút giận, không cảm thấy mất mặt xấu hổ?"

Tô Dịch cười nói: "Xem như thần sứ, lại cầm đồng bạn của ta làm uy hiếp, nếu để vị 'Thần tôn' trong miệng ngươi biết, không thể không xấu hổ đến cắt cổ tự sát, trừ phi hắn cũng không muốn mặt giống ngươi vậy."

"Làm càn!"

Lão giả đầu trọc trường bào quát tháo, "Ngươi đây là đang độc thần!"

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Độc thần tính là gì, nếu Chư thần không cho luân hồi, bản tọa về sau chắc chắn thí diệt Chư thần, một tên cũng không để lại."

Lão giả đầu trọc trường bào: ". . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, lãnh đạm nói: "Ngươi hay là trước sống sót rồi nói sau!"

Soạt!

Thân ảnh hắn lần nữa biến mất không thấy.

Giữa thiên địa trống trải hoang vu này, chỉ còn lại Tô Dịch, cùng Hồng Vân tiên tử bị trói tại cuối Vạn Kiếp chi lộ.

Tô Dịch rõ ràng, Thần sứ kia liền tránh ở trong thiên địa này, đang lặng lẽ quan sát.

Nhưng mặc cho Tô Dịch vận dụng các loại bí pháp thăm dò có thể xưng vô thượng, lại không có thể khám phá tung tích của đối phương!

"Lão già kia tất nhiên liền giấu tại trong lực lượng hạo kiếp chỗ sâu trong vòm trời."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Trên bầu trời hạo kiếp không giới hạn, hóa thành lôi vân màu đỏ sậm che đậy màn trời, nếu muốn tìm đến đối thủ, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Đồng thời, đối thủ không biết chỉ ở bất động tại một chỗ.

"Thôi, trước cứu Hồng Vân chân nhân trở về, lại cùng lão già này hảo hảo chơi một chút!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Nói xong hắn na di trời cao, tự ý hướng bên trên Vạn Kiếp chi lộ lao đi, căn bản không có ý định đi tầng tầng thềm đá kia.

Nhưng mà, khi hắn bay lượn trên bầu trời, ý đồ đi qua tới gần, Vạn Kiếp chi lộ từ thềm đá màu đen xếp thành, lại theo đó liên tục tăng lên, không ngừng dài ra, không ngừng hướng chỗ cao tìm kiếm.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếp vân do hạo kiếp mạt pháp biến thành hiện lên, đánh vào trên trụ đồng thiếc trên Vạn Kiếp chi lộ.

Hồng Vân chân nhân bị trói trên trụ đồng thiếc, lập tức phát ra tiếng kêu thống khổ, thân thể mềm mại yểu điệu kia đều đang run rẩy kịch liệt.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, ý thức được vấn đề.

Nếu mặc cho Vạn Kiếp chi lộ xông lên thiên khung, gặp nạn trước hết nhất đấy, hẳn là Hồng Vân chân nhân bị trói tại đó!

Mà khi thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất, lại đi tiếp cận, Vạn Kiếp chi lộ kia theo đó rủ xuống, kết nối tại phía trên đại địa.

Bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên lãnh mang, căn bản không cần nghĩ là hắn biết, tất nhiên là lão già kia trong bóng tối thao túng Vạn Kiếp chi lộ.

Mà điều này cũng mang ý nghĩa, trừ phi chính mình từng bước một mười bậc mà lên, nếu không, căn bản là không cách nào tới gần con đường kia!




