




Chương 1448: Mười bậc mà lên


"Chỉ luôn tránh né, có thể không giải quyết được vấn đề!"

Lão giả đầu trọc trường bào kia thanh âm vang lên, lộ ra châm chọc.

Tô Dịch a cười lên.

Đều không thèm để ý, tự ý hướng Vạn Kiếp chi lộ kia lao đi.

Lão giả đầu trọc trường bào tựa hồ phẩm vị ra ý trong tiếng cười của Tô Dịch, da mặt lập tức trở nên cứng, hơi có chút khó xử.

Bởi vì nếu bàn về tránh né mà nói hắn từ đầu đến cuối đều trốn đông trốn tây, kiêng kị lực lượng luân hồi, không dám đi liều mạng cùng Tô Dịch.

Điều này cũng làm cho câu nói hắn mới vừa nói kia, tựa như đang đánh mặt mình!

Mà lúc này, Tô Dịch đã đi tới trước thềm tầng đá thứ nhất của Vạn Kiếp chi lộ.

Từng tầng từng tầng thềm đá, đều hiện lên màu đen như mực, bao trùm lấy đạo văn kỳ dị rậm rạp quỷ dị, cùng đạo văn đồ án trên khối bia đá cao trăm trượng đứng vững vàng ngoại giới không có sai biệt.

Tô Dịch không chần chờ, cất bước trên đó.

Oanh!

Khi đặt chân trên tầng thềm đá thứ nhất, một trận tiếng đạo âm oanh minh vang lên.

Trong chốc lát, cảnh tượng trước mắt biến ảo, hóa thành một mảnh thiên địa màu máu.

"Một bước một thiên địa, đây là lực lượng đạo văn biến thành một vùng kết giới không gian!"

Tô Dịch một cái liền nhận ra tới.

Răng rắc!

Thiên khung bỗng nhiên sụp đổ, lôi đình tai kiếp màu máu tầm tã trút xuống.

Vô số thân ảnh từ bên trong sấm sét đỏ tươi diễn hóa mà ra, hóa thành từng cái thân ảnh tu sĩ khí tức kinh khủng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mỗi một cái tu sĩ kia, đều có thể so với nhân vật cấp độ Thệ linh Tiên nhân!

Không đồng dạng như vậy là, những tu sĩ này cả người quấn tai kiếp thiểm điện màu máu, khí tức kinh khủng hơn, tựa như hóa thân kiếp nạn!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Tiếng hò hét vang vọng chấn thiên, khí tức tai kiếp ngập trời.

Vô số tu sĩ đánh tới, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít.

Phảng phất như đại quân Thần Ma từ bên trong tai kiếp lao ra!

Chỉ xa xa nhìn qua, cũng đã đủ khiến bất kỳ tu sĩ nào trên thế gian tuyệt vọng.

Ánh mắt Tô Dịch lặng yên trở nên đạm mạc mà lãnh khốc, một cỗ khí tức sát phạt kinh khủng, từ trên thân ảnh tuấn bạt của hắn hiện lên.

Sáu đạo lực lượng luân hồi hóa thành một đạo thần hoàn, bảo vệ ở sau lưng hắn.

Hắn không lùi mà tiến tới, chủ động xuất kích.

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch giống như hóa thành một đạo ánh sáng vô kiên bất tồi, xé rách trường không, đục vào chỗ sâu đại quân địch nhân.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng dày đặc.

Vô số thân ảnh ví như Thần Ma, giống như giấy ầm vang nổ mở.

Đại quân trùng trùng điệp điệp kia, đều bị tạc ra một đạo vết rách thẳng tắp, liền như là vải vóc bị đao nhọn xé thành hai nửa.

Lực lượng luân hồi bá đạo khuếch tán, ví như phong quyển tàn vân, đem cái kia đầy trời tai kiếp khí tức quét sạch sành sanh!

Những thân ảnh màu đỏ ngòm kia rõ ràng không là vật sống, không biết sống chết, tiếp tục hướng Tô Dịch vây công đánh tới.

Mà thân ảnh Tô Dịch tung hoành lấp lóe, đánh đâu thắng đó!

Những nơi đi qua, đối thủ như giấy dán vỡ nát.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát mà thôi, đại quân địch nhân trùng trùng điệp điệp liền sụp đổ, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa.

Thân ảnh Tô Dịch đạp không dựng lên, đột nhiên một quyền chỉ lên thiên vũ đập tới.

Oanh ——!

Một mảnh bầu trời kia bỗng nhiên nổ mở.

Lập tức, một vùng kết giới không gian này đều theo đó sụp đổ biến mất.

Chỗ sâu trong lôi vân vòm trời cực xa xa, lão giả đầu trọc trường bào mắt thấy tất cả chuyện này không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái thằng này, lại bá đạo như vậy! ?

Bất quá, lão giả đầu trọc trường bào không chút kinh hoảng.

Đạo văn trên Vạn Kiếp chi lộ này, nguồn gốc từ một loại quy tắc Chư thần sáng tạo, tràn ngập sức mạnh cấm kỵ, càng lên cao, uy năng nơi bao bọc sát kiếp liền càng khủng bố hơn.

Mà bây giờ, Tô Dịch vừa mới đặt chân tầng thềm đá thứ nhất mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

"Đạp vào con đường này, đã nhất định hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lão giả đầu trọc trường bào thầm nghĩ.

Thềm đá Vạn Kiếp kia tổng cộng có chín mươi chín tầng, chuyên môn chuẩn bị vì diệt sát người luân hồi ứng kiếp!

. . .

Tầng thềm đá thứ hai, đồng dạng diễn hóa ra một phương kết giới vị diện.

Khi Tô Dịch đặt chân trên đó, lập tức đi vào phía trên một mảnh đại dương màu đen mênh mông vô ngần.

Vô số hải thú hình thể khổng lồ, từ trong biển xông ra, hướng Tô Dịch đánh tới.

Có Ba Xà dài vạn trượng, Quỷ Đầu Điểu sinh ra hai cánh lôi đình, lão quy to lớn như lục địa. . .

Thực lực những hải thú này, rõ ràng phải mạnh mẽ hơn nhiều, toàn thân đắm chìm trong lực lượng tai kiếp quỷ dị.

Khi chúng nó cùng một chỗ đánh tới, phiến hải vực kia đều bị giảo loạn, long trời lở đất.

"Ta còn cho rằng có bao nhiêu trò mới, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Theo hắn một tay đè xuống.

Oanh!

Tám ngàn trượng hải vực ầm vang sụp đổ, một phương lực lượng luân hồi biến thành vòng xoáy hiện lên, trực tiếp đem trăm con hải thú kia thôn phệ nghiền nát.

Lần này, như cũ là ở giữa giây lát, Tô Dịch liền trấn sát tất cả đối thủ, một lần hành động đánh nát đạo kết giới không gian này!

Không có bất kỳ cái gì lưu lại, Tô Dịch đạp vào tầng thềm đá thứ ba.

. . .

Loại sát kiếp cấm kỵ này, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều đủ để trí mạng.

Mỗi một cái đối thủ kia, đều do lực lượng tai kiếp quỷ dị đáng sợ biến thành, tuỳ tiện có thể hủy đi đạo khu cùng thần hồn Tiên nhân!

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, cũng không có gì khác biệt cùng vượt quan khảo nghiệm bên trong mỗi một cái thế lực tu hành.

Bởi vì hắn nắm giữ lực lượng luân hồi, trời sinh khắc chế những tai kiếp kia!

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch cách mỗi một lát, tất đánh nát một đạo không gian kết giới, đạp vào một tầng thềm đá!

Tốc độ tuy nói không nổi nhanh, nhưng lại chưa từng lâm nguy.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Hắn đã đi trên tầng thềm đá thứ ba mươi sáu!

Đồng thời, đang tiếp tục tiến lên!

. . .

"Tên khốn này, không khỏi cũng cường đại đến quá bất hợp lí! Đây thật là một tên Vũ Hóa chân nhân?"

Chỗ sâu lôi vân trong thiên khung, lão giả đầu trọc trường bào nỗi lòng bốc lên.

Hắn một mực đang quan sát.

Mắt thấy Tô Dịch ở giữa khoảng chừng nửa canh giờ, liền giết lên tầng thềm đá thứ ba mươi sáu, hắn cũng vô pháp bình tĩnh.

Tại trước khi Tô Dịch đến, hắn đã từ tôi tớ phụ thể tại trên người "Cố Nguyên Khuyết" đó hiểu được một chút tình huống về Tô Dịch.

Rất rõ ràng người trẻ tuổi kia vừa mới đặt chân Vũ Hóa chi lộ không lâu.

Nếu không phải kiêng kị lực lượng luân hồi, giống như kiểu người như vậy, một đầu ngón tay của lão giả đầu trọc trường bào đều có thể tuỳ tiện đem hắn nghiền chết!

Nhưng bây giờ, hắn mới chợt giật mình tỉnh lại, ý thức được không thích hợp.

"Thằng điên này là Vũ Hóa chân nhân? !"

"Loại trừ lực lượng luân hồi không nói, chiến lực của hắn thậm chí đều đã thắng qua Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh chân chính, có thể đi cùng Tiên nhân Vũ Cảnh khiêu chiến!"

Nam tử đầu trọc trường bào đều rất khó tiếp nhận.

Điều này thực quá bất hợp lí!

Vạn cổ khó gặp!

Hắn tuy là Thần sứ, sống không biết nhiều ít tuế nguyệt, nhưng vẫn lần đầu nhìn thấy, nhân vật nghịch thiên giống như Tô Dịch bực này.

"Trách không được trước đây thật lâu, Chư thần liên thủ cũng phải xóa đi luân hồi, lực lượng bực này. . . thực sự quá cấm kỵ!"

Hắn âm thầm cảm thán.

"Chỉ tiếc, đây là Nhân gian giới, trên Vạn Kiếp chi lộ khắc họa thần văn cấm kỵ đụng phải hạn chế cực lớn, dù là thủ đoạn cuối cùng của ta, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bố trí ra sát cục dạng này."

"Nếu đổi lại là tại Vực giới như Tiên giới dạng này, kẻ này tuyệt đối không sống tới trên thềm đá tầng thứ ba!"

Nam tử đầu trọc trường bào tâm tư như bay.

Hắn ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, sở dĩ một mực khốn thủ ở đây, nguyên nhân ngay tại ở, bị quy tắc chu thiên Nhân gian giới áp chế!

Căn bản là không có cách ly khai Di Lạc Cổ tích này!

Đồng dạng, trên Vạn Kiếp chi lộ kia bao trùm Thần văn cấm kỵ, tại Nhân gian giới này không cách nào hấp thu đến đầy đủ lực lượng, uy năng kia cũng theo đó đụng phải suy yếu cực lớn.

Đương nhiên, dù là như thế, uy năng của Vạn Kiếp chi lộ, cũng đã nhẹ nhõm có thể sát Tiên!

Để cho nam tử đầu trọc trường bào buồn bực là, trước mắt mà nói, Vạn Kiếp chi lộ còn giết không được Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, lẩm bẩm nói: "Càng lên cao, uy năng sát kiếp liền càng khủng bố hơn, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi là thật có thể chống đến cuối cùng hay không!"

. . .

Tầng năm mươi.

Tầng năm mươi mốt

Tầng năm mươi hai.

Cho đến lúc xông qua tầng thứ năm mươi ba, Tô Dịch không tiếp tục cất bước tiến lên.

Mà là xuất ra một bình Tiên dược, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Thừa thế xông lên giết đến bây giờ, dù là hắn căn cơ hùng hậu đến đâu, cũng đã kề bên mức đèn cạn dầu.

Giờ phút này, toàn thân đều có loại cảm giác vắng vẻ hư nhược.

Còn tốt, lúc trước hắn từng trấn sát rất nhiều Hư Cảnh Chân Tiên, thu hoạch được đại lượng chiến lợi phẩm, trong đó không thiếu một chút Tiên đan bảo dược trân quý.

Trên thực tế, Tô Dịch bây giờ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng giàu đến chảy mỡ! Ngoại trừ những thứ chiến lợi phẩm kia, còn có bảo vật từ trong tay một đám Chân Tiên Hư Cảnh như Hoàng Mi lão quái lấy được .

Cái gì Tiên dược, Tiên tài, rực rỡ muôn màu, đều là bảo bối Tiên giai!

Đặt tại Nhân gian giới này, đủ để cho những Thệ linh Tiên nhân kia đều xấu hổ cúi đầu.

Theo Tô Dịch luyện hóa Tiên dược, một thân tu vi lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đúng như thủy triều nước sông sau cơn mưa!

Cùng dĩ vãng khác biệt.

Kế thừa lịch duyệt cùng kinh nghiệm tu hành của đời thứ sáu, để cho Tô Dịch lúc đang ngồi tu luyện, nắm giữ lấy các loại bí thuật tu luyện có thể xưng vô thượng.

Tựa như giờ phút này, hắn liền tại dùng một môn đạo kinh vô thượng tên gọi "Hỗn Thiên Thôn Hải Công" để luyện hóa Tiên dược.

Cái truyền thừa này, áo nghĩa hạch tâm nhất, ngay tại ở lúc tu luyện, có thể làm cho thể nội dung nạp thêm ra gấp đôi lực lượng đạo hạnh!

Có thể xưng đoạt tận tạo hóa.

Đây cũng không phải là tu vi cảnh giới tăng lên, cũng vô pháp để cho chiến lực mạnh lên, mà giống như làm bồn nước lớn ra, tích súc tăng gấp bội lực lượng so với tu vi bản thân!

Dùng trong chiến đấu, thì có thể chèo chống càng lâu.

"Tiểu tử này. . . lại ngồi xuống trên Vạn Kiếp chi lộ!?"

Khi chú ý tới một màn Tô Dịch ngồi xuống tu luyện, lão giả đầu trọc trường bào khóe môi không khỏi co quắp một trận, sắc mặt âm tình bất định.

"Bản tọa không thể để ngươi được như ý!"

Hắn mãnh liệt cắn răng một cái, thân ảnh na di, không một tiếng động đi vào cách Vạn Kiếp chi lộ kia không xa, bàn tay bấm niệm pháp quyết, không một tiếng động, hung hăng một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Oanh!

Một chưởng này thật giống như Thần sơn do lực lượng tai kiếp ngưng tụ, trấn sát mà xuống.

Gần như cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất, thả người giết trên chín tầng trời.

Keng!

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, lôi cuốn lấy áo nghĩa luân hồi, quét sạch trời cao.

Bên trong kiếm khí kia, càng sung doanh một vệt lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Kiếm uy kinh khủng kia, để cho lão giả đầu trọc trường bào không rét mà run, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Oanh ——!

Mây vùng trời kia sụp đổ, kiếp vân màu máu đầy trời nổ mở.

Kiếm quang kinh khủng đảo qua, tạc ra một đạo vết rách dài chừng vạn trượng.

Lão giả đầu trọc trường bào mặc dù trước tiên tránh mở, vừa vặn ảnh lại bị uy năng kiếm khí khuếch tán quẹt vào.

Ầm!

Thân thể hắn nứt mở, trực tiếp tan rã vỡ nát, hóa thành một tia kiếp quang biến mất.

Nhưng rất nhanh, tại dưới vòm trời cực xa xa, theo kiếp vân cuồn cuộn, một lần nữa ngưng tụ ra thân ảnh lão giả đầu trọc trường bào.

Chỉ là, sắc mặt của hắn lại trắng bệch một mảnh, tràn ngập hãi nhiên.

Toàn thân đều đang không ngừng run rẩy.

Lực lượng luân hồi kia, hoàn toàn chính xác quá mức cấm kỵ đáng sợ!

Lão giả đầu trọc trường bào, chính là từ linh thể uẩn sinh trong lực lượng mạt pháp tai kiếp, kiêng kỵ nhất đúng là lực lượng luân hồi!




