




Chương 1449: Khí tức của Thần


"Đây chính là cái gọi là thần sứ?"

Bên trong ánh mắt Tô Dịch tận là khinh thường.

Quẳng xuống câu nói này, hắn tự ý trở về trên thềm đá thứ năm mươi ba.

Phía trước thềm đá, đã sớm bị hắn đánh vỡ lực lượng không gian kết giới trên đó, tự nhiên không cần một lần nữa đăng lâm.

Ở bên trong vòm trời cực xa xa, lão giả đầu trọc trường bào sắc mặt khó coi, nói: "Dưới mắt đã không đủ mười canh giờ, nếu như ngươi không nắm chặt thời gian, nữ nhân kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, phối hợp khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mà từ đầu đến cuối, lão giả đầu trọc trường bào không dám tiếp tục đến đây quấy nhiễu, chỉ có thể giương mắt nhìn, không thể làm sao.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

"Đúng vậy, đoạn đường này chinh chiến sát phạt, cũng là được xưng tụng là một trận ma luyện khó được!"

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, theo trong khoảng thời gian này cần tu khổ luyện, cho đến giờ phút này, một thân tu vi một lần hành động bước vào Hóa Phàm cảnh trung kỳ!

Ngoại trừ chuyện này, tu vi tăng lên, để cho thực lực của hắn cũng phát sinh thuế biến kinh người.

Không có trì hoãn, Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi trên tầng thềm đá thứ năm mươi bốn.

Đến lúc này, hắn đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, gặp phải đối thủ thực lực đã trở nên cực kỳ cường đại.

Bất quá. . .

Cũng còn khó không được Tô Dịch, đơn giản là dùng nhiều phí một chút thời gian thôi.

Ngược lại là, tại trong trận trận kịch liệt chém giết này, để cho Tô Dịch chưởng khống đối với lực lượng luân hồi, không ngừng được rèn luyện cùng tinh tiến, thu hoạch càng lớn.

Đồng thời, có được lịch duyệt cùng kinh nghiệm tu luyện của đời thứ sáu, để cho thủ đoạn chiến đấu của hắn cùng ngự dụng đối với lực lượng Đại đạo, cũng đạt tới tình trạng bất khả tư nghị.

Liền giống với, đồng dạng chém ra một kiếm, thời điểm trước đây Tô Dịch cần phải mượn lực lượng Cửu Ngục kiếm, toàn lực xuất thủ mới có thể trấn sát Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh.

Nhưng bây giờ, đã không cần mượn nhờ khí tức Cửu Ngục kiếm, chỉ dựa vào áo nghĩa luân hồi cùng đạo hạnh của bản thân, liền có thể trấn sát đối thủ như vậy!

. . .

Lại qua hai canh giờ.

Tô Dịch đăng lâm tầng thềm đá thứ sáu mươi chín, trên đường đi gặp phải đối thủ cũng càng ngày càng cường đại, bắt đầu cảm nhận được chân chính áp lực!

Sau khi đến nơi đây, hắn xuất ra Tiên dược, bắt đầu đả tọa tu luyện.

Cho đến tu vi khôi phục lại, liền lại tiếp tục đi lên.

Tốc độ đi về phía trước của hắn trở nên chậm chạp, xông qua mỗi một tầng thềm đá tốn hao thời gian, cũng bắt đầu dài ra.

Cho đến lúc đặt chân tầng thềm đá thứ tám mươi, đã lần nữa đi qua ba canh giờ.

Đồng thời, tại xông qua không gian kết giới đạo thềm đá này, trên người hắn đã bị thương!

Thương thế không thể nói là nghiêm trọng, căn bản không đủ để ảnh hưởng chiến đấu.

Nhưng lão giả đầu trọc trường bào một mực tại âm thầm xem cuộc chiến, thì mừng rỡ, trong lòng khó được nhẹ nhõm rất nhiều!

Trước đó, trơ mắt nhìn xem Tô Dịch một đường vô địch mười bậc mà lên, cũng để trong lòng hắn cảm thấy vô cùng phiền muộn.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch bị thương, để cho lão giả trường bào lập tức ý thức được, Tô Dịch tiếp xuống cực khả năng sẽ từng bước một đi hướng diệt vong!

Hắn không chịu được mở miệng, khoan thai nhắc nhở: "Tiểu gia hỏa, thời gian đã chỉ còn lại không đủ bốn canh giờ."

"Mà ở trước mặt ngươi, có trọn vẹn còn mười chín đạo thềm đá!"

"Ngươi vả lại giương mắt nhìn xem, lại không nắm chặt thời gian, hạo kiếp thiên khung kia chắc chắn triệt để bộc phát, đem nữ nhân kia triệt để xoá bỏ tại thế!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn sớm đã chú ý tới, bên dưới vòm trời cuối Vạn Kiếp chi lộ, nứt mở rất nhiều khe hở không gian ví như mạng nhện.

Lực lượng lôi vân hạo kiếp chồng chất nhưng nặng nề, hóa thành vòng xoáy đỏ sậm quỷ dị, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp mà xuống.

Một tràng hạo kiếm nếu thật sự giáng lâm như thế, đứng mũi chịu sào đấy, chính là Hồng Vân chân nhân bị trói tại trên một cái trụ đồng thiếc kia!

Tô Dịch cũng không sốt ruột, dốc lòng đả tọa, chữa trị thương thế.

Sau đó, hắn mới tiếp tục mười bậc mà lên.

Cũng là từ giờ khắc này bắt đầu, Tô Dịch mỗi xông qua một tầng thềm đá, trên thân xuất hiện thương thế bắt đầu dần dần tăng thêm!

Những đối thủ kia, biến đến vô cùng quỷ dị đáng sợ, dù là vẫn như cũ gặp lực lượng luân hồi khắc chế, nhưng cũng đã có thể uy hiếp được Tô Dịch.

Bất quá, bị thương mà thôi, đối với Tô Dịch mà nói sớm đã là chuyện thường ngày, căn bản không thèm để ý.

Sau hai canh giờ.

Hắn xông qua tầng thềm đá thứ chín mươi mốt!

Mà thân thể của hắn, đã bị thương nghiêm trọng, áo bào nhuốm máu.

Sắc mặt tuấn tú kia đều trở nên tái nhợt trong suốt.

"Đáng tiếc a, ngươi không có cơ hội!"

Dưới vòm trời xa xa, lão giả đầu trọc trường bào cười ha hả.

Chỉ còn lại hơn một canh giờ, mà tại trước mặt Tô Dịch, còn có tám tầng thềm đá!

Ngoại trừ chuyện này, hắn còn bị thương thảm trọng!

Không có khả năng đến cuối cùng Vạn Kiếp chi lộ?

"Ngươi bây giờ từ bỏ, liền mang ý nghĩa phí công nhọc sức, nữ nhân kia nhất định hẳn phải chết, nếu như ngươi không từ bỏ, đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lão giả đầu trọc trường bào sắc mặt tràn ngập khoái ý, "Tiến thối lưỡng nan, làm sao không phải tra tấn lớn nhất trong nhân thế?"

Mới nói được cái này, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết.

Chỉ thấy tại bên trên thân ảnh bị thương tàn phá nghiêm trọng của Tô Dịch, có một sinh cơ phái nhiên vô song hiện lên.

Thật giống như cây khô gặp mùa xuân.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, thương thế Tô Dịch triệt để khép lại, ngay cả một thân khí tức, cũng theo đó tăng vọt một mảng lớn!

"Lại. . . Lại đột phá! ?"

Lão giả đầu trọc trường bào con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tâm tình đơn giản khó chịu giống như ăn con ruồi chết.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác phá cảnh, tu vi đột phá tới Hóa Phàm cảnh hậu kỳ!

Đối với hắn mà nói, bắt đầu từ đặt chân thứ tám mươi tầng thềm đá, mới gặp chân chính khiêu chiến, mỗi một trận chém giết chiến đấu, đều tao ngộ uy hiếp nghiêm trọng.

Được xưng tụng là dục huyết phấn chiến!

Nhưng chém giết ma luyện dạng này, tại Tô Dịch mà nói, đơn giản có thể xưng quý giá khó được.

Tại trên đời hiện nay, hắn sớm đã gần như vô địch, cho dù là những Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh kia, cũng đã rất khó uy hiếp được hắn.

Điều này khiến hắn giống như tìm đối thủ có thể chịu được quyết đấu, đều đã biến thành sự tình cực kì xa xỉ.

Mà bây giờ không giống!

Trên tám mươi tầng Vạn Kiếp chi lộ này đây sát kiếp, liền như là từng cái đại địch bất thế, để cho một thân chiến ý của Tô Dịch cũng bị nhen lửa.

Mặc dù bị thương thảm trọng, lại thống khoái lâm ly!

Mà chính là phía dưới loại ma luyện này, lại phối hợp nuốt cùng luyện hóa những Tiên dược kia, cũng làm cho tu vi bản thân hắn tại bằng tốc độ kinh người phát sinh biến hóa.

Ngắn ngủi mấy canh giờ mà thôi, đã từ Hóa Phàm cảnh sơ kỳ, bước vào Hóa Phàm cảnh hậu kỳ!

"Thời gian thực sự đã không nhiều. . ."

Tô Dịch giương mắt nhìn chỗ thiên khung một chút.

Hư không chỗ đó đều đã triệt để rạn nứt, sụp đổ vặn vẹo, tiêu tán ra thời không loạn lưu nhìn thấy mà giật mình.

Tựa hồ, vùng trời kia đều sẽ triệt để hủy diệt.

Mà tại chỗ thiên khung sụp đổ kia, vòng xoáy lôi vân hạo kiếp mãnh liệt, thì đậm đặc như mực nước tinh hồng, sắp giáng lâm!

"Thôi, cứu người quan trọng."

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết đoán, từ bỏ cơ hội chém giết ma luyện quý giá khó được này, mau chóng vượt quan, đi trước đem Hồng Vân chân nhân cứu được.

Trước đó, hắn một mực chưa từng vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Mà bây giờ, hắn đã không còn bảo lưu!

. . .

"Tình huống như thế nào! ?"

Chợt, lão giả đầu trọc trường bào phát ra kêu sợ hãi, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại trong tầm mắt hắn, Tô Dịch đơn giản giống như biến thành người khác, tốc độ thềm đá mà lên bỗng nhiên biến nhanh mấy lần!

Không đến nửa khắc đồng hồ, liền có thể xông qua một cái thềm đá!

Ngoại trừ chuyện này, trên người Tô Dịch cũng không còn lại xuất hiện thương thế.

Hoàn toàn cùng tình cảnh bị thương thảm trọng vừa rồi không đồng dạng.

"Đây là trên chín thềm đá cuối cùng, bao trùm lấy thần văn bí lực cấm kỵ nhất, uy năng vượt xa những thềm đá khác, nhưng bây giờ. . . sao sẽ. . . sao lại biến thành như vậy! ?"

Lão giả đầu trọc trường bào đầu đều có chút choáng váng.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch một ngựa tuyệt trần, xông qua thềm đá thứ chín mươi chín, đi vào cuối cùng Vạn Kiếp chi lộ.

Nơi này là một tòa đài cao, đứng sừng sững lấy một tòa tế đàn cổ lão, cùng một cái trụ đồng thiếc.

Hồng Vân đã bị trói buộc tại trên trụ đồng thiếc.

Lúc Tô Dịch đến, Hồng Vân chân nhân chậm rãi ngẩng đầu, dưới tóc dài rối tung, trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một vệt vẻ xấu hổ hiếm thấy, nói khẽ: "Lần này. . . Làm phiền đạo hữu rồi."

Một đạo xiềng xích tối nghĩa trói buộc ở trên người nàng, làm cho nàng hiển thị rõ chật vật.

Nàng trước kia, điềm tĩnh xuất trần, ví như vô địch, giúp Tô Dịch hóa giải qua rất nhiều tai hoạ, cũng làm cho không biết nhiều ít đại địch nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng hôm nay, lại biến thành tù nhân, tình cảnh dạng này, để cho chính nàng đều tinh thần chán nản, tâm cảnh nhận đả kích nặng nề.

"Trận sát cục này hôm nay, hư hư thực thực nguồn gốc từ Chư Thần chi thủ, vả lại nhằm vào chính là ta, để ngươi gặp liên luỵ, nên cảm thấy hổ thẹn chính là ta mới đúng."

Tô Dịch ôn nhu mở miệng.

Hắn đi lên trước, hơi đánh giá đơn giản, đưa tay bóp nát xiềng xích trên người Hồng Vân chân nhân.

Nhưng gần như đồng thời, có dị biến phát sinh ——

Một bên một tòa tế đàn cổ lão kia, lại tại lúc này bỗng nhiên oanh minh, xông ra một đạo kiếp quang thần bí hùng vĩ, bay thẳng phía trên vòm trời.

Oanh!

Chỗ thiên khung, vùng hư không kia sớm đã rạn nứt vặn vẹo, khi đụng phải đạo kiếp quang thần bí này xung kích, lập tức triệt để nứt mở.

Tựa như thiên khung bị chọc ra một cái lỗ thủng to lớn!

Phụ cận bao trùm vòng xoáy kiếp vân nặng nề, cũng theo đó phát sinh biến hóa kinh người, lại tạo dựng ra một cái đường hành lang thần bí, từ bên trong một lỗ thủng khổng lồ chỗ thiên khung kia quán thông mà qua.

Đôi mắt Tô Dịch bỗng nhiên ngưng tụ, trước tiên đem Hồng Vân chân nhân ôm lấy, nói: "Ngươi trốn trước."

Nói xong, đem Hồng Vân chân nhân thu vào bên trong bảo tháp đồng thiếc.

Vừa làm xong tất cả chuyện này ——

Oanh!

Bên cạnh tòa tế đàn cổ lão kia phóng xuất ra một mảnh kiếp quang kinh khủng, trực tiếp đem tòa đài cao này bao phủ lại, bắt đầu triệt để phong cấm.

Tô Dịch đặt mình vào trong đó, giống như lập tức lâm vào bên trong lồng giam!

"Ha ha ha!"

Nơi xa, lão giả đầu trọc trường bào na di mà đến, hắn ngửa mặt lên trời cười to, nói, " Bản tọa sớm đã đã từng nói qua, khi ngươi đạp vào đầu Vạn Kiếp chi lộ này, đã nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi cũng thấy đấy, chân chính sát kiếp, cũng không phải là tại trên Vạn Giới chi lộ, mà là tại cuối cùng Vạn Kiếp chi lộ kia!"

Lão giả đầu trọc trường bào rất đắc ý, hăng hái, mở mày mở mặt.

"Bất quá, nói thật bản tọa cũng không nghĩ tới, ngươi lại có thể còn sống đến cuối cùng Vạn Kiếp chi lộ, tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, còn chưa từng có bất kỳ người làm được! Chỉ dựa vào điểm này, cũng đã có thể nói là người thứ nhất từ xưa đến nay."

Hắn bằng hư đứng ở đó, đôi mắt nhìn chỗ bầu trời, "Đáng tiếc, luân hồi bị khế ước Chư thần sở bất dung, hôm nay ngươi cùng lực lượng luân hồi trên người, đều muốn bị triệt để bóp chết nơi này!"

Thần sắc Tô Dịch đạm mạc mà yên lặng, nhẹ giọng nói: "Chỉ dựa vào chút thủ đoạn này, sợ còn không cách nào đem ta lưu lại."

"Ngươi nói không sai."

Lão giả đầu trọc trường bào gật đầu nói, "Muốn triệt để xóa đi loại lực lượng cấm kỵ như luân hồi, ngoại trừ Chư Thần chi lực áp đảo phía trên chư thiên bên ngoài, sợ là không người có thể làm được."

Đôi mắt Tô Dịch bỗng nhiên ngưng tụ, giống như ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Chỗ sâu một cái đường hành lang thần bí quán thông thiên khung, giờ phút này có một cỗ khí tức cực đoan kinh khủng, đang đến gần!

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.




