




Chương 1450: Chân tướng lớn vạch trần!


Chương 1450: Chân tướng lớn vạch trần!

Ở chỗ sâu trong vòm trời.

Cuối một cái hành lang thần bí kia, hiện ra một cái thời không trường hà thần bí, hoàn toàn do lực lượng quy tắc vô thượng diễn hóa.

Dòng sông mãnh liệt kia, là trật tự quy tắc ngưng tụ.

Mỗi một đóa bọt nước, đều sung doanh sức mạnh bí ẩn khó lường.

Mà tại chỗ sâu đầu thời không trường hà này, chợt lộ ra một đạo thân ảnh kinh khủng.

Chân hắn đạp bọt nước, hành tẩu trên thời không trường hà.

Liếc nhìn lại, quanh thân người này như Nhiên Đăng, toả ra ánh sáng chói lọi, những nơi đi qua, như Đại Nhật hoành không, chiếu sáng thời không trường hà.

Vĩ ngạn như Thần tôn chấp chưởng quang minh!

Nhưng hình dạng của hắn lại vô cùng mơ hồ cùng hư ảo, tựa như từ vô số quy tắc trật tự ngưng tụ mà thành, không thể nhìn gần.

Mà lúc này, một thân ảnh này, đang theo một cái đường hành lang thần bí kia tới gần!

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Một mảnh bí giới được xưng "Di Lạc Cổ tích" này, giống như tiếp nhận áp bách lớn lao, khắp nơi đều bày biện ra dấu hiệu sụp đổ.

Cuối cùng Vạn Kiếp chi lộ, tòa tế đàn cổ lão kia oanh minh, huy sái ra kiếp quang chói mắt, hóa thành một phương lồng giam kết giới, đem thân ảnh Tô Dịch giam ở trong đó.

Đuôi lông mày Tô Dịch hiển hiện ngưng sắc, giương mắt nhìn lấy cuối cùng một cái đường hành lang thần bí kia.

Hắn có thể cảm nhận được, một cỗ khí tức khủng bố đủ để khiến chư thiên run rẩy, đang đến gần một cái đường hành lang thần bí cuối cùng kia.

Bởi vì khí tức khủng bố kia quá mức cường đại, để cho đầu đường hành lang thần bí kia đều bắt đầu chấn động kịch liệt, giống như sắp nhịn không được.

"Lực lượng của chư thần!"

Trong lòng Tô Dịch run lên.

Trước đây thật lâu, đời thứ sáu từng chinh chiến Tiên giới chư thiên, từng lấy vô thượng thần thông vượt kỷ nguyên trường hà, tìm kiếm thần thoại khởi nguyên chi bí, ý đồ tìm ra đạo đồ cùng "Chư thần" tương quan.

Nhưng cuối cùng, lại gặp phải một trận đại họa di thiên ly kỳ quỷ dị, kém chút bị một mảnh lực lượng trật tự biến thành hạo kiếp xoá bỏ.

Mà một trường hạo kiếp kia, tại trong điển tịch Tiên giới cổ lão sớm có ghi chép, được xưng là "Chư Thần chi cấm" !

Cái gọi là Chư Thần chi cấm, liền như là một loại trật tự vô thượng, phân bố tại trên kỷ nguyên trường hà, ảnh hưởng hướng đi quá khứ, hiện tại, tương lai.

Bất luận nhân vật nào ý đồ tại bên trong kỷ nguyên trường hà tìm kiếm Chư thần chi bí, đều sẽ bị "Chư Thần chi cấm" coi là dị đoan, giúp cho xóa đi!

Lúc trước, đời thứ sáu sở dĩ có thể từ bên trong "Chư Thần chi cấm" xoá bỏ sống sót, cũng không phải là bởi vì tu vi cảnh giới cao bao nhiêu.

Mà là lúc trước sau khi hắn tại phát giác được nguy cơ, trước tiên bằng vào lực lượng Cửu Ngục kiếm, sớm từ bên trong kỷ nguyên trường hà rút lui.

Vừa rồi tránh đi một trận họa sát thân kia!

Mà bây giờ, lực lượng kinh khủng xuất hiện ở cuối hành lang thần bí kia, cùng đời thứ sáu lúc trước tao ngộ "Chư Thần chi cấm" tương tự kinh người, rõ ràng xuất từ tay "Chư thần"!

Không thể nghi ngờ, chính như lão giả đầu trọc trường bào kia nói, hắn nắm giữ lực lượng luân hồi, bị Chư thần sở bất dung!

Nghĩ vậy, Tô Dịch không chần chờ nữa.

"Ra!"

Tay phải hắn nhô ra, một vệt kiếm khí từ áo nghĩa luân hồi ngưng tụ nổi lên.

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm oanh minh rung động, phóng xuất ra một cỗ lực lượng thần bí mênh mông, đều dung nhập kiếm khí trong bàn tay Tô Dịch.

Một cái chớp mắt kia, kiếm khí luân hồi trên bàn tay Tô Dịch, nổi lên một vệt quang trạch như hoàng hôn, một cỗ kiếm uy kỳ dị tối nghĩa theo đó tràn ngập mà ra.

Ầm! !

Vẻn vẹn loại kiếm uy kia, liền nghiền nát hư không phụ cận.

Một đạo lực lượng kiếp quang giống như lồng giam kết giới, cũng theo đó đụng phải xung kích đáng sợ, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn giống mạng nhện.

Mà khi Tô Dịch đem kiếm khí trong tay chém ra.

Đạo lồng giam kết giới này ầm vang nổ mở.

Phụ cận tòa tế đàn cổ xưa kia, trực tiếp bị kiếm khí trảm phá, chia năm xẻ bảy.

Vạn Kiếp chi lộ dưới chân, đều lay động kịch liệt, đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

"Không tốt!"

Nơi xa, lão giả đầu trọc trường bào sắc mặt đột biến.

Bất quá, cũng nhưng vào lúc này, cuối hành lang thần bí kia mãnh liệt vang lên một đạo đạo âm hùng vĩ:

"Cấm!"

Oanh!

Đường hành lang thần bí oanh minh, một đạo trật tự quy tắc biến thành thần quang xông ra, đế kết làm một đạo pháp ấn, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp đi qua.

Tô Dịch huy kiếm đối cứng.

Cuối cùng mặc dù ngăn trở một đạo pháp ấn kia, nhưng kiếm khí trong tay lại vỡ nát từng khúc!

Ngay cả người hắn đều bị chấn động đến bay ra ngoài, trong môi ho ra máu, trực tiếp thụ trọng thương, gương mặt tuấn tú kia đều trở nên tái nhợt.

"Quả nhiên là Chư Thần chi lực!"

Ánh mắt Tô Dịch càng thêm đạm mạc lãnh khốc, trong lòng sát cơ bạo dũng.

Một đạo pháp ấn từ lực lượng trật tự biến thành kia, tràn ngập sức mạnh cấm kỵ xa xa áp đảo phía trên chư thiên.

Bất quá, Tô Dịch vẫn có thể đánh giá ra, cái loại "Lực lượng Chư thần" này, yếu hơn nhiều so với "Chư Thần chi cấm" mà đời thứ sáu ban đầu gặp được ở trên kỷ nguyên trường hà.

"Xem ra, lực lượng của Chư thần mặc dù xuất hiện ở trong nhân thế, có thể rõ ràng cũng bị áp chế cực lớn cùng suy yếu."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chư thần có khế ước Chư thần, trật tự cùng quy tắc, nhìn như áp đảo phía trên chư thiên, chấp chưởng lấy thần thông cấm kỵ vô thượng.

Nhưng đồng dạng cũng gặp lấy trật tự, quy tắc ảnh hưởng.

Nếu không, thế gian này sớm nhất định loạn sáo.

Dù sao, Chư thần nếu có thể tùy ý xuất thủ, tùy ý hồ vi, trên dưới chư thiên này, sợ là sớm đã băng diệt trầm luân, triệt để tiêu tán.

Không thể nghi ngờ, bị quản chế loại quy tắc trật tự nào đó ước thúc, dù là Chư Thần chi lực tại lúc này có thể xuất hiện tại Nhân Gian giới, nhưng. . .

Cũng gặp lấy áp chế cùng suy yếu nghiêm trọng!

Tối thiểu, kém xa uy năng "Chư Thần chi cấm" cùng đời thứ sáu ban đầu ở trên kỷ nguyên trường hà gặp.

"Ta chính là Thị Đạo giả tọa hạ Thần tôn 'Di Chân", Thần nô ở đâu, nhanh chóng trước tới đón đưa!"

Bên trong đường hành lang thần bí kia, vang lên một đạo thanh âm hùng vĩ, giống như Thần âm đang vang vọng cửu thiên.

"Ây!"

Lão giả đầu trọc trường bào kia nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Thần sắc hắn cuồng nhiệt mà thành kính, hai tay tại trước người đế kết bí ấn, chỗ đỉnh đầu, hiện ra một viên tràng hạt tối tăm mờ mịt.

Tràng hạt phát sáng, bạo trán ra một đạo kiếp quang thần hồng, bay thẳng bên trong một đạo đường hành lang thần bí kia.

Thị Đạo giả Thần tôn Tu Di?

Thần nô?

Tiếp dẫn?

Tô Dịch híp híp mắt mắt, chợt thân ảnh mở ra, bay thẳng đến lão giả đầu trọc trường bào đánh tới.

Một thân đạo hạnh của hắn bị vận chuyển tới tình trạng vô tiền khoáng hậu.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, lại có một đạo áo nghĩa luân hồi biến thành kiếm khí ngưng tụ, sung doanh khí tức thần bí thuộc về Cửu Ngục kiếm.

Oanh!

Một kiếm chém ra, hư không đều bị xé nứt.

Lão giả đầu trọc trường bào không tránh không né, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười quỷ dị, nói:

"Muộn!"

Thanh âm rơi xuống.

Lão giả đầu trọc trường bào bị một kiếm trấn sát tại chỗ, chia năm xẻ bảy.

Nhưng Tô Dịch lại nhíu nhíu mày.

Chỉ thấy bên trong đường hành lang thần bí kia, phóng xuống quy tắc trật tự quang vũ quang minh óng ánh khắp nơi, sau khi quang vũ vẩy xuống, dần dần phác hoạ ra một đạo hư ảnh mơ hồ.

Nhìn kỹ, rõ ràng là lão giả đầu trọc trường bào kia.

Nhưng khí tức của hắn lại thay đổi hoàn toàn!

Quanh thân phóng thích vạn trượng quang mang, giống như một tôn Thần chấp chưởng quang minh, vĩ ngạn mà bễ nghễ, uy thế quá lớn, áp bách đến thiên địa thập phương ai minh.

Không thể nghi ngờ, lão giả đầu trọc trường bào kia lấy thể xác bản thân làm vật trung gian, thành công tiếp dẫn cái gọi là Thị Đạo giả Thần tôn "Di Chân" kia giáng lâm!

Mà điều này cũng mang ý nghĩa, lực lượng thuộc về Chư thần, căn bản là không có cách chân chính giáng lâm nhân gian.

Nếu không, không cần điều động một tên Thị Đạo giả đến đây?

Sao lại cần cầm tự xưng "Thần sứ", kì thực là thân thể một lão gia hỏa Thần nô làm vật trung gian, giáng lâm giới này?

"Người luân hồi ứng kiếp, rốt cục lại một lần tìm tới ngươi rồi!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, từ trong miệng lão giả đầu trọc trường bào truyền ra, ánh mắt hắn xán lạn như Đại Nhật, toàn thân hiện ra vô số quang đăng sáng lửa, chiếu sáng cái mảnh thiên địa này.

Nghiêm ngặt mà nói, lão giả đầu trọc trường bào bây gi, chính là Thị Đạo giả Thần tôn "Di Chân" kia!

"Lại một lần tìm tới ta?"

Tô Dịch nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nói, "Nói như vậy, trước kia ngươi sớm đã gặp ta?"

"Không sai."

Di Chân ngữ khí uy nghiêm, ánh mắt tràn ngập sát cơ không che giấu chút nào, băng lãnh khiếp người, "Ta từng hai lần mắt thấy ngươi bị Chư thần liên thủ trấn sát!"

"Một lần phát sinh ở trên kỷ nguyên trường hà."

"Một lần phát sinh ở 'Thiên Mệnh Thần vực'."

"Cùng so sánh, ngươi bây giờ thật đúng là quá yếu!"

Nói xong lời cuối cùng, bên trong thanh âm mang lên khinh miệt thật sâu.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, bỗng cảm giác kinh ngạc.

Chính mình. . . Từng hai lần bị Chư thần liên thủ trấn sát! ?

Nếu thật như thế, Di Chân nói tới đấy, cực khả năng là hai cái kiếp trước của mình!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch ngoài khiếp sợ, cũng cân nhắc ra một sự thật ——

Hai cái kiếp trước của chính mình, dù là bị Chư thần liên thủ trấn sát, cũng không thể chân chính giết chết chính mình!

Điều này tự nhiên có quan hệ cùng Cửu Ngục kiếm!

Nơi xa, Di Chân tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi nhỏ yếu, cũng là không khiến người ngoài ý."

"Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, vì triệt để bóp chết dị đoan như ngươi, Chư thần sớm tại trước đây thật lâu đã bố cục, từng liên thủ cùng một chỗ giam cầm trật tự Tiên giới, xoá bỏ hết thảy hạng người khả nghi."

"Từng ngự dụng quy tắc trật tự, tại Nhân gian giới này nhấc lên hạo kiếp, đánh nát Vũ Hóa chi lộ, triệt để ngăn chặn tiên phàm."

"Đã từng điều động sứ giả của thần, hành tẩu Nhân gian giới, tìm kiếm lực lượng luân hồi. . ."

"Chư thần làm ra tất cả chuyện này, chính là vì đưa con đường chuyển thế trọng tu của người luân hồi ứng kiếp như ngươi, triệt để phá hỏng!"

"Quả nhiên, tâm huyết cùng mưu đồ của Chư thần không có uổng phí, ngươi so với lúc trước có thể cùng Chư thần chống lại\, ngươi bây giờ. . . Đã nhỏ yếu đến tình trạng để cho ta đều tâm sinh thương hại."

Di Chân cảm khái một tiếng, hắn giống như nhớ tới sự tình thật lâu trước kia.

Mà lúc này, lông mày Tô Dịch nhăn lại, cũng nhớ tới rất nhiều!

Huyền Hoàng Tinh giới, "Đăng Thiên chi lộ" bị hủy diệt tại tuế nguyệt Thái cổ kia.

Sâu trong tinh không, Vũ Hóa chi lộ bị hạo kiếp mạt pháp đánh nát kia.

Phía trên Tiên giới, Tiên Vẫn chi kiếp từng bộc phát kia!

. . . Phía sau màn tất cả kịch biến này, lại đều có ảnh tử Chư thần!?

Tất cả chuyện này tác động đến tai kiếp các giới, lại đều là nhằm vào tới mình?

Vì cái gì, chính là ngăn cản con đường chuyển thế trọng tu của chính mình, để cho chính mình triệt để rơi vào tay giặc?

Chân tướng như vậy, để cho Tô Dịch cũng không khỏi lưng phát lạnh.

Chợt, hắn xùy mỉm cười một tiếng, biểu lộ cảm xúc nói: "Trong miệng ngươi cái gọi là Chư thần kia. . . quả thực quá vô năng!"

Thanh âm lộ ra khinh miệt.

Nơi xa, Di Chân nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ta phải chăng có thể lý giải, đây là kêu gào vô năng của ngươi trước khi chết?"

Ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, không che giấu chút nào khinh thường của chính mình, nói: "Nếu Chư thần không gì làm không được, vì sao tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia tìm không thấy ta? Lại vì sao không phải muốn đùa bỡn những cái được gọi là bố cục?"

Di Chân ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn vừa muốn mở miệng.

Tô Dịch đã cười lạnh nói: "Như vậy tuế nguyệt khá dài đi qua, lại muốn giết ta mà không đến, không thể không dẫn phát hạo kiếp thế gian này, phá huỷ đủ loại đạo đồ, dùng cái này ngăn cản ta trọng tu Đại đạo, Chư thần dạng này nào chỉ là vô năng, đơn giản. . ."

"Chính là chuyện tiếu lâm!"

——

Ps : Một chương này viết quá khó khăn ~ lật đổ sửa đổi xong mấy lần ." Giai đoạn trước thiết lập, chân tướng phía sau màn, đã công bố một bộ phận.

Trước kia luôn có người nói Tô di mỗi lần chuyển thế liền biến yếu một lần, một bộ phận chân tướng ngay ở chỗ này.

Mặt khác, chương này còn có một số phục bút, mọi người hảo hảo phẩm nhất phẩm ~




