




Chương 145: Động tác mau lẹ thế như chẻ tre


Quỷ Thi Trùng!

Hàng trăm hàng ngàn, dữ tợn khẩu khí (*giác quan bên mép) trung phát ra chối tai như gào khóc thảm thiết tiếng rít, tại trong hư không chỗ ngồi mà ra

Trương Nghị Nhận rút ra chiến đao.

Trần Chinh hừ lạnh một tiếng, hai tay áo trống lay động, sấm gió tới thanh âm mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Thanh bích trúc trượng lặng yên xuất hiện Tô Dịch bàn tay.

BOANG...!

Ngón cái nhảy lên, đẩy kiếm ra khỏi vỏ.

Theo Tô Dịch mánh khoé vừa chuyển, hiện ra nhạt mũi kiếm màu xanh bỗng nhiên nâng lên.

Trong chốc lát, giống như rất nhiều hàn mang hiện ra, lại như từng sợi lưu quang kích xạ mà ra.

Ta có một kiếm Du Thập Phương, trên đuổi tận bích lạc xuống hoàng tuyền!

Còn đây là Đại Khoái Tai Kiếm Kinh tới Du Thập Phương.

Kiếm ngân vang vẫn còn vang vọng, cái kia phô thiên cái địa Quỷ Thi Trùng quần đều trong nháy mắt nổ tung, bị vô cùng Kiếm Khí bột mịn.

Trúc Cô Thanh con mắt trong suốt ngưng tụ, tốt huyền diệu kiếm pháp!

Hơn nữa, Tô Dịch cử động lần này cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, lẽ nào hắn thật không là Âm Sát Môn gian nhân?

Cơ hồ cùng, Trúc Cô Thanh nhạy cảm chú ý tới, Huyết Hành đạo nhân bọn hắn tại phóng xuất ra Quỷ Thi Trùng quần về sau, trước tiên triều bên ngoài đình viện chạy thục mạng.

Bá!

Hắn không chần chừ nữa, lách mình đánh tới.

Vừa mới hành động, hắn thẳng giống như một đạo mau lẹ bạch quang, kiếm trong tay ngâm như nước thủy triều, bắn ra ra một đạo sáng chói chói mắt Kiếm Khí, nếu như một quải Yên Hà giống như quán không dựng lên, vào đầu triều Huyết Hành đạo nhân chém tới.

Yên Hà Hàn Phách Kiếm!

Trúc Cô Thanh thành danh kiếm thuật, một khi thi triển, như khói hà giống như sáng chói, Kiếm Khí lại Thứ Cốt giống như hàn lãnh, nhưng trong nháy mắt tổn thương do giá rét địch nhân khí huyết Thần Phách.

"Nữ nhân này cuối cùng hiểu được, cũng không tính quá đần."

Trần Chinh ám sát.

Liền vào lúc này, biến cố đột nhiên thăng.

Trúc Cô Thanh một kiếm này, còn tại nửa đường lại lại bị Tô Dịch ngăn trở, dễ dàng liền đem kia kiếm thế phá vỡ.

"Ngươi!"

Trúc Cô Thanh căm tức, sắc mặt lãnh nhược sương lạnh.

"Đi một bên, đợi tí nữa sẽ tìm ngươi tính sổ."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch từ lâu lách mình bạo xông lên trước, Ngự Huyền kiếm mãnh liệt triều đang định nhảy tường đào tẩu Huyết Hành đạo nhân đâm tới.

Huyết Hành đạo nhân trong con ngươi hung mang lóe lên, mãnh liệt lấy tay một trảo, đem bên người Trử Tứ Lang cầm lên, hung hăng đập tới.

Trử Tứ Lang cả kinh vong hồn đại mạo, gào thét kêu to: "Ta đi mẹ ngươi. . ."

Phốc!

Hắn thân ảnh đã bị một kiếm chém thành hai khúc, máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng, tức giận mắng tiếng cũng tùy theo im bặt mà dừng.

Nhân cơ hội này, Huyết Hành đạo nhân đã mang theo Liễu Tương Lam leo tường mà đi.

Còn không có chạy trốn vài bước, một đạo tản ra ngập trời thiết huyết xơ xác tiêu điều khí thân ảnh đã ngăn cản tại trước, thẳng giống như một đạo lạch trời!

"Ta nói, sẽ giúp Tô công tử xem trọng cánh cửa này."

Trần Chinh chỉ một cái đình viện, mặt không chút thay đổi nói, "Lui về!"

Huyết Hành đạo nhân sắc mặt đặc biệt xấu xí.

Hắn quay người muốn triều một phương hướng khác bỏ chạy, nhưng cái phương hướng này lên, một thân trong trắng thuần khiết trường y Trúc Cô Thanh đã cầm kiếm đánh tới.

"Đáng chết!"

Huyết Hành đạo nhân mặt sắc mặt xanh mét, lấy tay triều một bên chộp tới, ý định lập lại chiêu cũ, lấy Liễu Tương Lam tính mạng mở ra đường.

Người nào từng muốn lại rơi vào khoảng không.

Chỉ thấy, Liễu Tương Lam chấn kinh con thỏ giống nhau triều cách đó không xa Trần Chinh bỏ chạy, trong miệng phát ra phẫn nộ tiếng chửi rủa: "Lão nương đã biết rõ ngươi cái này lão tạp mao không phải thứ gì!"

"Trần đại nhân, ta nhận thua, sống hay chết, mặc cho người xử trí!"

Nói qua, Liễu Tương Lam phù phù quỳ gối trước mặt Trần Chinh, mắt nước mắt lưng tròng, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Trần Chinh lông mày ngưng tụ.

Thoáng cái, Huyết Hành đạo nhân tâm đều nguội lạnh.

Nhưng hắn cũng không dám hơi chậm trễ chút nào, bởi vì Trúc Cô Thanh đã đánh tới.

Keng! !

Nhưng Trúc Cô Thanh một kích này còn tại nửa đường, lại lần nữa bị Tô Dịch phá vỡ, làm cho hắn cái kia thon dài thân ảnh đều là nhoáng một cái, có chút chật vật ngược lại lùi lại mấy bước.

Nàng tức giận được nghiến răng, con mắt trong suốt lửa giận mãnh liệt, thanh trách mắng: "Tiểu tử ngươi thế nào như thế mang thù! ?"

Huyết Hành đạo nhân lại mừng rỡ như điên.

Thừa này lúc rảnh rỗi, hắn thân ảnh bạo Trùng, nhảy lên hơn mười trượng, sứ ra tất cả vốn liếng đi trốn chạy để khỏi chết, thẳng hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai con đường.

"Ta muốn giết người, chỉ có thể để ta làm giết."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã triều Huyết Hành đạo nhân phóng đi.

Tông sư hạng người, sớm có thể lăng không phi Độ, tung người như chim bay, xê dịch giống như linh nhu.

Đến nỗi có thể ngưng tụ Chân Nguyên chi lực trống không xuất hiện thân thể, thời gian ngắn ngưng lại trong hư không.

Ngự nước mà đi thời gian, càng là như giẫm trên đất bằng.

Nhận vật như vậy muốn chạy trốn, cũng chỉ có tông sư cấp độ nhân vật mới có thể đuổi theo.

Tô Dịch nắm giữ thân pháp lại tinh diệu tuyệt luân, mà dù sao không phải là tông sư, một thân lực lượng còn không có chân chính "Hóa Cương", vô pháp lăng không phi Độ, đã định trước không có khả năng đuổi đến lên.

Nhưng hắn căn bản không có ý định đuổi theo.

"Đoát!"

Nương theo một đạo tối nghĩa đạo thanh âm, thẳng giống như đất bằng lên sấm sét.

Cái này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại lần nữa thi triển Đại Hư Hồn Kiếm Quyết áo nghĩa.

Chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng, Huyết Hành đạo nhân thân ảnh một cái lảo đảo, trên mặt hiện ra một vòng thống khổ vẻ kinh ngạc.

Bất quá, hắn dù sao cũng là tông sư, vả lại tu luyện có thần hồn bí pháp, tuy rằng gặp tập kích, lại lại cứng rắn khiêng tới.

Không chờ Tô Dịch tới gần, lại lần nữa Phong Cuồng chạy thục mạng.

"Lão già này ngược lại cũng có chút đồ vật."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Suy nghĩ thời gian, hắn động tác không có chút nào dừng lại, bỗng dưng cầm trong tay Ngự Huyền kiếm giơ lên, vung tay ném đi ra ngoài.

Bá!

Ngự Huyền kiếm nếu như một vòng kích xạ lưu quang, xé rách trường không mà đi.

Huyết Hành chân nhân phát giác được nguy hiểm tiếp cận, bỗng dưng đưa tay căng ra một thanh Thanh Đồng cái dù, ngăn ở phía sau.

Phanh!

Thanh Đồng cái dù nổ tung.

Cường đại lực đánh vào chấn động Huyết Hành chân nhân thân ảnh lảo đảo, sắc mặt đều một trận yếu ớt.

Còn không đợi hắn thân ảnh đứng vững ——

"Đoát!"

Lại là một đám tối nghĩa đạo thanh âm nổ vang.

Oanh!

Huyết Hành đạo nhân đầu ô...ô...n...g một tiếng, như bị sét đánh, thần hồn đều có như tê liệt đau nhức kịch liệt cảm giác, trong môi cũng không khỏi phát ra thống khổ khàn giọng.

Hắn mặc dù tu luyện có thần hồn chi lực, lại cái kia chịu đựng được Đại Hư Hồn Kiếm Quyết liên tục hai lần công kích?

Toàn bộ người đều đều giống như phát bị kinh phong giống như, toàn thân run rẩy, vô pháp điều khiển tự động.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch đã bồng bềnh tới, đưa tay đè xuống.

Răng rắc!

Huyết Hành đạo nhân xương sọ nổ tung.

"Lão tử. . . Không cam lòng a. . ."

Huyết Hành đạo nhân trợn mắt tròn xoe, thân thể mềm nhũn nằm ngã xuống đất.

"Nói nhảm, người nào cái chết thời điểm hội cam tâm?"

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Xa xa, Trần Chinh vỗ tay tán thưởng: "Tô công tử hảo thủ đoạn!"

Một trận chiến này, bất quá trong chốc lát, nhưng lại có quá nhiều biến số, như là Quỷ Thi Trùng quần, Trúc Cô Thanh chộn rộn vân... vân.

Nhưng Tô Dịch lại cứng rắn bằng sức một mình, tiên trừ Quỷ Thi Trùng quần, lại trảm Trử Tứ Lang cái này cái kẻ chết thay, trong lúc luân phiên hai lần ngăn chặn Trúc Cô Thanh chộn rộn, cuối cùng cứng rắn đem chạy ra lớp lớp vòng vây Huyết Hành đạo nhân giết chết!

Một loạt động tác, động tác mau lẹ, thế như chẻ tre, làm cho kinh nghiệm sát phạt chinh chiến Trần Chinh đều mở rộng tầm mắt, xem thế là đủ rồi.

Đến tận đây, hắn không bao giờ nữa hoài nghi Tô Dịch nhường Thanh Hà Kiếm Phủ Phủ chủ Mộc Thương Đồ cúi đầu nhận thua sự thật!

Trúc Cô Thanh tuyệt mỹ Ngọc Dung xua tan đêm tối bất định, đã tức giận liên tục hai lần bị Tô Dịch cản trở, cũng kinh hãi tại Tô Dịch một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ thiếu niên, làm cho hiện ra đáng sợ kia chiến lực.

Nội tâm cũng là thật lâu vô pháp yên lặng.

Tô Dịch nhưng không nghĩ nhiều như vậy, nếu không phải Huyết Hành đạo nhân thoát được có chút nhanh, chính diện chém giết lời nói một kiếm cũng có thể đem giết chết, căn bản không cần hao phí khí lực lớn như vậy.

"Xét đến cùng, bị quản chế tại tu vi, thân pháp là ta trước mắt duy nhất bản khuyết điểm. . ."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, xoay người đang muốn nhặt lên trên mặt đất Ngự Huyền kiếm.

BOANG...!

Đột nhiên, một đạo bạo lôi giống như kiếm minh hưởng triệt để.

Nơi xa Trần Chinh cùng Trúc Cô Thanh sắc mặt ngay ngắn hướng Nhất Biến, bản năng cảm nhận được một cỗ cực độ nguy hiểm khí tức.

Mà Tô Dịch thân ảnh cũng hơi chậm lại, chợt tay mắt lanh lẹ, cầm lên Ngự Huyền kiếm vượt qua ngăn cản tại trước người.

Phanh! ! !

Chói mắt vô cùng sáng chói phi kiếm Phá Không tới, đâm vào trên Ngự Huyền thân kiếm, trên phi kiếm bộc phát ra uy năng, chấn động Tô Dịch thân ảnh một cái lảo đảo, ngược lại lùi lại mấy bước, tuấn tú khuôn mặt đều hơi có chút yếu ớt.

Khổ sở được có chút muốn ói máu.

"Lại để cho ta bị thương. . ."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, con mắt thoáng cái trở nên lạnh lùng mà lạnh nhạt, đây là chuyển thế đến nay, hắn lần thứ nhất chật vật như vậy.

Lần thứ nhất tại bất ngờ không đề phòng đã lén bị ăn thiệt thòi!

Cảm giác này, bao lâu không đến nhận thức qua?

Vèo!

Cái kia một đạo bảy tấc phi kiếm quay tít một vòng, liền dọc theo đường cũ Phá Không mà đi.

Nhưng Tô Dịch một cái liền phân biệt ra, đây là một thanh Phù Kiếm bí bảo, cũng không phải là chân chính phi kiếm, cho là từ Nguyên đạo tu sĩ làm cho luyện chế, kia uy năng động có thể giết chết tông sư nhân vật.

"Hả?"

Hồ Lô phía ngoài hẻm, vang lên một đạo giật mình thanh âm, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch có thể ngăn trở một kích này.

Bá!

Tô Dịch thả người triều ngõ hẻm bên ngoài lao đi.

Nội tâm của hắn sát cơ bắt đầu khởi động.

Chỉ, đến ngõ hẻm bên ngoài thời gian, chỉ thấy đường phố trên hối hả, người đến người đi, sớm đã không có địch nhân tung tích.

"Thoát được nhất thời, có thể thoát được cả đời sao?"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi trung khí, tâm thần dần dần bình tĩnh trở lại.

"Tô công tử, không có sao chứ?"

Trần Chinh đi nhanh mà đến, vừa mới nhìn đến Tô Dịch làm cho gặp một kích kia, nhường hắn đều lưng phát lạnh, khám phá cái kia một thanh phi kiếm Huyền Cơ.

Tô Dịch lắc đầu, thần sắc bình thản nói: "Một cái rụt đầu rụt đuôi không thấy được ánh sáng bọn chuột nhắt mà thôi, còn không làm gì được ta."

Trần Chinh nói: "Nhưng nhận ra đối phương lai lịch?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đại khái đã đoán ra một chút."

Lòng hắn cảnh đã triệt để khôi phục lại, giếng nước yên tĩnh, cười nói: "Trần đại nhân, không cần để ý tới điểm ấy việc nhỏ."

Nói qua, đã cất bước triều Chuyết An Tiểu Cư bước đi.

"Việc nhỏ? Đây chính là một thanh lục địa thần tiên luyện chế Phù Kiếm, đổi lại bình thường tông sư nhân vật, sợ là từ lâu đầu người rơi xuống đất."

Trần Chinh ám sát.

Cái này một nháy mắt, hắn mới ý thức tới Tô Dịch thiếu niên này kinh khủng, vừa rồi cái kia đợi thế cục, hạng gì hung hiểm, nhưng lại cứng rắn bị hắn lấy đối chiến phương thức hóa giải.

Mặc dù có chút chật vật, nhưng đã có thể nói là kỳ tích.

Dù sao, phóng nhãn thiên hạ Tụ Khí cảnh ở bên trong, sợ là không có vài cái có thể ngăn ở như thế một kích!

Trúc Cô Thanh một mực đứng ở đó, mắt thấy Tô Dịch đi tới, hắn một chút chần chờ, Lúc này hơi hơi chắp tay, nói:

"Trước là ta giết địch sốt ruột, đã hiểu lầm các ngươi, như có chỗ đắc tội, mong rằng thông cảm."

Dứt lời, chính nàng đều cảm giác có chút xấu hổ, thần sắc rất mất tự nhiên, nội tâm nổi lên nhè nhẹ xấu hổ.

Tô Dịch lườm cái này cái Bạch Phát như tuyết, lành lạnh như băng tuyệt mỹ nữ tử một cái, cười trêu chọc nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi là cái loại này mạnh miệng đến sẽ không cúi đầu người, chưa từng nghĩ, vốn cũng là hội nhận sai đấy."

Trúc Cô Thanh Ngọc Dung biến ảo, con mắt trong suốt trung nổi lên một tia xấu hổ, mình cũng đã xin lỗi, tiểu tử thúi này lại vẫn đúng lý không buông tha người, thật sự là quá mức!

Mà chứng kiến như vậy một cái băng sơn đại mỹ nhân như thế bối rối, Trần Chinh trong lòng cũng có chút sung sướng thoải mái.

Hắn lên tiếng hoà giải: "Không đánh nhau thì không quen biết, theo ta thấy, nếu như hiểu lầm đã vạch trần, cũng không cần phải vì thế làm tổn thương hòa khí, Tô công tử ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trần đại nhân không cần phải lo lắng, ta còn không đến mức bởi vì điểm này việc nhỏ cùng một nữ nhân tính toán chi li, nếu như thế, ta cùng hắn có cái gì khác nhau chớ?"

Trúc Cô Thanh ngẩn ngơ, con mắt trong suốt trừng tròn xoe, ngực đều một trận phập phồng, giận đến thiếu chút nữa khống chế không nổi vung kiếm vỗ tới.

Tiểu tử này nhất định là chuyên môn luyện một môn khí công, có thể đem người tức chết cái loại này!




