




Chương 1451: Thay mặt chấp thần phạt


Xem chư thần là trò cười!

Ngôn từ dạng này, rơi vào trong tai hạng người tầm thường, có lẽ sẽ chỉ cảm giác Tô Dịch cuồng vọng.

Có thể rơi vào trong tai Di Chân - loại Thị Đạo giả phụng dưỡng tại dưới trướng Chư thần, thì cùng thô bạo vũ nhục cùng chửi bới trực tiếp nhất cũng không có khác nhau.

Sắc mặt hắn đều âm trầm xuống, nói: "Nếu không phải lực lượng luân hồi, ngươi sợ là sớm đã chết tuyệt! Một cái bại tướng dưới tay mà thôi, nào dám nói dũng?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngôn từ chi tranh, từ trước đến nay không có ý nghĩa."

Hắn đại khái đã suy đoán ra, từ vì loại duyên cớ nào đó, Chư thần rất khó chân chính tìm tới chính mình.

Nếu không, ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, vô luận là Vương Dạ, Thẩm Mục, Quan chủ, hay là chính mình, vì sao chưa từng bị chư thần tự tay xoá bỏ?

Chính là bởi vì một loại duyên cớ nào đó, để cho chư thần không cách nào tìm tới chính mình, mới có thể để bọn hắn tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, hủy đi mỗi loại đạo đồ tồn tại ở giữa thế gian, sẽ chỉ ngăn cản chính mình trở nên cường đại!

Tìm không thấy ngươi?

Vậy ta liền hủy đi đạo đồ, ngăn con đường phía trước ngươi!

"Chư thần sở dĩ tìm không thấy ta, có lẽ có quan hệ cùng lực lượng Cửu Ngục kiếm . . ."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ, "Cũng có lẽ, có một loại lực lượng khác đang cản trở Chư thần, để bọn hắn đến nay không cách nào tìm đến chính mình."

"Mà lần này, bọn hắn sở dĩ có thể tìm tới chính mình, hoàn toàn chính là bố trí một cái bẫy , chờ đợi tuế nguyệt khá dài vô tận, mới chờ được chính mình, mà không phải là thủ đoạn của bọn hắn có cao minh bao nhiêu!"

"Thời cơ không sai biệt lắm đủ rồi."

Lúc này, Di Chân chợt giương mắt nhìn thiên khung một chút, sau đó duỗi ra một cái tay.

Oanh!

Hư không nứt mở, một tòa bia đá nổi lên.

Đó rõ ràng là toà bia đá trăm trượng trấn áp tại lối vào Di Lạc Cổ tích này, chỉ bất quá giờ phút này hóa thành cao hơn một xích, toàn thân nổi lên kiếp quang đen nhánh chói mắt.

Một cái chớp mắt này, lông mày Tô Dịch khóa chặt, nhạy cảm phát giác được, khi Di Chân chưởng khống tòa bia đá này, liền như là đem toà "Di Lạc Cổ tích" này triệt để nắm giữ trong tay.

Mà chính mình đặt mình vào tại cái mảnh thiên địa này, giống như thú bị nhốt trong lồng!

"Hiện tại, ta sẽ dẫn ngươi tiến về bên ngoài Nhân gian giới này, tiến về trên thời không trường hà kia, lấy thần phạt chi lực, triệt để xoá bỏ luân hồi, ngươi. . . có sợ hay không?"

Di Chân đưa mắt nhìn xem Tô Dịch, mang theo nghiền ngẫm cùng thương hại, giống như ý đồ từ ở giữa thần sắc Tô Dịch phát hiện một chút kinh hô, tâm tình sợ hãi.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, Tô Dịch giống như trước đó trấn định, mơ hồ nhìn không có một tia cảm xúc biến hóa.

Thậm chí, khi ánh mắt của hắn nhìn qua đi, Tô Dịch đã bị hắn coi là người chết, còn nhịn cười không được!

Tô Dịch hoàn toàn chính xác cười, rất chân thành đề nghị: "Đến, bắt đầu ngươi biểu diễn."

Di Chân: ". . ."

Hắn hừ lạnh một tiếng, tay áo huy động.

Oanh!

Bia đá oanh minh.

Thiên địa toà được xưng Di Lạc Cổ tích này, chợt kịch liệt thu nhỏ.

Trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành phạm vi vẻn vẹn mười trượng!

Giống như một cái nhà tù to khoảng mười trượng, vách tường thì là trật tự kiếp quang nặng nề bàng bạc, một mực đem Tô Dịch giam ở trong đó.

Mà Di Chân chấp chưởng bia đá, thì đứng chân im lặng hồi lâu tại bên ngoài nhà tù.

"Toà lao ngục này như thế nào?"

Di Chân hỏi.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, lạnh nhạt nói: "Từ xưa đến nay, có một cái chí lý không thể bàn cãi, muốn nghe hay không?"

Di Chân ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Xin lắng tai nghe."

Khi nhìn thấy Tô Dịch bị nhốt một khắc này, hắn càng thêm bình tĩnh, ung dung không vội.

Tô Dịch nói: "Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều."

Di Chân: "?"

Hắn bắt đầu xùy mà cười, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi là nhân vật chính trong miệng người thuyết thư thế tục?"

Tô Dịch nói: "Sống sót đấy, mới có thể trở thành nhân vật chính, chết mất đấy, vĩnh viễn là nhân vật phản diện, nhanh tiếp tục biểu diễn đi, ta rất chờ mong, ngươi có thể chơi ra bao nhiêu tốn sống ."

Di Chân đưa tay chỉ Tô Dịch một cáin, nói: "Quả thật, ngươi cũng không sợ chết, cũng có được cơ hội chuyển thế trùng tu, cái này có lẽ chính là chỗ lực lượng ngươi không có sợ hãi. Nhưng lần này. . ."

"Chúng ta sẽ không giết ngươi!"

"Còn sống ngươi, nhỏ yếu như sâu kiến, bị cầm tù tại trong lao ngục Chư thần, muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh viễn không cách nào thoát thân."

"Ngay cả tự sát. . . cũng không thể!"

"Như thế, ngươi cũng liền không khả năng lại chuyển thế trọng tu!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn không chịu được cười lên, "Cái này, chính là Chư thần trừng phạt! Hiện tại, ngươi còn cười được sao?"

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì nữa, chỉ lộ ra một cái nụ cười rất tự nhiên, rất bình tĩnh.

Liền như là nhìn xem một đồ đần ra sức biểu diễn ở trước mặt mình, thậm chí không nhịn được nghĩ thưởng hắn hai cái tiền đồng.

Giống như phẩm vị ra ý tứ trong nụ cười của Tô Dịch, nụ cười trên mặt Di Chân dần dần ngưng kết, cho đến biến mất.

Hắn hừ lạnh một tiếng, không nói nhảm nữa, tay nâng bia đá, đằng không mà lên.

Oanh!

Di Lạc Cổ tích đã hóa thành phạm vi mười trượng, theo đó bị quấn ôm theo, cùng Di Chân một chỗ, xông lên ở chỗ sâu trong vòm trời, tiến vào bên trong một cái đường hành lang thần bí.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có phản kháng, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc.

. . .

Cuối hành lang thần bí, một cái thời không trường hà trùng trùng điệp điệp đang nằm ở trong hư vô, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cuồn cuộn bọt nước bốc lên, đều là từ quy tắc trật tự lực lượng biến thành.

Thật giống như vạn cổ tuế nguyệt đến nay, đi ngang qua đi qua, chảy xiết ở hiện tại, hiện lên ở tương lai!

Khi thấy đầu trường hà này, Tô Dịch đặt chân tại bên trong "Lồng giam", kìm lòng không được nhớ tới Mệnh Vận Trường hà.

Cũng nhớ tới đời thứ nhất từng đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà!

Cùng so sánh, thời không trường hà này, còn lâu mới có được hùng vĩ cùng thần diệu như Mệnh Vận Trường hà.

Tối thiểu, bên trong Mệnh Vận Trường hà có thể nhìn thấy thế sự chìm nổi, cũng có thể nhìn thấy kỷ nguyên thay đổi, cùng vô số tình cảnh màu sắc sặc sỡ.

Mà thời không trường hà, đều là quy tắc trật tự thời gian cùng không gian giao thoa mà thành.

Oanh!

Khi thân ảnh Di Chân đứng chân im lặng hồi lâu bên trên thời không trường hà, liền như là mở ra gông xiềng bị áp chế trên thân, một thân khí tức bỗng nhiên liên tục tăng lên.

Thân ảnh kia toả ra ánh sáng chói lọi, thật giống như một vầng mặt trời chói chang, chiếu sáng thời không chi hà!

"Cái này, mới là lực lượng chân chính của ta!"

Di Chân lúc nói chuyện, thân ảnh kia cũng thay đổi.

Nguyên bản, hắn vốn chiếm cứ thể xác lão giả đầu trọc trường bào kia, nhưng lúc này thì khôi phục chân thân, hóa thành một nam tử thân mặc trường bào màu đen, da thịt như ngọc, khuôn mặt trắng nõn.

Thân thả đại quang minh vô lượng, một đôi mắt càng là rực rỡ như kim đăng, chiếu sáng thập phương!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi hầu hạ Thần tôn, không phải là người trong Phật môn?"

Di Chân nhịn không được cười khẩy nói: "Đến bây giờ ngươi cũng còn không có nhìn thấu lai lịch của ta? Quả nhiên, ngươi chuyển thế trọng tu, cuối cùng quá yếu, lại còn không có thức tỉnh ký ức dĩ vãng, nếu không, sao có khả năng sẽ hỏi ra vấn đề ngây thơ như thế?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Di Chân một cái, nói: "Nhớ lời nói của ta."

Di Chân mỉm cười nói: "Lời gì?"

Tô Dịch nói: "Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, đây không phải nhắc nhở, mà là kết cục ngươi hôm nay sẽ phải chịu."

"A!"

Di Chân ánh mắt khinh miệt.

Tay áo hắn tung bay, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong môi phát ra đạo âm tối nghĩa.

Ầm ầm!

Thời không trường hà kịch liệt bốc lên, một cỗ khí tức khủng bố vô hình, từ trường hà trào lên mà đến phương hướng hiện lên.

Khí tức kia tới đáng sợ, lại để cho thời không trường hà đều giống như sôi trào, nhấc lên vô số kinh đào hải lãng, oanh minh chấn động.

Vô số lực lượng trật tự hóa thành bọt nước đều đang run rẩy!

Mà lúc này, thần sắc Di Chân đã trở nên thành kính mà trang túc, một chữ dừng lại:

"Vạn cổ như đêm, đương lập đại hoành nguyện, xả thân Nhiên Đăng, hình một mình vạn cổ!"

Nương theo thanh âm, bên trong thời không Trường Hà kia, hiện ra một chiếc thanh đăng hư ảo, hoàn toàn là từ vô số quy tắc trật tự trong vắt thần thánh ngưng tụ.

Thanh đăng cao hơn một xích, lại giống như có thể trấn áp vạn cổ, tỏ khắp ra uy áp có thể xưng vô thượng.

Đôi mắt Tô Dịch nhói nhói, lặng yên nheo lại.

Đây không phải bảo vật, mà là một loại bí ấn cấm kỵ từ quy tắc trật tự ngưng tụ, rõ ràng xuất từ tay Chư Thần!

"Lấy thân thể ta, thay mặt chấp thần phạt! !"

Chợt, Di Chân hét lớn một tiếng.

Oanh!

Hắn giương tay vồ một cái, đem một chiếc thanh đăng nơi xa kia chấp chưởng nơi tay.

Một cái chớp mắt kia, Di Chân phảng phất như chúa tể chấp chưởng Thiên Phạt, uy thế lại tăng vọt lần nữa, một thân khí tức cũng biến thành kinh khủng vô biên.

"Cái này, là lực lượng thuộc về Thần tôn!"

Di Chân mắt như Đại Nhật, thanh âm ù ù như lôi đình, khuấy động trên thời không trường hà, chấn động đến bọt nước mãnh liệt, quy tắc trật tự bốc lên.

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, sắc mặt tràn ngập uy nghiêm lớn lao, "Hiện tại, ngươi còn có thể cười được?"

Vấn đề này, hắn đã hỏi qua không chỉ một lần.

Như muốn triệt để phá vỡ tâm trí Tô Dịch, nhìn thấy bộ dáng tức hổn hển của Tô Dịch.

Đáng tiếc. . .

Di Chân là thất vọng rồi.

Tô Dịch đặt chân tại bên trong tòa "Lồng giam" kia, không chỉ cười, nụ cười kia còn lộ ra giọng mỉa mai cùng nghiền ngẫm.

Một cái chớp mắt này, con ngươi Di Chân biến đến vô cùng băng lãnh, cảm nhận được tôn nghiêm đang còn gặp khiêu khích lớn lao.

Không chần chờ chút nào, hắn trực tiếp động thủ.

"Trấn!"

Bàn tay Di Chân nhảy lên, bên trong thanh đăng hiện ra một đạo ánh sáng chói lọi chói mắt, hóa thành vô số cánh hoa trật tự tối nghĩa thần bí, hướng "Lồng giam" Tô Dịch bị nhốt bao trùm mà xuống.

Oanh!

Cả tòa lồng giam bị trùng điệp phong cấm.

Mà những cánh hoa trật tự kia vẩy ra quang vũ, thì hướng Tô Dịch bên trong "Lồng giam" dũng mãnh lao tới.

Một cái chớp mắt này, đáy mắt Di Chân cũng không khỏi dâng lên một vệt phấn khởi khó nén.

Trước đây thật lâu, hắn từng hai lần mắt thấy người luân hồi ứng kiếp này, là bị chư thần liên thủ trấn sát như thế nào.

Cũng tự nhiên rõ ràng, lúc trước người luân hồi ứng kiếp là một vị tồn tại kinh khủng bực nào, bức bách đến Chư thần đều không thể không liên thủ cùng một chỗ, trả giá đại giới cực kỳ nghiêm trọng, mới tiêu diệt đi!

Mà bây giờ, hắn xem như một vị Thị Đạo giả bên người Chư thần, liền sẽ thay thế ý chí Chư thần, bóp chết luân hồi, triệt để cầm tù người luân hồi ứng kiếp kia, nội tâm sao có thể không phấn khởi?

Nhưng vẻn vẹn chớp mắt, phấn khởi trong đôi mắt Di Chân dập tắt, sắc mặt lập tức biến đổi.

Chỉ thấy trong lồng giam kia, quanh thân Tô Dịch chợt nổi lên một tầng quang vũ trắng sáng như tuyết, một lần hành động đem những cánh hoa trật tự tỏ khắp quang vũ kia đánh tan!

Oanh!

Toà lồng giam kia, đều đụng phải xung kích đáng sợ, bắt đầu lay động kịch liệt.

"Ta cho ngươi cơ hội, có thể nhìn. . . ngươi không còn dùng được a."

Tô Dịch mở miệng.

Chẳng biết lúc nào, tại giữa ngón tay phải hắn, xuất hiện một cái hộp đồng xanh thần bí.

Một đạo quang vũ thần bí trắng sáng như tuyết kia, chính là từ bên trong hộp đồng xanh tràn ngập ra.

Đạo quang vũ thần bí này vô cùng thần dị, vẻn vẹn tiêu tán ra khí tức mà thôi, liền chấn động đến toà lồng giam Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu kia đều đang ai minh kịch liệt!

"Khởi nguyên chi lực! ?"

Di Chân giống như nhận ra, lộ ra vẻ không thể tin được, "Nàng. . . không phải đã sớm bị Chư thần giết chết, sao sẽ. . ."

Còn không chờ nói xong, bên trong hộp đồng xanh trong tay Tô Dịch liền truyền ra một thanh âm:

"Tiền bối, đây chỉ là một cái xương tay của nữ nhân kia mà thôi! Tuyệt đối đừng bị tiểu tử kia hù đến!"




