




Chương 1452: Nhân gian kinh hồng phong hoa tuyệt đại


Chương 1452: Nhân gian kinh hồng phong hoa tuyệt đại

Một khối xương tay?

Di Chân giống như giật mình, cười lạnh: "Hóa ra, cái này chính là của ngươi át chủ bài a."

"Đạo hữu, ta chính là Tần Động Hư Huyễn Chi Kỷ nguyên, phái ta đều tôn kính cùng tín ngưỡng 'La Hầu Yêu Thần" trước đây thật lâu, ta bị nữ nhân kia ám toán, bị cầm tù tại bên trong xương tay hắn lưu lại, còn xin tiền bối cứu mạng!"

Bên trong hộp đồng xanh, truyền ra thanh âm lo lắng gấp rút.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không chút hoang mang, cũng không có ngăn cản.

Giống như thờ ơ lạnh nhạt một trận nháo kịch nho nhỏ.

"Tín đồ La Hầu Yêu Thần. . ."

Di Chân ánh mắt chớp động, "Thôi được, bản tọa liền thuận tay cứu một mạng của ngươi."

Oanh!

Đầu ngón tay hắn thôi động Thanh đăng, phóng xuất ra một đạo thần diễm quang minh mãnh liệt, bên trong Thần diễm hiện ra lực lượng quy tắc trật tự chói mắt, xa càng kinh khủng so với một kích trước đó kia.

Trong chốc lát, toà "Lao ngục" nhốt Tô Dịch kia thật giống như bị nhen lửa, Thần diễm kinh khủng xông vào trong lao ngục, cùng khối hộp đồng xanh bên trong hiện lên quang vũ tuyết trắng kia bắt đầu kịch liệt tranh phong.

Ầm ầm!

Quang vũ bắn tung toé, lực lượng quy tắc quét sạch.

Quang vũ tuyết trắng kia cực kì thần dị, nhìn như hư ảo mờ mịt, lại gắt gao chống đỡ thần diễm quang minh oanh kích mà tới.

Di Chân hừ lạnh, toàn lực vận chuyển Thanh đăng trong tay.

Lập tức có vô số thần diễm quang minh hiện lên, quét qua thời không trường hà, phóng tới chỗ lồng giam Tô Dịch.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dày đặc bạo minh vang vọng.

Trong vài cái nháy mắt, hộp đồng xanh trong tay Tô Dịch run rẩy, phóng thích ra quang vũ tuyết trắng đụng phải áp chế.

Sắp nhịn không được!

"Tiền bối, lực lượng xương tay kia sắp hao hết!"

Bên trong hộp đồng xanh, truyền ra tiếng kêu to của kích động của Tần Động Hư.

Di Chân chỉ nhàn nhạt ừ một tiếng.

Hắn toàn lực xuất thủ, lấy Thanh đăng trong lòng bàn tay thi triển thần phạt, nhấc lên thần diễm quang minh kinh khủng, hướng Tô Dịch bị vây ở trong lồng giam đánh tới.

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều đứng ở đó, yên lặng mà thong dong, chưa từng xuất thủ.

Thế nhưng, ánh mắt của hắn thì rơi vào trên hộp đồng xanh trong tay.

Bên trong hộp đồng xanh này, hoàn toàn chính xác có một khối xương tay, chính là năm đó tại Tiên Vẫn cấm khu Đại Hoang, Tô Dịch đang lúc xông quan thu hoạch được.

Chủ nhân xương tay, là một nữ tử thần bí tên gọi Lạc Dao.

Mà bên trong khối xương tay này, phong cấm lấy một tàn hồn tên là Tần Động Hư.

Người này không thuộc về thời đại này, mà là đến từ một cái dị vực thời không tên gọi "Huyễn Chi Kỷ nguyên".

Lúc trước, Tần Động Hư từng vượt ngang thời gian trường hà, tiến vào Huyền Hoàng Tinh giới, lấy hạo kiếp chi lực hủy đi Đăng Thiên chi lộ Huyền Hoàng Tinh giới!

Mà lai lịch Lạc Dao càng thần bí.

Nàng này sớm tại trước đây thật lâu, liền một mực canh giữ ở trong luân hồi U Minh, không có ai biết, nàng vì sao muốn canh giữ ở cái kia.

Cho dù là ngay lúc đó Hồng Thiên tôn, cùng U Minh Đế quân chấp chưởng Lục Đạo Địa phủ U Minh giới, đều không rõ ràng lai lịch nàng này.

Lúc trước, Tần Động Hư vượt ngang thời gian trường hà, giết vào Huyền Hoàng Tinh giới, chính là Lạc Dao tại thời khắc cuối cùng xuất thủ, một lần hành động trọng tỏa "Tần Xung Hư" !

Mà Lạc Dao cũng ở đây trong trận này, gãy mất một cái tay.

Dựa theo Hồng Thiên tôn thuyết pháp, lúc ấy, Lạc Dao đụng phải thời gian trường hà xung kích, hư hư thực thực bị lực lượng cấm kỵ không rõ nào đó để mắt tới, tại sau khi đánh tan Tần Xung Hư, không thể không rút lui trước tiên.

Mà tại trước khi rút lui, nàng đem cái tay gãy kia lưu lại, nói cho Hồng Thiên tôn, về sau nàng tự sẽ trở về thu hồi cái tay gãy này.

Cánh tay gãy kia, chính là mảnh xương tay mảnh khảnh tuyết trắng bây giờ phong ấn tại bên trong hộp đồng xanh kia.

Cho đến Tô Dịch lúc trước tiến vào Tiên Vẫn cấm khu vượt quan, hộp đồng xanh này cùng xương tay trong đó, liền rơi vào trong tay Tô Dịch.

Ngoại trừ chuyện này, ngay lúc đó Hồng Thiên tôn còn từng nói qua,

Dù là tại lúc Thái Cổ ban đầu, từ U Minh Đế quân chưởng khống luân hồi, cũng một mực nhận chế ước, chưa từng chân chính mở ra Luân Hồi chi lộ!

Nguyên do trong đó, hư hư thực thực có quan hệ cùng khế ước Chư thần, cũng hư hư thực thực có quan hệ cùng vị nữ tử thần bí Lạc Dao kia!

Cũng vào lúc đó, Tô Dịch mới biết được, cho dù là từ lúc Thái Cổ ban đầu tính lên, lúc đến bây giờ, cũng chỉ có một người hắn, từng mở ra Luân hồi lộ, tại trong luân hồi tranh sang trở về!

Cho đến về sau, Tô Dịch hiểu rõ đến, Lạc Dao lai lịch bí ẩn kia, sở dĩ dùng xương tay của mình cầm tù tàn hồn Tần Xung Hư, chính là vì về sau tiến về Huyễn Chi Kỷ nguyên!

Một tia lực lượng ý chí của Lạc Dao, đã từng nói cho Tô Dịch, không tới ba năm, bản tôn nàng chắc chắn sẽ trở về!

Còn xin Tô Dịch đảm bảo khối xương tay này của nàng, khi nàng trở về, sẽ cho Tô Dịch một cái báo đáp không tưởng tượng được!

Bây giờ, khoảng cách Tô Dịch thu hoạch được hộp đồng xanh này đã qua đi hai năm có thừa.

Mà ngay mới vừa rồi, theo sau Di Chân xuất hiện ở "Di Lạc Cổ tích", hộp đồng xanh này bỗng nhiên sinh ra dị động, đưa tới Tô Dịch chú ý.

Sau đó, liền đã xảy ra một màn trước mặt này.

Không thể không nói, Tô Dịch cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới bên trong khối xương tay này ẩn chứa lực lượng, có thể đối kháng Chư Thần chi lực!

Nhưng là vẻn vẹn như thế.

Hắn cũng không có đem hi vọng sống sót, ký thác vào trên một khối xương tay.

Trước đó sở dĩ không có động thủ, đơn giản là muốn nhìn một chút, xương tay này dị động, đến tột cùng là ra ngoài loại duyên cớ nào.

Mà bây giờ, mắt thấy lực lượng xương tay này sắp nhịn không được, Tô Dịch không do dự nữa.

Hoặc có thể nói, hắn đã sắp kìm nén không được lực lượng Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải!

Sớm tại thời điểm cùng Di Chân giằng co, Cửu Ngục kiếm liền trở nên vô cùng táo bạo, giống như nhận lấy kích thích, tại bên trong thức hải bang bang mà hót, đằng đằng sát khí.

Chuyện này lúc trước không từng có biến hóa qua!

Không thể nghi ngờ, Cửu Ngục kiếm cực khả năng đã nhận ra lực lượng đến từ chư thần, mới sẽ trở nên táo bạo như vậy.

"Đừng nói chỉ còn lại một đoạn xương tay, chính là nữ nhân kia còn sống, tại trước mặt trận thần phạt này, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nơi xa, Di Chân mỉm cười mở miệng, "Bất quá ngươi cứ yên tâm, chính như ta nói trước đó, ta sẽ không giết ngươi, mà sẽ đem ngươi bắt bắt, mang đến Chư thần lao tù!"

Hắn chấp chưởng Thanh đăng, ví như chấp chưởng thần phạt, đã sắp triệt để đem lực lượng khối xương tay kia trấn áp!

Tô Dịch cũng cười.

Hắn ở chỗ sâu trong con mắt dâng lên quang trạch lạnh lẽo, đang chờ xuất thủ.

Nhưng một cái chớp mắt này, hắn tựa hồ phát giác được cái gì, ngẩng lên mắt nhìn hướng nơi xa.

Cùng một thời gian, một đạo thanh âm cô gái thanh lãnh như băng vang lên:

"Một con chó săn nho nhỏ, khẩu khí có thể so sánh Chư thần đều lớn!"

Oanh!

Nương theo thanh âm, thời không trường hà lay động kịch liệt, thủy triều mãnh liệt quét sạch.

Một đạo thân ảnh thon dài, thật giống như một đạo lưu quang, từ chỗ sâu thời không trường hà theo gió vượt sóng mà đến.

Nàng một thân lưu chuyển quang vũ hư ảo trắng sáng như tuyết, tựa như ảo mộng.

Bên trên thời không trường hà kia, quy tắc trật tự kinh khủng bực nào, nhưng tại dưới chân nàng, đều như bọt biển bị ép ra một con đường!

Một màn kia, để cho Tô Dịch đều cảm thấy kinh diễm.

Một nữ tử, có thể bổ gió cắt sóng, xuyên qua trên thời không trường hà, vẻn vẹn phong thái như vậy, đã có thể xưng tuyệt đại!

"Ừm?"

Cùng một thời gian, đôi mắt Di Chân ngưng lại, không chút do dự xuất thủ.

Tại trong lòng bàn tay hắn, Thanh đăng sáng chói, bỗng nhiên đại phóng vô lượng quang minh, nhấc lên Thần diễm trật tự sáng chói, đánh phía nữ tử kia.

"Tại phía trên thời không trường hà này, đi qua 'Định Quang Trật Tự" Nhiên Đăng phật có thể không làm gì được ta."

Xa xa, thân ảnh nữ tử căn bản chưa từng dừng lại, vẫn dậm chân mà đến.

Cho đến đầy trời Thần diễm cuốn tới, nàng nâng tay trái lên, vẽ một cái giữa trời.

Oanh! !

Đầy trời thần diễm quang minh vỡ nát tiêu tán.

Di Chân sắc mặt đột biến, con ngươi nổi lên vẻ không thể tin được, "Lại. . . thật là ngươi? Không có khả năng, ngươi không phải đã sớm bị chư thần diệt sát? !"

Hắn rõ ràng nhận ra thân phận của cô gái, không cách nào bình tĩnh.

Nữ tử đã cất bước mà tới, trong một chớp mắt, liền xuất hiện ở trước lồng giam đang giữ Tô Dịch.

Nàng hoàn toàn không thấy Di Chân, phối hợp nhìn chăm chú Tô Dịch ví như tù nhân, trên mặt hiển hiện một tia áy náy, ôn nhu nói: "Đạo huynh. . . ta tới chậm một bước, để ngươi chịu ủy khuất."

Đạo huynh?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nữ tử thân ảnh yểu điệu thon dài, thân mang áo dài trắng thuần, như thác nước mái tóc rủ xuống, da trắng nõn nà, một khuôn mặt tuyệt mỹ thoát tục.

Càng thêm bắt mắt hơn, mi tâm nàng có một cái bớt đỏ bừng, một đôi linh mâu màu u lam giống như hãn hải vô ngần, thâm thúy mà tuyển tú.

Nàng tố y trắng noãn, gánh vác một cái huyết kiếm bốn thước, phong thái tuyệt đại, đủ kinh diễm thiên hạ.

Mà nàng lúc đối mặt Tô Dịch, trán cụp xuống, khuôn mặt tuyệt mỹ có áy náy, cũng có một tia thương tiếc không nói ra được.

Tô Dịch mặc dù không hiểu ra sao, cũng đã nhận ra ra, nàng này. . . chính là Lạc Dao!

Chủ nhân khối xương tay kia, một nữ tử thần bí từng tại lúc Thái Cổ ban đầu, liền trấn thủ tại trong u minh, bị U Minh Đế quân đều coi là "Tiền bối"!

"Là ngươi! !"

Bên trong hộp đồng xanh, cũng vang lên tiếng kêu to của Tần Động Hư, lộ ra kinh sợ.

"Chết!"

Di Chân đột ngột đánh tới, một chiếc Thanh đăng hoành không, vẩy ra ức vạn thần diễm quang minh.

Thời không trường hà kịch liệt bốc lên, uy năng kinh khủng tàn phá bừa bãi mà tới.

Nữ tử đứng ở đó, đưa lưng về phía tất cả chuyện này, chưa từng quay đầu.

Mà tại sau lưng nàng, một cái huyết kiếm bốn thước kia chợt đằng không mà lên.

Trong chớp mắt ấy, vô tận huyết quang quang minh chói lọi Thập phương, sát phạt khí máu tanh kinh khủng ầm vang bộc phát, thời không trường hà kia đều bị nhiễm lên một vệt màu đỏ chói mắt.

Mà khi một kiếm này chợt lóe lên.

Oanh ——!

Ức vạn thần diễm quang minh giống như khói lửa băng tán, tàn lụi, dập tắt.

Theo sát lấy, phịch một tiếng vang, một chiếc Thanh đăng từ vô số quy tắc trật tự ngưng tụ kia, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Một thanh huyết kiếm kia quá lăng lệ, tồi khô lạp hủ, có uy lực quét ngang hết thảy!

Di Chân hãi nhiên biến sắc, tức giận nói: "Cục thế hôm nay, chính là Nhiên Đăng Thần tôn cùng chúng thần liên thủ cùng một chỗ bố trí, ngươi. . . sẽ không sợ bị Chư thần trừng phạt sao! ?"

Nữ tử nâng lên tay trái.

Răng rắc!

Toà lồng giam chỗ Tô Dịch kia trực tiếp như loại giấy mỏng nứt mở.

Cũng làm cho Tô Dịch như vậy thoát khốn!

"Đạo huynh, thời gian không nhiều, bản tôn ta đang cùng đạo hữu khác tại 'Vô Cương Chiến vực' chinh chiến, ta trước hết giết con chó săn này, lại mang ngươi ly khai chỗ này."

Nữ tử nói xong, lặng yên quay người.

Một đôi thâm thúy tuyển tú u tròng mắt màu lam của nàng, một tích tắc này lặng yên hóa thành màu đỏ sáng long lanh như máu.

Một thân khí tức, cũng theo đó thay đổi.

Oanh!

Tinh hồng như nước thủy triều, xen lẫn là quy tắc trật tự màu máu minh diệu chư thiên, lượn lờ tại bốn phía thân ảnh yểu điệu của nàng, lộ ra cảnh tượng tuần hư trầm luân, vạn tượng băng hà, núi thây biển máu hủy diệt.

"Ngươi. . ."

Di Chân kinh sợ, không chút do dự toàn lực thôi động Thanh đăng.

Một tôn hư ảnh Phật Đà ví như chư thiên chúa tể, từ bên trong Thanh đăng diễn hóa ra ức vạn thần diễm quang minh nổi lên.

Một cái chớp mắt này, thời không trường hà đều giống như vặn vẹo, có dấu hiệu bị trấn áp đứt đoạn.

Cũng ở một cái chớp mắt này, nữ tử xuất thủ.

Huyết kiếm bốn thước hoành không dựng lên, giống như một đạo huyết quang đục mở vạn cổ tuế nguyệt.

Ầm! ! !

Một tôn hư ảnh Phật Đà hư ảo kia mới xuất hiện, ngay cả cùng một chiếc Thanh đăng kia cùng một chỗ, bị huyết kiếm tồi khô lạp hủ nghiền nát.

Ức vạn thần diễm quang minh, giống như bọt biển bị cự chùy đập trúng, ầm vang tan rã tiêu trừ.

Di Chân kinh hãi muốn tuyệt, xoay người bỏ chạy.

Nhưng còn tại nửa đường, đã bị một mảnh kiếm mạc màu máu nhẹ nhõm trấn áp!




