




Chương 1454: Có đủ rõ ràng hay không


Chương 1454: Có đủ rõ ràng hay không

Tiếng nghị luận ồn ào của những lão quái vật kia đang vang vọng.

Mà ở phía xa, lúc nghe mấy cái thanh âm này, Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng cũng không khỏi nỗi lòng chập trùng.

Cả hai đều kìm lòng không được đem ánh mắt nhìn về cùng một cái phương hướng.

Địa phương không xa, Tô Dịch mặc một bộ áo bào xanh đang cùng Hồng Vân chân nhân thấp giọng trò chuyện.

Ai có thể tin tưởng, chính là một người trẻ tuổi đặt chân Vũ Hóa chi lộ như vậy, lại xông qua Di Lạc Cổ tích kia, diệt sát một vị Thần sứ?

Người nào lại cảm tưởng tượng, hôm nay Tinh Tuyền Cấm khu kịch biến, đều do Tô Dịch một người gây nên?

Toà bia đá nguyền rủa kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Di Lạc Cổ tích kia cũng đã biến mất khỏi thế gian.

Mà từ nay về sau, theo khí tức quy tắc Tiên đạo khôi phục, Nhân gian giới này sẽ nghênh đón một trận biến hoá hoàn toàn mới!

Suy nghĩ một chút, cũng làm người ta ước mơ, nỗi lòng bành trướng.

. . .

"Đạo hữu phải chăng sớm đã nhìn thấu lai lịch của ta?"

Hồng Vân chân nhân do dự một chút, vẫn hỏi ra.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hồng Vân chân nhân, họ Ninh!

Hậu duệ người chưởng quyền thứ tám "Nam Huyền Tiên Vương" của Tiên Đình trung ương.

"Nam Huyền Ninh thị", càng là một trong Vương tộc Tiên đạo cổ xưa nhất Tiên giới!

Tại trong trí nhớ đời thứ sáu Vương Dạ, rất nhiều Tiên tổ Nam Huyền Ninh thị, đều là nhân vật mở điện đỉnh thiên lập địa.

Trong đó, đặc biệt Nam Huyền Tiên Vương là nhất.

Hồng Vân chân nhân yên lặng khẽ gật đầu, nói: "Vậy. . . Đạo hữu ngươi đây? A..., ta nói chính là. . . thân phận ngươi trước kia."

"Ngươi không phải sớm đã nhìn ra một chút đầu mối a?"

Tô Dịch cười nói.

Hồng Vân chân nhân kinh ngạc nói: "Ngươi. . . thật là chuyển thế chi thân của Kiếm điên kia?"

Kiếm điên!

Một trong thập đại Tiên quân đứng đầu Tiên Đình trung ương lúc trước.

Kiếm tiên tuyệt đại số một Tiên giới!

Hắn cuồng nhiệt tại kiếm, tính tình bá đạo cố chấp, bởi vì tại si mê với nhìn thấy, cho nên bị một chút nhân vật già cả gọi Kiếm điên.

"Kiếm điên?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói, "Ta không nhận ra người này."

Hồng Vân chân nhân: "?"

Nàng lập tức ý thức được, trước kia chính mình đã đoán sai.

"Vậy. . ."

Nàng vừa muốn hỏi lại.

Tô Dịch đã cười nói: "Về sau thời cơ đã đến, ngươi tự nhiên sẽ hiểu, tóm lại, giữa ta trước kia và tông tộc phía sau ngươi, hoàn toàn chính xác có một đoạn nguồn gốc, cũng đại khái minh bạch, đạo hữu vì sao tại lúc trước gặp nhau, liền nhìn bằng con mắt khác xưa đối với ta. Phần ân tình này, ta đều nhớ ở trong lòng."

Hồng Vân chân nhân gật đầu cười.

Lời nói đều đã nói đến phân thượng này, hỏi nữa, chính là tự chuốc nhục nhã.

Nghĩ nghĩ, Hồng Vân chân nhân nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, một đoạn thời gian kế tiếp, vực ngoại chiến trường liền sẽ tái hiện Nhân gian giới."

"Đến lúc đó, không chỉ Vũ Hóa chân nhân Đông Huyền vực có cơ hội tiến vào bên trong, cường giả Vũ Hóa cảnh phân bố tại tam đại Vực giới nhân gian khác, cũng tương tự sẽ tiến vào bên trong."

"Một nhóm người vì mưu đoạt tạo hóa."

"Cũng có một bộ phận, vì tham dự cuộc chiến tiếp dẫn, mưu cầu một cơ hội tiến về Tiên giới tu hành."

"Chính là cường giả Cử Hà cảnh đại viên mãn muốn phi thăng Tiên giới, cũng chỉ có thể thông qua chiến trường vực ngoại kia."

"Đương nhiên, bên trong tuế nguyệt về sau, nếu lực lượng quy tắc Tiên đạo không còn gặp 'Tuyệt Thiên Địa Thông' ảnh hưởng, ở nhân gian thành Tiên, cũng không phải là việc khó."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu phải chăng có tính toán tiến về vực ngoại chiến trường?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Nói đến vực ngoại chiến trường, thật sự là hắn nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Giống như lúc ban đầu ở thiên hạ Đại Hoang, nữ thương khách thần bí kia liền từng nói, lúc vực ngoại chiến trường xuất hiện, nàng liền sẽ lại đến Nhân gian giới này đi một lần.

. . .

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân một chỗ, ly khai Tinh Tuyền Cấm khu.

Về phần Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng, thì lựa chọn lưu lại.

Hạo kiếp mạt pháp ở Tinh Tuyền Cấm khu đã tiêu tán, mà ở chỗ này, thì xuất hiện dấu hiệu quy tắc Tiên đạo khôi phục trước nhất.

Đây đối với Thệ linh Chân Tiên Hư Cảnh mà nói, đã như là tìm được sinh lộ, chỉ cần lưu tại Tinh Tuyền Cấm khu tu hành, tĩnh chờ thiên địa kịch biến thúc đẩy, về sau tự có cơ hội tái tạo đạo khu, quay về Tiên giới.

Lại không phải lo lắng cảnh giới rơi xuống, tính mệnh suy vong uy hiếp phát sinh.

Cho nên, không chỉ là hai người Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng, một nhóm Chân Tiên Hư Cảnh lần này tiến vào Tinh Tuyền Cấm khu kia, đều lựa chọn lưu lại.

. . .

Thanh Nguyệt sơn, Giai Không tự.

Tô Dịch sau khi cùng Hồng Vân chân nhân một chỗ trở về, tựa như hóa thân một con cá ướp muối, nằm ở bên trong ghế dựa mây chính mình, lười nhác đến nỗi ngay cả một ngón tay cũng không muốn động.

Không có cách, quá mệt mỏi.

Là mỏi mệt bên trong tâm cảnh.

Chuyến đi Tinh Tuyền Cấm khu lần này, hắn một mực tại tiến hành đọ sức bên trong tâm cảnh cùng đời thứ sáu, không giờ khắc nào không tại xem kỹ bản thân.

Cho đến tiến vào Di Lạc Cổ tích, lại gặp rất nhiều sự tình không thể dự đoán.

Trèo lên Vạn Kiếp chi lộ, cứu Hồng Vân chân nhân, cùng Thần sứ Di Chân đấu pháp, bị nhốt trên thời không trường hà. . .

Liên tiếp kịch biến, kinh tâm động phách.

Mỗi một lần tao ngộ hiểm cảnh, không chỉ phải đề phòng ngoại địch, còn muốn thủ vững đạo tâm, để phòng bị đời thứ sáu thừa cơ mà vào.

Loại ma luyện này, để cho người ý chí kiên nghị như sắt như Tô Dịch, đều cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Thẳng đến bây giờ trầm tĩnh lại, loại cảm giác mệt mỏi phát ra từ trong lòng kia lập tức như sơn băng hải tiếu vọt khắp toàn thân.

Hắn trực tiếp vứt bỏ tạp niệm, triệt để chạy không.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm, hốt hoảng, tâm thần xa xăm hôn minh.

"Chớ có quấy nhiễu hắn."

Hồng Vân chân nhân nhắc nhở một câu, mang theo những người khác cùng một chỗ ly khai, chỉ để lại Tô Dịch một người ngồi một mình tại bên trong ghế dựa mây, thần du thái hư.

"Tiền bối, sư tôn ta hắn không có sao chứ?"

Thanh Đường có chút lo lắng.

Đám người Không Chiếu hòa thượng, người què lão Ngụy, Giai Không Kiếm tăng, Thanh Thích Kiếm tiên, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân.

Bọn hắn vẫn lần đầu nhìn thấy sau khi Tô Dịch trở về, bày biện ra trạng thái mệt mỏi như vậy.

Hồng Vân chân nhân nghĩ nghĩ, "Tô đạo hữu hiện đang kinh lịch một lần thuế biến trên tâm cảnh, hắn dưới mắt, đã trải qua quá nhiều ma luyện, chờ lúc khôi phục lại, tâm cảnh hắn nhất định sẽ hoàn toàn khác biệt cùng dĩ vãng."

Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mạc gia các ngươi đã có thể trở về Phi Tiên cấm khu rồi."

Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Mạc Tinh Lâm, ngữ khí bình thản phân phó nói, "Đợi sau khi trở về, giúp ta truyền lại một câu, từ nay về sau, phàm kẻ làm địch nhân Tô đạo hữu, ta tất tự tay tru diệt!"

Mạc Tinh Lâm trong lòng run lên, nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

Cùng ngày, Mạc Tinh Lâm liền dẫn Mạc Thanh Sầu cùng một đám tộc nhân Mạc gia lên đường ly khai.

"Không bao lâu, vực ngoại chiến trường liền sẽ tái hiện nhân gian, các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Hồng Vân chân nhân xuất ra hai khối ngọc giản, phân biệt đưa cho Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên, "Bên trong hai khối ngọc giản này, theo thứ tự là một môn truyền thừa Tiên đạo, coi như một chút tâm ý của ta."

Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên đều mừng rỡ, đồng loạt hành lễ cảm tạ.

Sau đó, Hồng Vân chân nhân lại lần lượt làm một ít chuyện.

Nàng căn dặn chó đất, tại trước khi vực ngoại chiến trường tái hiện, toàn lực truyền thụ cùng chỉ điểm đám người Không Chiếu hòa thượng, lão Ngụy tu hành.

Đồng thời, xuất ra một nhóm tài nguyên tu hành có thể xưng hiếm có, lưu tại Giai Không tự.

Ngoại trừ chuyện này, Hồng Vân chân nhân lại thân tự xuất thủ, trên Thanh Nguyệt sơn xuống bố trí một trọng cấm trận đủ trấn sát Thệ linh Tiên nhân.

Mà tại đêm đó, nàng còn tự thân xuống bếp, nấu nướng thức ăn phong phú, mang theo một bình rượu ngon, đưa đến trước mặt Tô Dịch.

Cho đến nhìn xem Tô Dịch ăn uống no đủ, nàng lúc này mới cong người ly khai.

"Chủ thượng nàng sau khi từ Tinh Tuyền Cấm khu lần này trở về. . . Làm sao bỗng nhiên giống như biến thành người khác . . ."

Nhìn xem Hồng Vân chân nhân bận trước bận sau, chó đất đều cảm giác có chút không chân thực.

Rốt cục, chó đất vẫn nhịn không được, thừa dịp cơ hội Hồng Vân chân nhân nhàn rỗi, hỏi lên, "Chủ thượng, ngài làm sao. . ."

Hồng Vân chân nhân không quan tâm nói: "Có phải cảm giác ta như cái nô bộc hay không?"

Chó đất liền vội vàng lắc đầu.

Hồng Vân chân nhân ngồi ở dưới một cây đại thụ, nhìn qua mấy khỏa sao trời trầm tĩnh trong bầu trời đêm, u nhiên thở dài, nhẹ giọng nỉ non: "Hắn quá mệt mỏi, ta. . . Chẳng qua là muốn thay hắn làm một chút sự tình đủ khả năng, tối thiểu. . . Không đến mức để cho hắn hao tốn sức lực vì chút sự tình vụn vặt này."

"Quan trọng nhất là, hắn cứu mạng ta, lần thứ nhất trong đời. . . Ta bất lực cảm thấy xấu hổ vì mình."

Nói đến đây, bên môi nàng nổi lên một tia tự giễu, "Trước kia, ta còn nghĩ đến có thể che chở Tô đạo hữu."

Chó đất lập tức sửng sốt, nỗi lòng bốc lên, thấp giọng nói: "Chủ thượng, đó là bởi vì đạo hạnh của ngài tại bên trong hạo kiếp mạt pháp bị hủy diệt quá nhiều, nếu đổi lại ngài lúc đỉnh phong. . ."

Hồng Vân chân nhân khẽ lắc đầu, ngắt lời nói: "Ngươi không hiểu."

Nàng không muốn nhiều lời nữa.

Di Lạc Cổ tích, liên lụy đến Chư Thần chi lực, đừng nói là nàng bây giờ, chính là nàng lúc đỉnh phong nhất, đứng trước sát cục chư thần an bài, nhất định cũng không có lực đối kháng.

Chó đất cũng trầm mặc.

Nó nhìn ra được, hành động tiến về Tinh Tuyền Cấm khu lần này, mang cho chủ thượng xúc động cực lớn, cũng làm cho chủ thượng đối đãi thái độ của Tô Dịch, đã xảy ra biến hóa cực lớn!

Hồng Vân chân nhân chợt nói: "Tinh Khuyết, chờ lúc vực ngoại chiến trường xuất hiện, chúng ta. . . Liền về thăm nhà một chút đi."

"Tốt!"

Chó đất không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Do dự một chút, Hồng Vân chân nhân nói khẽ: "Bất quá, đến lúc đó ta sẽ lại hỏi một chút ý kiến của Tô đạo hữu."

Chó đất: ". . ."

Loại sự tình về nhà này, không cần hỏi tiểu tử kia! ?

Chủ thượng nàng nên sẽ không nhận thất bại quá lớn, sinh ra ý nghĩ khác đối với tiểu tử kia a?

Nếu không, tại sao lại khắp nơi nghĩ đến tiểu tử kia?

Giờ khắc này, chó đất lo lắng thật sâu.

Theo nó biết, chủ thượng đời này nhưng chưa bao giờ ưu ái qua như thế đối với người nam tử nào!

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Tô Dịch dần dần từ trong loại trạng thái chạy không kia tỉnh táo lại.

Hắn vẫn nằm ở bên trong ghế dựa mây không nhúc nhích, đôi mắt xanh triệt mà thâm thúy, chiếu rọi ra chấm chấm đầy sao trong bầu trời đêm.

"Ta cảm thấy mệt mỏi, ngươi làm sao không như thế?"

Trong lòng Tô Dịch tự nói, "Khi kiến thức đến Chư Thần chi lực, nhìn thấy Lạc Dao nắm giữ thần thông vô thượng, ngươi cũng cảm nhận được áp lực thực lớn, đúng hay không?"

"Dù sao, 'Quá Khứ Nhiên Đăng phật' kia chính là Thần chân chính, mà Di Chân kia thì là Thần sứ, nhưng mà, Lạc Dao chỉ dựa vào ý chí chi lực, liền có thể vượt ngang thời không trường hà, trấn sát Di Chân, đem một đạo lực lượng trật tự của Quá Khứ Nhiên Đăng phật xoá bỏ, cái này kinh khủng bực nào?"

"Cái này. . . Cũng là lực lượng ngươi khi đó đứng chân im lặng hồi lâu đỉnh Tiên đạo, chưa từng nắm giữ."

"Nếu không, năm đó lúc ngươi tại bên trong kỷ nguyên trường hà này xông xáo, đối mặt Chư Thần chi cấm uy hiếp, không cần xám xịt sớm rút lui?"

Trong lòng Tô Dịch than khẽ, "Trách không được sau khi ta từ Tinh Tuyền Cấm khu trở về, nỗi lòng liền trầm thấp như vậy, thậm chí cảm thấy có chút bị đè nén cùng chán nản, nguyên lai, đều là bái ngươi ban tặng."

"Đương nhiên, ta cũng như thế."

"Đại khái, cái này kêu là đồng bệnh tương liên, cho nên. . . Ta cũng không có tư cách chế giễu ngươi."

"Bất quá. . ."

Con mắt thâm thúy thanh tịnh của Tô Dịch lặng yên trở nên kiên định, khẽ nói nói, "Về sau sự tình các ngươi làm không được, để ta làm!"

"Địch nhân các ngươi giết không được, ta tới giết!"

"Một câu, sớm muộn có một ngày, Tô Dịch ta chắc chắn sẽ chấp chưởng đạo nghiệp chín đời, giết chết Chư thần, chém hết đại địch, vượt qua chín đời, đăng lâm kiếm đồ cao nhất kia!"

"Có đủ rõ ràng hay không?"

——

Ps : Ngày mai sẽ thêm đổi mới một chút, có đủ rõ ràng hay không? Cầu phiếu!




