




Chương 1456: Giá lâm Ma Chi Kỷ nguyên


Oanh!

Theo một tiếng oanh minh, hiệu cầm đồ trúc lâu hai tầng lớn nhỏ, phút chốc thu thỏ thành chín tấc, rơi vào trong lòng bàn tay của Tô Dịch.

Hắn đã đáp ứng, sẽ mang theo lão nhà giàu cùng hiệu cầm đồ Chư Thiên một chỗ tiến về Ma Chi Kỷ nguyên.

. . .

Giai Không tự.

Sau khi Tô Dịch phản hồi, trực tiếp tìm tới Cổ Đổng Thương, nói: "Trên người ngươi có mang theo bảo vật có có liên quan cùng không gian?"

Cổ Đổng Thương nói: "Có!"

Nói xong, hắn vung tay áo lên, mấy chục kiện bảo vật khí tức cổ lão nổi lên, đều chảy xuôi pháp tắc không gian ba động.

"Những thứ này đều là lão cổ đổng ta trước kia thu thập, đặt tại trước thiên địa kịch biến, đều là đồ chơi đồng nát sắt vụn, nhưng hôm nay, những bảo vật này cũng lần lượt khôi phục thần tính, toả ra xuân thứ hai, đều biến thành bánh trái thơm ngon, có một ít vẫn là cô phẩm từ tuế nguyệt Thái cổ trước kia để lại, ngươi tùy ý chọn đi."

Cổ Đổng Thương khoát tay áo, hào khí trùng thiên nói.

Không Chiếu hòa thượng lập tức đỏ mắt, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi tên thiết công kê này, vì sao đối với lão tử vắt chày ra nước, đối với Quan chủ huynh đệ lại hào phóng như vậy?"

Cổ Đổng Thương nói: "Không nhìn ra Quan chủ huynh đệ gặp được chuyện sao? Ta không giúp hắn, vậy còn có thể là thân huynh đệ khác cha khác mẹ? "

"Thật. . . gặp được chuyện?"

Không Chiếu hòa thượng đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không để ý đến, hắn hơi đánh giá đơn giản, đưa tay nắm qua một thanh ngọc như ý màu xanh, đuôi lông mày hiển hiện một vẻ kinh ngạc.

Cái ngọc như ý màu xanh này, rõ ràng là một kiện Tiên bảo Hư cấp.

Đồng thời, là do "Không Giới Tiên tinh" cực kì hiếm thấy luyện chế mà thành, được xưng tụng là loại Tiên bảo không gian đệ nhất.

"Kiện này."

Tô Dịch đem Tiên bảo tên gọi "Linh Không Như Ý" này thu hồi.

"Đạo hữu, có thể cần giúp đỡ?"

Hồng Vân chân nhân đi tới.

Tô Dịch lắc đầu, đơn giản nói tóm tắt mà đem sự tình chính mình muốn đi tới Ma Chi Kỷ nguyên nói một lần.

"Chính ta tiến về là được."

Tô Dịch nói.

Bị Tô Dịch cự tuyệt hỗ trợ, Hồng Vân chân nhân rõ ràng có chút thất lạc, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đạo hữu yên tâm, tại trước khi ngươi về đến, ta sẽ một mực canh giữ ở Thanh Nguyệt sơn."

Tô Dịch cười nói: "Nếu như có thể, giúp ta bố trí một cái đạo đàn như thế nào?"

Hồng Vân chân nhân linh mâu thanh tịnh sáng lên, hớn hở nói: "Vui lòng đến cực điểm."

. . .

Đêm khuya.

Tại Tô Dịch chỉ điểm xuống, Hồng Vân chân nhân bố trí một cái đạo đàn.

Bên trên đạo đàn, bao trùm lấy mỗi loại đạo văn cấm trận kỳ dị tối nghĩa, tỏ khắp ra khí tức, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian.

Thái Hư Vô Giới trận!

Một loại cổ trận Tiên đạo liên lụy đến quy tắc không gian, có thể nhẹ nhõm mở ra một đạo môn hộ thời không, đến trên thời không trường hà!

Tô Dịch lúc này cất bước đi vào phía trên đạo đàn.

Hồng Vân chân nhân nhịn không được nói: "Đạo hữu, vượt ngang thời không trường hà, chính là chuyện nguy hiểm cực độ, ngươi phải coi chừng."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Nghiêm ngặt mà nói, cái gọi là "Thời không trường hà", là dòng lũ thời không quán thông tại giữa các đại giới vực vị diện chư thiên, liên lụy đến quy tắc thời gian cùng quy tắc không gian tối nghĩa chí cao nhất.

Như lần trước tại bên trong Di Lạc Cổ tích Tinh Tuyền Cấm khu, Tô Dịch liền từng bị mang đi trên thời không trường hà.

Bất quá trước khác nay khác.

Thời không trường hà kéo dài vô tận, ngang qua ở giữa chư thiên giới vực, có được chi nhánh đếm mãi không hết.

Điều này cũng mang ý nghĩa, vô luận là ai muốn vượt ngang thời không trường hà, nếu không có nắm giữ vị trí "Tọa độ không gian" cụ thể, nhất định sẽ triệt để mê thất, tìm không thấy đường ra, cũng tìm không thấy đường về!

Cho dù là cự phách Tiên đạo, tại lúc vượt ngang thời không trường hà, cũng muốn làm đủ chuẩn bị, không dám tùy tiện xông loạn, bởi vì không cẩn thận, liền sẽ tiến vào một cái Vực giới vị diện xa lạ.

Thậm chí, sẽ bị bão táp thời không xé nát!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, căn bản không cần lo lắng những thứ này.

Bởi vì đời thứ sáu Vương Dạ, từng vượt ngang thời không trường hà, tại bên trong rất nhiều văn minh kỷ nguyên du lịch qua.

Trong đó liền có Ma Chi Kỷ nguyên!

Ngoại trừ chuyện này, ở bên trong ký ức của Thẩm Mục, cũng có hết thảy tương quan cùng Ma Chi Kỷ nguyên.

"Nhiều nhất một tháng, ta chắc chắn sẽ trở về."

Tô Dịch nói xong câu đó, liền phân phó Hồng Vân chân nhân mở ra cấm trận đạo đàn.

Theo một trận đạo âm oanh minh, vô số quang vũ không gian mỹ lệ hiện lên, đem thân ảnh Tô Dịch lôi cuốn, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

"Một tháng a, không tính quá lâu."

Hồng Vân chân nhân nỉ non.

. . .

Ầm ầm!

Một cái thời không trường hà trùng trùng điệp điệp lao nhanh mà qua, thủy triều lao nhanh, oanh minh như lôi.

Lúc thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, trong lòng bàn tay đã nâng lên một thanh ngọc như ý màu xanh.

Linh Không Như Ý!

Bảo vật này phóng xuất ra một màn ánh sáng, đem thân ảnh Tô Dịch bao phủ trong đó, cũng tránh đi nguy hiểm bị thời không trường hà xung kích.

"Cũng không biết Ma Chi Kỷ nguyên bây giờ, đã xảy ra nhiều ít biến hóa. . ."

Trong lòng Tô Dịch tự nói.

Đời thứ sáu Vương Dạ, sớm tại tuế nguyệt Thái cổ trước kia, đã kiếm chỉ đỉnh Tiên đạo, sống trọn vẹn mười chín vạn năm.

Đời thứ bảy Thẩm Mục, vẻn vẹn sống hai mươi bảy năm.

Đời thứ tám Quan chủ, thì tu hành mười sáu vạn năm.

Tô Dịch lúc thân là Huyền Quân Kiếm chủ, cũng tu hành mười vạn tám ngàn năm.

Tại dưới tình huống bực này, Vương Dạ lúc trước du lịch Ma Chi Kỷ nguyên, cùng Ma Chi Kỷ nguyên mà Thẩm Mục nhận biết sớm đã khác biệt.

Điểm này, lúc Tô Dịch so sánh ký ức hai đời này, liền có thể đoán được.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, Ma Chi Kỷ nguyên bây giờ, nhất định cũng cùng trong trí nhớ Ma Chi Kỷ nguyên hai đời này hoàn toàn không giống!

Dù sao, bây giờ khoảng cách Thẩm Mục vẫn lạc, đã qua đi mấy chục vạn năm.

Thời gian dài dằng dặc đi qua, đủ để cải biến rất nhiều chuyện!

"Chỉ hi vọng, người cùng sự tình Thẩm Mục chú ý cùng quen thuộc đều còn tại."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết.

Vù!

Một đạo "Tọa độ không gian" kỳ dị tối nghĩa nổi lên.

Đây không phải tọa độ không gian Tuyết Lưu điêu khắc ở bên trong một khối tín phù kia, mà là đời thứ sáu Vương Dạ du lịch Ma Chi Kỷ nguyên lúc trước, khắc họa một cái vị trí không gian!

Đồng dạng là tiến vào Ma Chi Kỷ nguyên, mỗi một đầu mối không gian, chỗ vị trí tiêu ký cũng không giống vậy.

Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, "Tọa độ không gian" Tuyết Lưu lưu lại, tất nhiên có lợi nhất đối với bản thân Tuyết Lưu, thậm chí sớm đã bố trí sát cục trùng trùng điệp điệp!

Một khi hắn tiến về, cực khả năng lâm vào trong tình cảnh bị động nhất.

Tô Dịch nhưng không biết ngốc đến mức tự chui đầu vào lưới.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch cảm ứng đến khí tức "Tọa độ không gian" đầu ngón tay kia, tại bên trên thời không trường hà hành động.

"Tìm được!"

Rất nhanh, ánh mắt Tô Dịch sáng lên, thân ảnh lao vùn vụt, lướt vào trong một mảnh thủy triều thời không trùng trùng điệp điệp, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ma Chi Kỷ nguyên.

Một cái văn minh tu hành cổ lão, phân bố tại bên trong thời không vị diện khác.

Huyền Hằng giới, Lục Dục Ma tông.

Tuyết Lưu mặc một bộ áo trắng, thanh lãnh tuyệt diễm, cao cao ngồi ở phía trên chủ tọa một tòa cung điện, một đôi mắt băng lãnh đạm mạc, uy nghi mười phần.

"Chuyện bản tọa nhắn nhủ, có thể an bài thỏa đáng."

Tuyết Lưu mở miệng, âm thanh truyền đại điện.

Trong đại điện, đứng thẳng một đám đại nhân vật Lục Dục Ma tông.

Lúc này, một người lão giả tóc trắng cầm đầu nghiêm nghị mở miệng nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, trên dưới Tinh Nguyên sơn, đã sớm bị chúng ta triệt để phong tỏa, ba mươi chín vị trưởng lão Cử Hà cảnh phái ta, cùng trên trăm vị Ma linh bẩm sinh đã dựa theo phân phó của ngài, trấn thủ phụ cận Tinh Nguyên sơn!"

Tinh Nguyên sơn!

Một cái Thần sơn khoảng cách Lục Dục Ma tông vẻn vẹn ba trăm dặm.

Tại bên trong Tuyết Lưu an bài, khi Tô Dịch dựa theo tọa độ không gian bên trong một cái tín phù kia đến Ma Chi Kỷ nguyên, vị trí hắn xuất hiện, ngay tại phụ cận Tinh Nguyên sơn!

"Đúng vậy, buổi tối hôm nay, Minh Kiêu lão tổ liền sẽ đích thân tiến về Tinh Nguyên sơn tọa trấn."

Bên trên chủ tọa, Tuyết Lưu khẽ vuốt cằm.

Minh Kiêu lão tổ!

Một vị lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống có thể đếm được trên đầu ngón tay của Lục Dục Ma tông, cũng là một vị Thiên Ma sớm tại trước đây thật lâu, liền đặt chân Tiên đạo!

Lúc này, nam tử áo bào tím khác đứng ra, hành lễ nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, một đám tộc nhân nhà họ Thẩm từ trên xuống dưới, đều đã bị áp hướng 'Địa Uyên Lao Ngục", chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, bọn hắn tất có chết không sinh!"

Theo sát lấy, lại một người đứng ra, cúi đầu chào, nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, bảy đại Ma môn khác, đều đã đáp ứng, ba ngày sau riêng phần mình điều động chín vị tồn tại Cử Hà cảnh, đến đây nghe theo thái thượng điều khiển!"

Nghe thế, Tuyết Lưu từ chối cho ý kiến gật gật đầu, nói: "Các ngươi tất cả đi xuống đi."

"Rõ!"

Một đám đại nhân vật nghiêm nghị hành lễ, lúc này mới quay người mà đi.

Đại điện trống rỗng, chỉ còn lại Tuyết Lưu một người cao cao ngồi ở bên trên chủ vị.

Tuế nguyệt khá dài đi qua, Lục Dục Ma tông sớm đã là thế lực đệ nhất không thể tranh cãi của Huyền Hằng giới, như chúa tể thống ngự vạn bang.

Mà Tuyết Lưu năm đó còn là truyền nhân Lục Dục Ma tông, bây giờ đã đăng lâm bảo tọa chưởng giáo, đại quyền trong tay!

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, có thể ai nào biết, bởi vì Thẩm Mục ngươi, để cho tâm cảnh ta xuất hiện sơ hở, để cho ta đến nay không cách nào đặt chân Tiên đạo?"

Trong con ngươi Tuyết Lưu thanh lãnh, nổi lên hận ý không che giấu chút nào.

"Thẩm gia các ngươi lúc trước cường đại tới đâu, bây giờ cũng đã bị ta giẫm ở dưới chân, lão ngoan cố sư tôn Mộc Kiếm Trì của ngươi, sớm đã chết tại trong tay Thợ may sư thúc ta. Ngay cả sư muội Mộc Tử Câm của ngươi. . ."

"Cũng đã biến thành tù nhân của ta!"

"Hiện tại, cũng chỉ còn lại có ngươi rồi, chỉ cần giết ngươi, tâm cảnh của ta đủ đạt đến tình trạng viên mãn vô lộ không thiếu sót, thái thượng vong tình, Tiên đạo có hi vọng!"

Tuyết Lưu từ trên bảo tọa vươn người đứng dậy, thân ảnh thon dài ngạo nhân, tại đèn đuốc cung điện chiếu rọi xuống, nổi bật lên nàng ví như một tôn chúa tể quan sát cửu thiên thập địa, uy thế khiếp người.

"Thẩm Mục. . . Không, Tô Dịch, ta rất chờ mong ngày ngươi tới!"

Bên ngoài đại điện, trong bóng tối bóng đêm.

Một lão nhân đầu mang mũ tròn màu đen, thân ảnh khô gầy yên lặng đứng ở đó, ở chỗ sâu trong con mắt dũng động quang trạch thâm trầm.

Người này, rõ ràng là Thợ may!

"Quan chủ, chỉ cần ngươi dám đến, ta tất để ngươi chết không chỗ táng thân!"

Trong lòng Thợ may phun trào sát cơ.

. . .

Làm một văn minh tu hành, Ma Chi Kỷ nguyên bao quát ngàn vạn thế giới tu hành.

Trong đó, thế giới tu hành đứng đầu nhất chỉ có chút ít mấy cái.

Trong đó liền có Huyền Hằng giới.

Đêm khuya.

Nam Cương Huyền Hằng giới, khu vực bên ngoài Mãng Cổ Ma sơn.

Trên trời tinh đấu trong sáng, trên mặt đất sương đêm mờ mịt.

Oanh!

Một mảnh hư không chợt nứt mở, không gian ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, một đạo thân ảnh tuấn bạt lảo đảo rơi xuống ra, lộ ra có chút chật vật.

Chợt, vết nứt không gian tiêu trừ, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Mà thân ảnh tuấn bạt kia sau khi đứng vững, không khỏi lắc đầu cười khổ: "Tu vi vẫn là quá yếu. . ."

Người này chính là Tô Dịch!




