




Chương 1457: Vạn Ma Phù chiếu


Tô Dịch quả thật có chút chật vật.

Hắn tại lúc vượt ngang thời không trường hà, bị một trận bão táp thời không xung kích, nếu không phải thời khắc mấu chốt toàn lực vận chuyển lực lượng Cửu Ngục kiếm, kém chút đã bị lực lượng thời không cuồng bạo xé nát.

"Chưa đặt chân Tiên đạo, cưỡng ép vượt ngang thời không trường hà, quả nhiên quá nguy hiểm."

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi, hơi có chút tự giễu.

Còn tốt, cuối cùng bình yên đến Ma Chi Kỷ nguyên.

Hắn nôn dài một ngụm trọc khí, phóng nhãn tứ phương.

Đêm đã khuya, Mãng Cổ Ma sơn xa xa bao phủ trong bóng đêm, núi non chập chùng hùng hồn kéo dài, giống như một con cự long nằm xuống ở trên mặt đất.

"Cũng không biết 'Vạn Vực Ma đình' kia còn tại hay không."

Ngắm nhìn Mãng Cổ Ma sơn xa xa, Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Trước đây thật lâu, đời thứ sáu Vương Dạ lúc tại Ma Chi Kỷ nguyên du lịch, từng tại Mãng Cổ Ma sơn này nấn ná qua một đoạn thời gian.

Lúc trước, Vương Dạ là tìm kiếm khởi nguyên văn minh tu hành Ma Chi Kỷ nguyên, từng mời chào một nhóm thủ hạ, chuyên môn vì hắn sưu tập điển tịch cổ lão trong thiên hạ.

Một cái thủ hạ trong đó, chính là tổ sư khai phái "Vạn Vực Ma đình"!

Mà một cái Mãng Cổ Ma sơn trước mắt kia, chính là chỗ Vạn Vực Ma đình chiếm cứ.

Tô Dịch tại sau khi đến Ma Chi Kỷ nguyên, sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, cũng không phải là trùng hợp.

Mà bởi vì Vương Dạ lưu lại cái tiết điểm không gian kia, bản thân liền là Vương Dạ ban đầu ở Mãng Cổ Thần sơn khắc họa.

"Đều đã đi qua mấy chục vạn năm, những thuộc hạ năm đó kia. . . Cũng không biết phải chăng là vẫn còn ở đó. . ."

Tô Dịch đang suy nghĩ, chợt một tràng tiếng xé gió vang lên.

"Dị hưởng vừa rồi, chính là từ bên kia truyền đến!"

"A, lại có người đã tới trước so với chúng ta ."

. . . Nương theo lúc nói chuyện với nhau, trong bầu trời đêm nơi xa xuất hiện một đám độn quang chói lọi.

Đó rõ ràng là một đám tu sĩ.

Cầm đầu là một nam một nữ.

Nam tử cao quan bác đái, một thân áo mãng bào, thần sắc kiêu căng đạm mạc.

Nữ tử tóc dài cuộn búi tóc, thân mang tử y, minh tú đoan trang.

Trong chớp mắt mà thôi, bọn tu sĩ này liền gào thét mà tới, ánh mắt đều là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Một phàm nhân không có tu vi?"

Nữ tử áo tím cầm đầu kia khẽ giật mình, nhịn không được quan sát Tô Dịch một phen lần nữa.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện, người trẻ tuổi áo bào xanh này hoàn toàn chính xác không có bất kỳ tu vi gì ba động!

"Phàm nhân? Ta nhìn không phải."

Một bên nam tử áo mãng bào ánh mắt lấp lóe, "Trên đời này phàm nhân nào dám đêm hôm khuya khoắt đến phụ cận Mãng Cổ Ma sơn?"

Nói xong, cái cằm hắn nâng lên, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói, "Tiểu gia hỏa, vừa rồi chỗ này từng sinh ra dị động, có mưa ánh sáng chói mắt xuất hiện, ngươi có từng nhìn thấy?"

Trong lòng Tô Dịch lập tức minh bạch, chính mình vừa rồi đến chỗ này sinh ra động tĩnh quá lớn, mới đưa tới những tu sĩ này chú ý.

"Thất thần làm gì, mau trả lời ta!"

Nam tử áo mãng bào lạnh giọng quát tháo.

Lông mày Tô Dịch chau lên, đang muốn nói gì.

Cô gái mặc áo tím kia đã không vui mở miệng, nói: "Dung Văn, chú ý cử chỉ của ngươi, diễu võ giương oai tại trước mặt một hạng người phàm tục, không cảm thấy có hại thân phận?"

Nam tử áo mãng bào thần sắc đọng lại, nhịn không được giải thích: "Tiểu tử kia có thể không hề giống là một hạng người phàm tục, nếu không. . . Để ta tới xuất thủ thử một chút lai lịch của hắn?"

"Nếu hắn là con kiến hôi phàm phu tục tử, tự nhiên căn bản không cần quan tâm."

"Nhưng hắn nếu không phải, vậy trên thân tất nhiên có vấn đề lớn!"

Nói xong, hắn thần sắc bất thiện, nhìn về phía Tô Dịch.

Nữ tử áo tím nhíu mày, gương mặt xinh đẹp lãnh nhược sương lạnh, khiển trách quát mắng: "Đủ rồi, đừng quên mục đích của chúng ta chuyến này, đừng muốn lại gây chuyện thị phi!"

Nói xong, nàng quay đầu đối với Tô Dịch nói: "Người trẻ tuổi, chỗ này tiếp giáp Mãng Cổ Ma sơn, hung hiểm nhiều tai, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

"Chúng ta đi."

Không có trì hoãn, nữ tử áo tím dẫn một đám người tự ý ly khai, hướng chỗ sâu Mãng Cổ Ma sơn xa xa lao đi.

Lúc gần đi, nam tử áo mãng bào kia rõ ràng không cam tâm, có thể lại không dám nghịch lại mệnh lệnh của nữ tử áo tím.

Cuối cùng, hắn băng lãnh trừng mắt nhìn Tô Dịch một cái, tâm không cam tình không nguyện mà thẳng bước đi.

"Đáng tiếc. . ."

Đưa mắt nhìn đoàn người này biến mất, Tô Dịch than khẽ.

"Tiểu hữu đang đáng tiếc cái gì?"

Thình lình trong bóng đêm xa xa, xuất hiện một lão nhân gầy trơ xương, một bộ áo gai, đôi mắt màu xanh bóng, toàn thân quỷ khí âm trầm.

Hắn chậm rãi hướng Tô Dịch đi tới, một đôi mắt xanh rờn nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt lạnh lùng nghiền ngẫm, giống như độc xà thổ tín, để cho người ta không rét mà run.

Tô Dịch lườm lão nhân áo gai này một cái, thành thật trả lời: "Trước đó nếu bọn hắn động thủ, ta liền có thể danh chính ngôn thuận đem bọn hắn bắt giữ, sưu hồn từng cái, có lẽ liền có thể thu được một chút tin tức ta muốn biết được. Đáng tiếc, bọn hắn hết lần này tới lần khác không có động thủ."

Lão nhân áo gai: "? ? ?"

Cái thằng điên này. . . Là hạng người phàm tục có gan nói lời?

Bước chân hắn dừng lại, một gương mặt mo kinh nghi bất định, nói: "Tiểu hữu. . . Thật không là đang nói đùa?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão nhân áo gai vội ho một tiếng, nói: "Ta cảm thấy ta còn là ly khai cho thỏa đáng, cáo từ!"

Hắn lòng bàn chân bôi dầu, thân ảnh lóe lên, liền hướng tại chỗ rất xa Mãng Cổ Ma sơn lao đi.

Tốc độ nhanh vô cùng!

Nhưng còn tại nửa đường, một đạo tiếng cười vang lên bên tai lão nhân áo gai:

"Nếu lại để cho ngươi rời đi, chẳng phải là liền càng đáng tiếc rồi?"

Lão giả áo gai toàn thân giật mình một cái, há mồm kêu lên: "Ta. . ."

Lời nói còn chưa nói ra miệng, một cái đại thủ, từ phía sau lưng nắm lấy cổ của hắn!

Cả người giống như gà con bị xách lên.

Lập tức, lão giả áo gai vong hồn đại mạo, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, trên trán chảy xuống mồ hôi lạnh to như hạt đậu.

Hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Tiền bối, tiểu lão không có ý mạo phạm, còn xin ngài thủ hạ lưu tình!"

Giờ khắc này, hắn làm sao không rõ đá trúng thiết bản rồi?

"Vừa rồi ngươi lại gần, rõ ràng là tâm hoài quỷ thai, mặc dù rất thông minh không có động thủ, mà dù sao dụng tâm không thuần."

Tô Dịch cười tủm tỉm nói, "Như vậy đi, chờ sau khi sưu hồn đối với ngươi, ta liền cho ngươi một con đường sống, như thế nào?"

Lão giả áo gai thần sắc chán nản, khổ sở nói: "Tiền bối đều đã mở miệng, tiểu lão nào dám cự tuyệt?"

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch không có nuốt lời, thả lão giả áo gai.

Hắn đã từ bên trong sưu hồn, hiểu rõ đến một chút tin tức.

"Vạn Vực Ma đình" đã từng chiếm cứ tại bên trong Mãng Cổ Ma sơn này, vốn là thế lực đỉnh cấp số một Thiên Hằng giới, giống như chúa tể giới này!

Nhưng cái thế lực lớn lúc này, vậy mà liền biến mất khỏi thế gian sớm tại trước đây thật lâu!

Bởi vì đi qua tuế nguyệt khá dài, tại trên đời hiện nay, gần như đã không có ai biết, Vạn Vực Ma đình lúc trước đến tột cùng là biến mất như thế nào.

Cho tới bây giờ, sơn môn Vạn Vực Ma đình, sớm đã hóa thành phế tích di tích hoang vu.

Bất quá, từ trong trí nhớ lão giả áo gai, Tô Dịch hiểu rõ đến, những năm gần nhất này, lần lượt có tu sĩ từ bên trong Mãng Cổ Ma sơn tìm kiếm đến một chút cơ duyên.

Như là Đạo binh tàn toái, kinh thư cổ lão vân vân.

Đến mức, Mãng Cổ Ma sơn bây giờ, nghiễm nhiên thành một khối bảo địa cho tu sĩ trên thế gian dò xét tìm cơ duyên.

Đương nhiên, ở chỗ sâu trong núi này đồng dạng có giấu rất nhiều hung hiểm , tu sĩ bình thường tuỳ tiện không dám tiến về.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch lập tức minh bạch, một đám tu sĩ vừa rồi kia, hẳn cũng là hướng về phía cơ duyên bên trong Mãng Cổ Ma sơn mà đi.

"Thật đúng là thương hải tang điền, cảnh còn người mất."

Tô Dịch than khẽ.

Hắn lấy ra một khối bí phù, tại bắt đầu chăm chú tuyên khắc trên đó.

Hồi lâu, một bức đồ án bí văn Ma đạo kỳ dị rậm rạp, lặng yên hiện lên ở bên trong bí phù.

Một bức bí đồ này, tên gọi "Vạn Ma Phù chiếu!"

Năm đó, Vương Dạ chính là lấy đạo này phù chiếu, đến triệu tập cùng điều khiển một nhóm thủ hạ kia!

"Thôi, trước đi Mãng Cổ Ma sơn một lần, nhìn xem phải chăng có thể tìm tới một chút manh mối, lại sử dụng cái phù chiếu này cũng không muộn."

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch thu hồi khối bí phù này, tự ý hướng bên trong Mãng Cổ Ma sơn lao đi.

. . .

Chỗ sâu Mãng Cổ Ma sơn.

"Giết!"

Một trận đại chiến kịch liệt đang trình diễn.

Giữa thiên địa, bảo quang oanh minh, thần huy như nước thủy triều, tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Trọn vẹn trên trăm vị tu sĩ, tranh nhau chen lấn hướng một cái cung điện rộng lớn cổ lão phóng đi.

Cung điện kia phiêu phù ở bên trên một cái hồ lớn dung nham, cao chừng ngàn thước, toàn thân tựa như từ thần kim cô đặc mà thành, thần thánh trang túc.

Trước cung điện, là một tòa đạo tràng to lớn, hai bên đạo tràng phân biệt tọa lạc lấy một loạt tượng đá cổ lão.

Mà giờ khắc này, những tượng đá này đều giống như sống tới, hóa thành từng cái thân ảnh khí tức kinh khủng, đang cùng trên trăm vị tu sĩ kia chém giết kịch liệt, ngăn cản những tu sĩ kia tiến về cung điện.

Ầm ầm!

Phiến đạo tràng triệt để hỗn loạn, tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt, thỉnh thoảng có tu sĩ đẫm máu, chết thảm giữa sân, máu vẩy trên mặt đất, đem mặt đất đều tưới thành máu đỏ tươi.

Nhưng những tu sĩ kia lại hung hãn không sợ chết, từng tên như phát điên vọt tới trước.

Một đoàn người nữ tử áo tím cùng nam tử áo mãng bào cũng tới.

Khi xa xa lúc thấy một màn như vậy, bọn hắn cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Chúng ta tới chậm. . ."

Nam tử áo mãng bào nói nhỏ, sắc mặt khó coi.

"Muộn sao, không thấy được những lão gia hỏa kia, còn không có một cái nào có thể xâm nhập bên trong Thần điện kia?"

Nữ tử áo tím khẽ nói.

Đại chiến lúc này quá mức thảm liệt, làm cho hắn thấy đều hãi hùng khiếp vía, lưng phát lạnh.

"Những tượng đá trấn thủ đạo tràng kia, tục truyền là Ma khôi do đại nhân vật Vạn Vực Ma đình luyện chế, uy năng kinh khủng, thời điểm đỉnh phong nhất, có thể đủ cùng tồn tại Cử Hà cảnh đối kháng!"

Nam tử áo mãng bào thần sắc âm tình bất định, "Dù là trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt ăn mòn, suy yếu nghiêm trọng lực lượng những Ma khôi này, có thể nhân vật Vũ Hóa, nhất định không phải là đối thủ của bọn họ."

Hắn nhìn đến, có không ít lão gia hỏa Vũ Hóa cảnh, đều đã chết thảm tại trên đạo trường!

Mà những Ma khôi kia, đến nay mới bị hủy diệt ba cái mà thôi!

Nữ tử áo tím nói: "Có lẽ, chúng ta có thể ngư ông đắc lợi, chờ bọn hắn giết sạch những Ma khôi kia, vọt thẳng vào bên trong tòa cung điện kia."

Lời nói này, lập tức được những người khác tán đồng.

Nam tử áo mãng bào cũng không nhịn được cười, nói: "Đúng đúng, chắc chắn nên như vậy, chúng ta nhìn như tới chậm, kì thực có thể nhặt một món hời lớn!"

Hắn ánh mắt đều trở nên lửa nóng.

Tòa cung điện này, tên gọi Vạn Vực Thần điện!

Tục truyền, tại bên trong Thần điện này, cất giấu hết thảy bảo vật Vạn Vực Ma đình lưu lại, có cổ bảo đếm mãi không hết, đạo kinh thần diệu khó lường, cùng Tiên dược cùng Thần tài rực rỡ muôn màu!

Cũng là thời điểm trước đó không lâu, ngôi Thần điện này mới từ bên trong hồ lớn dung nham kia hoành không xuất thế.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bọn hắn cũng coi là một nhóm người đến chỗ này dò xét tìm cơ duyên trước hết nhất!

Cùng lúc đó,

Xa xa, Tô Dịch cũng nhìn thấy một cái cung điện phiêu phù ở trung ương hồ lớn dung nham, cùng đại chiến đang trình diễn kịch liệt kia.

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia vẻ hoảng hốt,

Không nghĩ tới, tuế nguyệt khá dài như thế đi qua, tòa cung điện này. . . lại còn tại!




