




Chương 1458: Trở lại chốn cũ hỏi quân người nào


Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Năm đó, Vương Dạ liền từng tại bên trong thần điện kia, đọc qua điển tịch cổ lão từ tất cả đại thế giới vị diện Ma Chi Kỷ nguyên sưu tập đến.

Chỉ vì từ bên trong những điển tịch kia, tìm kiếm được khởi nguyên tu hành Ma Chi Kỷ nguyên.

Đến loại cảnh giới như Vương Dạ, đã bắt đầu nghiên cứu cùng thôi diễn kỷ nguyên văn minh biến thiên, đi tìm kiếm nhất bản chất bí mật tu hành.

Trên thực tế, cũng chính là đã từng kinh lịch du lịch nhiều cái kỷ nguyên vị diện, để cho Vương Dạ tìm được một cái kỷ nguyên trường hà so với thời không trường hà càng thêm thần bí!

Cũng bởi vậy bắt đầu tìm kiếm con đường thành Thần!

Tiếc nuối là, Vương Dạ lúc ấy tại trên kỷ nguyên trường hà đụng phải Chư Thần chi cấm uy hiếp, không thể không sớm rút lui.

Bây giờ, Vương Dạ ban đầu ở bên trong thần điện kia trải qua từng li từng tí, giống như cưỡi ngựa xem hoa, hiển hiện trong lòng Tô Dịch.

Điều này khiến Tô Dịch cũng không khỏi thổn thức.

Mỗi dung hợp một cái lực lượng Đạo nghiệp kiếp trước, liền để tầm mắt, lịch duyệt của hắn đều phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Dù là hắn xem lực lượng Đạo nghiệp Vương Dạ là tâm ma, cũng không thể không thừa nhận, đời thứ sáu của mình. . . Hoàn toàn chính xác không thẹn là tồn tại đặt chân đỉnh phong Tiên đạo.

Hùng tài vĩ lược, kinh thiên vĩ địa!

"Ừm? Các ngươi nhìn, tiểu gia hỏa kia vậy mà cũng tới!"

Nơi xa, nam tử áo mãng bào phát hiện thân ảnh Tô Dịch, không khỏi nhíu mày.

"Kỳ quái, một giới phàm tục như hắn, sao có thể còn sống đến chỗ này?"

Có người hoang mang.

Nam tử áo mãng bào cười lạnh nói: "Cái gì hạng người phàm tục, ta sớm xem ra tiểu tử kia không phải cái thứ tốt, hắn là đem một thân tu vi khí tức đều thu lại rồi, cực kỳ âm hiểm!"

Nữ tử áo tím nhíu nhíu mày lại, nói: "Dung Văn, ngươi nói chuyện có thể khách khí một chút hay không?"

Khi bọn hắn nói chuyện với nhau, Tô Dịch đã hướng một chỗ hồ lớn dung nham kia bước đi.

"Gia hỏa này, lại muốn đi xông Vạn Vực Thần điện? Đây là ngại chán sống sao?"

Có người trố mắt.

Những người khác cũng không nhịn được động dung.

Đoàn người bọn hắn, đội hình cường đại cỡ nào, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể co đầu rút cổ ở đây, chọn cơ mà động.

Có ai nghĩ được, một cái người trẻ tuổi lẻ loi trơ trọi, lại nghênh ngang trực tiếp muốn đi cùng làm việc xấu, ý vị này ai có thể không kinh ngạc?

Nam tử áo mãng bào nói: "A, hắn tự tìm đường chết, cùng chúng ta có thể không quan hệ."

Chỉ có cô gái mặc áo tím kia chần chờ một chút, vẫn không nhịn được truyền âm nhắc nhở: "Đạo hữu ngàn vạn lần đừng có mạo muội làm việc, cùng hắn hiện trước khi đến, không bằng tạm thời thoái ẩn, chọn cơ mà động."

Nơi xa, Tô Dịch khẽ giật mình, chợt cười khoát tay áo, nói: "Chỗ tạo hóa này, sớm đã có chủ, ngươi vẫn nhanh chóng ly khai cho thỏa đáng."

Nữ tử áo tím nhăn đôi mi thanh tú lại, ánh mắt nổi lên một tia nghi hoặc.

Lời nói này là ý gì?

Chẳng lẽ, người này sớm đã thấy rõ bí mật Vạn Vực Thần điện?

Nếu như thế, hắn là ai?

Vì sao dám một thân một mình độc xông chỗ này?

Ngay tại thời điểm nữ tử áo tím xuất hiện suy nghĩ, Tô Dịch đã cất bước phía trên hồ lớn dung nham, đi tới trong một cái đạo trường kia.

Đại chiến vẫn đang tiến hành, thảm liệt vô cùng.

Những tu sĩ kia đều giết đỏ cả mắt.

"Vật nhỏ, một mình ngươi còn dám tới đoạt cơ duyên? Mau cút!"

Một lão giả tóc trắng áo bào đen hét lớn.

Những tu sĩ khác đang chém giết chiến đấu, cũng đều phát giác được Tô Dịch xuất hiện, nhưng khi chú ý tới là một người trẻ tuổi hồn nhiên không có tu vi khí tức, đều trực tiếp làm như không thấy.

"Tiểu tử kia xong!"

Nơi xa, nam tử áo mãng bào kia không chịu được cười lên.

Hắn nhận ra lão giả tóc trắng áo bào đen kia, chính là Vũ Hóa chân nhân Quy Nhất cảnh, một lão ma đầu tiếng tăm lừng lẫy Thiên Hằng giới Nam Cương, giết người không chớp mắt, hai tay nhuộm đầy máu tươi!

Quả nhiên, chỉ thấy tiếng nói lão giả tóc trắng áo bào đen kia còn đang vang vọng, liền trực tiếp huy chưởng, cách không hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh!

Chưởng lực như lôi đình, nổi lên huyết quang chói mắt, uy năng ngập trời.

"Để cho ta lăn?"

Ánh mắt Tô Dịch trở nên đạm mạc mà lãnh khốc, cong ngón búng ra.

Ầm!

Chưởng lực trực tiếp mà tới sụp đổ.

Mà trong hư không xa xa, chỗ mi tâm lão giả tóc trắng áo bào đen kia, thì bị xuyên thủng một cái lỗ thủng tàn khốc.

"Ngươi. . ." Lão giả tóc trắng áo bào đen hai mắt trợn tròn xoe, sau đó thân thể hắn ầm vang nổ mở, máu vẩy hư không.

Một màn tử vong máu tanh này, hiện tại rung động toàn trường.

"Cái này. . ."

Nơi xa, nụ cười trên mặt nam tử áo mãng bào ngưng kết, toàn thân trở nên cứng.

"Thật mạnh! !"

Nữ tử áo tím tâm thần run lên, hít vào khí lạnh.

Những người khác cũng không khỏi mắt trợn tròn, toàn thân run rẩy, kém chút đều coi là hoa mắt.

Bọn hắn đều sớm đã nhìn ra, Tô Dịch hoàn toàn chính xác không phải hạng người phàm tục, có thể lại không nghĩ rằng, một người trẻ tuổi như vậy, lại khủng bố như thế.

Trong nháy mắt, liền xoá bỏ một vị lão ma đầu Quy Nhất cảnh! !

Mà tại bên trên tòa đạo tràng này, một chúng tu sĩ đang cùng những Ma khôi kia chém giết, cũng đều bị hoảng sợ đến, từng cái biến sắc.

"Ồ! Gia hỏa này không đơn giản a."

Có người chấn kinh.

"Không nghĩ tới, lại tới cái kẻ tàn nhẫn thâm tàng bất lộ!"

Có người ánh mắt lấp loé không yên.

"Vị đạo hữu này, không bằng liên thủ cùng một chỗ, trước trấn sát Ma khôi chỗ này, sẽ cùng nhau tiến về Vạn Vực Thần điện chia cắt cơ duyên, như thế nào?"

Một nam tử đạo bào cao giọng mở miệng, giống như công nhận thực lực của Tô Dịch, phát ra mời.

Lúc nói chuyện, bọn hắn cũng không dừng tay, vẫn đang kịch liệt chinh chiến.

Tô Dịch hoàn toàn không để mắt đến tất cả chuyện này.

Hắn rõ ràng đặt mình vào tại trong chiến trường hỗn loạn rung chuyển, thần thái lại thong dong cùng tự nhiên giống như đi vào hậu hoa viên của bản thân.

Đưa tầm mắt nhìn qua những Ma khôi giữa sân kia, hắn tiện tay bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái giữa trời, trong môi khẽ nhả một đạo đạo âm tối nghĩa:

"Đốt!"

Âm thanh chấn toàn trường.

Sau đó, tại một đám ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, những Ma khôi đang cùng một đám tu sĩ chém giết kịch liệt kia, từng cái chợt hư không tiêu thất không thấy.

Mà tại hai bên đạo tràng, thì phân biệt thêm ra một loạt tượng đá.

Thình lình chính là từ những Ma khôi kia biến thành!

Chỉ bất quá, lúc này những tượng đá này không nhúc nhích, giống như triệt để bị phong ấn.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Những tu sĩ mới vừa rồi còn tại dục huyết phấn chiến lập tức đều mộng, hai mặt nhìn nhau.

Nơi xa, đám người nam tử áo mãng bào cùng nữ tử áo tím cũng từng cái trợn mắt hốc mồm, tên kia, có thể tại chỉ một cái nắm, phong ấn Ma khôi! ?

Sau đó, mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch!

Bầu không khí, cũng là lập tức cực kỳ ngột ngạt yên tĩnh.

Tô Dịch thì giống như không hề hay biết, xách ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một phen, sau đó mới lên tiếng:

"Hiện tại ly khai, ta cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Nói xong, hắn không nhìn thẳng đám người, phối hợp hướng ngôi thần điện nơi xa kia bước đi.

Đám người bạo động, những tu sĩ kia đều kinh nghi bất định.

Có người nhịn không được nói: "Là ngươi. . . phong ấn những Ma khôi kia?"

Tô Dịch không để ý.

"Các hạ muốn một người độc chiếm tạo hóa? Cái này không khỏi hơi quá đáng a?"

Có người sắc mặt khó coi.

Tô Dịch vẫn như cũ không để ý.

Tư thái dưới mắt không còn ai của hắn, để cho sắc mặt rất nhiều người đều âm trầm xuống.

"Các hạ không nói rõ ràng, liền muốn độc chiếm tạo hóa? Chúng ta có thể tuyệt không đáp ứng!"

Lúc này, một đám thân ảnh hoành không na di, ngăn ở trên con đường phía trước Tô Dịch, từng cái khí thế hùng hổ, sát cơ đầy đồng.

Mà tu sĩ khác ở đây thì đều chăm chú nhìn Tô Dịch, giữ lực mà chờ, tựa hồ chỉ cần Tô Dịch lộ ra một chút sơ hở, bọn hắn liền sẽ ùa lên!

Tô Dịch dậm chân, ngước mắt nhìn những tu sĩ ngăn ở con đường phía trước kia, cau mày nói: "Ta đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, vì sao. . . Cứ phải muốn tìm chết đây?"

Thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Thật sự là hắn đang khắc chế sát cơ bên trong tâm cảnh.

Kia là sát niệm thuộc về đời thứ sáu, bá đạo đạm mạc, muốn nhắm người mà phệ, nếu không phải Tô Dịch khắc chế, từ vừa mới bắt đầu đặt chân cái đạo tràng này, liền sớm đã giết sạch tất cả mọi người!

"Chư vị, hắn nói chúng ta tìm đường chết, ha ha ha!"

Một lão giả râu tóc hoa râm cười ha hả.

Thấy vậy, Tô Dịch lập tức không còn khắc chế.

Hoặc có thể nói, suy nghĩ của hắn thời khắc này giống đời thứ sáu.

Oanh!

Tay áo Tô Dịch huy động, một mảnh kiếm khí hoành không dựng lên.

Ầm!

Lão giả đang còn cười to kia, thân thể hóa thành mảnh vỡ đầy trời biến mất.

Gần như cùng một thời gian, những tu sĩ ngăn ở trên con đường phía trước kia, giống như từng cái khói lửa nổ tung, chia năm xẻ bảy, huyết thủy xen lẫn phiêu tán rơi rụng dựng lên, nóng hổi tinh hồng.

Trong chốc lát, trọn vẹn bảy vị nhân vật Ma đạo đặt chân Vũ Hóa chi lộ, đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cảnh tượng máu tanh kia, kích thích những người khác đều khiếp sợ, hãi nhiên biến sắc.

Vẻn vẹn một kích!

Ở giữa hời hợt, liền xoá bỏ hết thảy địch trên con đường phía trước!

Căn bản không cần Tô Dịch lại mở miệng, những tu sĩ ở đây tất cả đều bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Trong chớp mắt mà thôi, trong đạo trường lớn như vậy, cũng chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Mắt thấy tất cả chuyện này, nam tử áo mãng bào xa xa toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối đều một trận như nhũn ra, kém chút tê liệt ngồi đất.

Hắn lúc này mới ý thức được, tại lúc ban đầu gặp nhau, nếu hắn động thủ đối với Tô Dịch, tuyệt đối không sống tới hiện tại!

Nữ tử áo tím cũng cả kinh tê cả da đầu, ngốc trệ tại đó.

Ai dám tưởng tượng, một người trẻ tuổi nhìn như hồn nhiên không có tu vi, thực lực của hắn kì thực kinh khủng đến tình trạng bất khả tư nghị?

Phụ cận những người khác, cũng đều triệt để dọa phát sợ rồi.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn tự ý đi vào trước một tòa Thần Điện kia đứng chân im lặng hồi lâu.

Đại môn Thần điện đóng chặt, trên đó tuyên khắc lấy đồ đằng Ma văn cổ lão mà thần bí.

Còn không chờ Tô Dịch đẩy cửa.

Cái cửa lớn đóng chặt kia lại lặng yên mở ra!

Cùng một thời gian, một thanh âm từ chỗ sâu Thần điện vang lên:

"Người trẻ tuổi, ngươi đã thông qua khảo nghiệm của Vạn Vực Thần điện ta. Đáng tiếc, ngươi tới chậm, phái ta sớm tại trước đây thật lâu liền không còn thu nhận truyền nhân, trên đời này. . . từ lâu không có Vạn Vực Ma đình."

"Nếu ngươi vẻn vẹn chỉ vì tạo hóa mà đến, có thể điện này tùy ý lấy một bộ đạo kinh mang đi."

Thanh âm này hùng vĩ mà mờ mịt, lộ ra khí tức đạm mạc, giống như Chúa tể trên chín tầng trời, đang tuyên đạt ý chỉ.

Lập tức, ánh mắt mọi người nơi xa đều cùng nhau nhìn qua, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bên trong Vạn Vực Thần điện, nay lại còn có người đang ở! ?

Ngoài cửa lớn Thần điện, ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Ta không vì tạo hóa mà đến."

"Hẳn là ngươi có sở cầu khác?"

Thanh âm hùng vĩ mờ mịt kia vang lên lần nữa.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Cũng không sở cầu, đơn giản là trở lại chốn cũ, chỉ là không nghĩ tới, chỗ này lại biến thành bộ dáng này. . ."

Nói xong, hắn than khẽ.

"Trở lại chốn cũ?"

Thanh âm hùng vĩ mờ mịt kia tựa hồ thật bất ngờ, nói: "Ngươi. . . đến tột cùng là người nào? Ngươi trước kia đã tới qua, vì sao ta trước kia chưa thấy ngươi?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Ta à, từng ở đây ngồi chơi mười năm, duyệt tận Đạo tang thiên hạ, lật bí mật tu hành khắp thế gian."

"Đương nhiên, đã từng chỉ điểm qua tên đầu gỗ ngươi."

Mới nói được cái này, oanh --

Thần điện kịch chấn, một luồng khí tức kinh khủng tại chỗ sâu Thần điện thức tỉnh!

--

Ps : Bốn canh liên tục đưa lên!

Các vị nhìn quan lão gia, Kim Ngư gọi các ngươi bỏ phiếu rồi~~~~~




