




Chương 1459: Vương Dạ chuyển thế chi bí


Chương 1459: Vương Dạ chuyển thế chi bí

Thần điện oanh minh rung động.

Chợt, một đạo yêu quang tinh hồng xông lên thiên không.

Ầm ầm!

Thiên khung run rẩy dữ dội, cả tòa Mãng Cổ Ma sơn bao trùm đại địa phạm vi ba ngàn dặm, đều tại thời khắc này bắt đầu lay động kịch liệt.

Mà tại trong bầu trời đêm kia, yêu quang tinh hồng xen lẫn, phác hoạ ra một đôi cánh màu máu che khuất bầu trời!

Cặp cánh kia quá to lớn rồi, thật giống như đám mây che trời, bao trùm trên không Mãng Cổ Ma sơn, trên đó tràn ngập ra vô số tinh pháp tắc đạo văn hồng như máu.

Cùng lúc đó, một cỗ uy áp kinh khủng cổ lão, mênh mông, nặng nề, theo đó quét sạch cái mảnh thiên địa này.

"Ông trời!"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Trước đó những cường giả từ trong đạo trường rút lui kia, cũng không chân chính rời đi, lúc thấy một màn như vậy, đều hoảng sợ sợ nổi da gà, như rơi vào hầm băng.

"Cái này là. . ."

Nữ tử áo tím đôi mắt đăm đăm, trong đầu chợt nhớ tới một cái tin đồn.

Trước đây thật lâu, từng có một cái truyền thuyết thần thoại cổ lão mờ mịt.

Nghe nói tổ sư khai phái Vạn Vực Ma đình, chính là một đầu Ma Ô ba chân đản sinh tại trong biển máu hỗn độn, chính là dị chủng bẩm sinh chân chính, hung ác điên cuồng tuyệt thế, danh xưng có thể nuốt sống sao trời, xé rách màn trời!

Hiện tại, khi thấy một đôi cánh chim màu đỏ ngòm che đậy thiên khung kia, nữ tử áo tím không khỏi kinh hãi, chẳng lẽ. . . Cái khí tức khủng bố kia đến từ tổ sư khai phái Vạn Vực Ma đình? !

Phù phù! Phù phù!

Nam tử áo mãng bào kia cùng rất nhiều tu sĩ tê liệt ngồi đất tâm thần hoàn toàn bị chấn nhiếp, lâm vào trong sự sợ hãi.

Trước cổng chính Thần điện, Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn lên một đôi cánh hư ảo màu máu trên bầu trời, thần sắc tự nhiên.

Mà lúc này, bên trong Thần điện thì có một đạo huyết quang na di mà ra, chớp mắt đi vào trước cổng chính, hóa thành một lão giả thân mặc trường bào màu xám, râu tóc như kích, khuôn mặt lạnh lùng.

Theo hắn xuất hiện, trên bầu trời bao trùm hai cánh màu máu lặng yên biến mất, thiên địa cùng sơn hà lay động kịch liệt, đều chậm rãi quy về yên tĩnh.

Một cỗ uy thế kinh khủng kia, cũng theo đó giống như thủy triều rút đi.

"Ngài. . . Ngài là. . ."

Lão giả trường bào nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như rất kinh nghi.

Tô Dịch đánh giá lão giả trường bào, xúc động nói: "Ta cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ngươi lại vẫn ở chỗ này."

Lão giả trường bào toàn thân run lên, khuôn mặt lạnh lùng dâng lên kích động, hoảng hốt, vẻ mừng như điên.

Sau đó, tại vô số ánh mắt kinh ngạc rung động nhìn chăm chú, lão giả trường bào đột nhiên dập đầu tại đất, trầm giọng nói: "Thuộc hạ Ô Mông, cung nghênh tôn thượng trở về!"

Từng chữ, như thần lôi khuấy động, ầm vang vang vọng thiên địa.

Ô Mông!

Nơi xa, nữ tử áo tím như bị sét đánh, mắt triệt để trợn tròn.

Đây là tục danh của tổ sư khai phái Vạn Vực Ma đình, từng vang vọng Thiên Hằng giới, giống như một cái truyền kỳ bất hủ, vang dội cổ kim!

Ô Mông!

Những tu sĩ nơi xa kia trong lòng cũng hung hăng chấn động.

Bọn hắn lần này đến Vạn Vực Thần điện này tìm kiếm cơ duyên, tự nhiên sớm đã tìm hiểu qua sự tích có liên quan cùng Vạn Vực Ma đình , làm sao không rõ ràng, cái tên Ô Mông này đại biểu cho cái gì?

Chỉ là, Vạn Vực Ma đình sớm đã biến mất khỏi thế gian không biết nhiều ít tuế nguyệt, chẳng ai ngờ rằng, tổ sư khai phái của họ lại còn sống! !

Đồng thời. . .

Vị truyền kỳ Ma đạo biến mất vô số năm này, giờ phút này lại quỳ gối chỗ kia, hướng một người trẻ tuổi cúi đầu, miệng nói "Tôn thượng" ! !

Một màn tình cảnh này, làm cho não hải tất cả mọi người trống không, gần như hoài nghi là rơi vào trong huyễn cảnh, nhìn thấy trước mắt đều không chân thực như vậy.

"Tôn thượng. . ."

Tô Dịch tự nói một tiếng, cười cười, nói, "Mau dậy đi, mang ta đi ngôi Thần điện này nhìn một chút."

"Ây!"

Lão giả áo xám Ô Mông vươn người đứng dậy.

"Đúng rồi, ngươi trước đưa những người kia ly khai chỗ này."

Tô Dịch phân phó nói.

Lời này mới ra ——

Nam tử áo mãng bào ngồi liệt tại đất chợt quỳ tại đó, hoảng sợ hét lớn: "Tiền bối, trước đó là tiểu nhân có mắt không tròng, còn xin ngài tha thứ tiểu nhân một mạng!"

Nói xong, lấy đầu đoạt đất không ngừng dập đầu.

Tô Dịch: ". . ."

Gia hỏa này, chẳng lẽ coi là chính mình muốn tiêu diệt khẩu?

Mà tròng mắt màu đỏ ngòm của Ô Mông, phút chốc nhìn đi qua, trong con ngươi có sát cơ kinh khủng đang cuộn trào, vật nhỏ này, chẳng lẽ từng mạo phạm tôn thượng?

Thấy vậy, nữ tử áo tím trong lòng căng lên, lo lắng nói: "Tiền bối, chúng ta trước đó. . ."

Không chờ nàng giải thích, Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không hứng thú muốn mạng của các ngươi, Ô Mông, đưa bọn hắn ly khai đi."

"Ây!"

Ô Mông nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Hắn cất bước tiến lên, con ngươi màu đỏ ngòm quét qua đám người nơi xa, sau đó tay áo phồng lên.

Oanh!

Vô tận huyết quang hiện lên, hóa thành phong bạo che khuất bầu trời quét sạch mà đi.

Tất cả mọi người ở đây như cỏ rác, bị phong bạo lôi cuốn, phút chốc biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Bên ngoài Mãng Cổ Ma sơn.

Giống như sủi cảo rơi xuống, những tu sĩ kia phù phù phù phù rơi xuống một chỗ, từng người rơi hoa mắt váng đầu.

Nhưng phát hiện chính mình không chết, bọn hắn từng người mừng rỡ như điên, rất có may mắn kiếp sau dư sinh.

"Chúng ta. . . vừa rồi đã trải qua cái gì?"

Có người nhíu mày, ngơ ngẩn lên tiếng.

Lời này vừa nói ra, những người khác đều sửng sốt, cố gắng nhớ lại, lại đều nhớ không nổi bất cứ chuyện gì khi tiến vào Mãng Cổ Ma sơn trước đó.

"Ký ức chúng ta tiến vào Mãng Cổ Ma sơn bị xóa đi!"

Có người kinh hãi nói.

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi biến sắc.

Lại nhìn về phía Mãng Cổ Ma sơn xa xa, những tu sĩ này đều lộ ra sợ hãi thật sâu.

Chỗ này, quá mức quỷ dị!

. . .

Trước thần điện.

Lão giả áo xám Ô Mông thấp giọng nói: "Tôn thượng, thuộc hạ đã xóa đi ký ức bọn hắn tiến vào Mãng Cổ Ma sơn."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vẽ vời thêm chuyện."

Ô Mông lập tức cúi đầu xuống, thấp thỏm nói: "Tôn thượng bớt giận!"

Vị tổ sư khai phái Vạn Vực Ma đình này, một vị tồn tại kinh khủng sớm tại trước đây thật lâu liền đặt chân Tiên đạo, uy áp Thiên Hằng giới, giờ phút này lại giống như tôi tớ phạm sai lầm, có chút tay không đủ xử chí.

Tô Dịch không khỏi cười thán: "Nói ngươi là cái đầu gỗ, đến bây giờ cũng vẫn là như vậy, đi, không đàm luận những chuyện này."

Ô Mông gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói: "Thuộc hạ cũng chỉ có tại trước mặt tôn thượng, đầu. . . liền trở nên không dễ dùng rồi."

"Đi thôi."

Tô Dịch tự ý cất bước hướng Thần điện bước đi.

Ô Mông liền vội vàng tiến lên dẫn đường, giống như một tôi tớ trung thành, có chút khom người, tất cung tất kính.

. . .

Bên trong Thần điện, đèn chong treo cao,

Mặt đất lát lấy Tiên thạch vân văn, từng tòa cột đá chạm chỗ rồng họa phượng.

To lớn hùng vĩ.

Ở vào cuối đại điện, thì trưng bày lấy từng dãy giá sách, trên giá sách trưng bày có ngọc giản, quyển da thú, mật hàm, thư từ tổng cộng, lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu.

Trước kệ sách một bên, là một trương bàn đọc sách cùng một cái ghế to lớn.

Trên bàn sách, vẫn bày biện bút mực giấy nghiên, cùng một quyển cổ tịch lật mở.

Ngoại trừ chuyện này, cả ngôi đại điện không còn những bài trí khác.

Tô Dịch tự ý đi vào trước một tủ sách kia, một cỗ ký ức tình cảnh quen thuộc đến dung nhập bên trong thực chất theo đó xông lên đầu.

Hắn chậm rãi ngồi ở trong ghế trước bàn sách, ánh mắt na di, rơi vào bên trên một quyển sách cổ lật mở kia, ánh mắt vi diệu.

Căn bản không cần nhìn, hắn đã biết, một quyển sách cổ này tên gọi "bản chép tay Ma Mạch Huyền Thai" !

Một bộ cổ tịch này, cũng là lúc Vương Dạ ly khai chỗ này năm đó, nghiên cứu một quyển sách cổ cuối cùng.

"Từ lúc trước đến bây giờ, bài trí nơi này có thể một chút cũng không thay đổi."

Tô Dịch khẽ nói.

Một bên, Ô Mông lộ ra vẻ cảm khái, nói: "Tôn thượng lúc trước lúc rời đi, từng nói về sau sẽ còn trở về, thuộc hạ liền một mực giữ lại nơi này, dốc lòng chăm sóc."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, nhẹ uống một hớp, cùng Ô Mông nói chuyện với nhau.

"Vạn Vực Ma đình từ ngươi tự tay khai sáng vì sao biến mất?"

"Hồi bẩm tôn thượng, là thuộc hạ tự tay đem Vạn Vực Ma đình giải tán!"

Ô Mông thấp giọng nói, "Lúc trước, đại khái là sau khi ngài rời đi ba ngàn năm, có một nhóm nhân vật kinh khủng của Tiên giới tiến vào Ma Chi Kỷ nguyên, tại khắp thiên hạ tìm manh mối có liên quan cùng ngài!"

"Người Tiên giới tới?"

Lông mày Tô Dịch cau lại, "Ngươi cũng biết thân phận của bọn hắn?"

Ô Mông nói: "Những nhân vật Tiên đạo kia thực lực một cái so với một cái kinh khủng, căn bản không phải Tiên nhân bình thường có thể so sánh. Thuộc hạ chỉ nhớ rõ, một người trong đó được xưng 'Huyết Tiêu Đế quân' ."

Huyết Tiêu Tử!

Con ngươi Tô Dịch nhắm lại, trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Đây là một vị đại địch tuyệt thế của Vương Dạ khi còn sống!

Ban đầu ở Tiên giới, Vương Dạ đã đứng chân im lặng hồi lâu hàng ngũ đỉnh phong, cũng không phải bởi vì tìm không được Đạo đồ cao hơn mà chuyển thế trọng tu.

Mà tại lúc hắn bế quan tĩnh tu, đụng phải một trận tuyệt sát chi cục, bị một đám đại năng kinh khủng đồng dạng đặt chân đỉnh Tiên đạo liên thủ tập kích!

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Vương Dạ lại đang lúc bế quan tu luyện quan đầu khẩn yếu, trực tiếp bị giết trở tay không kịp.

Cuối cùng, Vương Dạ mặc dù trấn sát mấy vị đại địch, giết ra một đường máu, thế nhưng bởi vì bị thương quá mức thảm trọng, một thân căn cơ Tiên đạo cũng đụng phải trọng thương không cách nào chữa trị, rơi vào đường cùng, chỉ có thể mượn từ lực lượng Cửu Ngục kiếm lựa chọn chuyển thế trọng tu.

Huyết Tiêu Tử, liền là một trong đại năng tuyệt thế lúc trước đánh lén hắn!

Mà tại Tiên giới, Huyết Tiêu Tử lại bị tôn xưng "Huyết Tiêu Đế quân" !

Đây là một lão quái vật Đạo môn, sớm tại trước khi Vương Dạ đặt chân Tiên đạo, Huyết Tiêu Tử đã là một trong một nắm đại năng tuyệt thế đứng chân im lặng hồi lâu tại đỉnh Tiên đạo.

Đương nhiên, đặt tại lúc trước, lấy đạo hạnh đứng chân im lặng hồi lâu đỉnh Tiên đạo của Vương Dạ, dưới tình huống một đối một, đủ có thể tuỳ tiện giết chết Huyết Tiêu Tử.

"Vương Dạ sau khi ly khai Ma Chi Kỷ nguyên, lại tại kỷ nguyên thế giới khác du lịch gần ngàn năm, sau đó mới quay về Tiên giới, về sau không đến ba trăm năm, liền tao ngộ một trận sát cục kia, không thể không chuyển thế trọng tu. . ."

Trong lòng Tô Dịch thầm nói, "Mà dựa theo lời nói của Ô Mông, thời gian Huyết Tiêu Tử đến Ma Chi Kỷ nguyên, thì là tại một ngàn bảy trăm năm sau khi Vương Dạ chuyển thế."

"Cái này kì quái, chẳng lẽ là. . . Huyết Tiêu Tử cùng những đại địch tuyệt thế lúc trước kia, đều đã rõ ràng Vương Dạ cũng không chân chính chết đi?"

"Nếu không, không cần tại hơn một ngàn năm sau khi Vương Dạ chuyển thế trọng tu, còn muốn đến Ma Chi Kỷ nguyên này tìm kiếm manh mối có liên quan cùng Vương Dạ?"

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn dò thăm, Vương Dạ chuyển thế đến Ma Chi Kỷ nguyên này?"

Tô Dịch nghĩ vậy, nheo mắt.

Chuyển thế chi thân của Vương Dạ, chính là Thẩm Mục.

Mà Thẩm Mục liền sinh ra ở Ma Chi Kỷ nguyên này!

"Ngươi cũng đã biết, vì sao đám người Huyết Tiêu Tử muốn đến Ma Chi Kỷ nguyên này tìm ta?"

Tô Dịch hỏi.

Ô Mông lắc đầu nói: "Thuộc hạ không rõ ràng."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, phân phó nói: "Ngươi nói tiếp."

Ô Mông nói: "Lúc trước, chuyện này để cho thuộc hạ phát giác được nguy cơ, lo lắng lan đến gần môn nhân Vạn Vực Ma đình, liền trước tiên đem tông môn giải tán."

"Sau đó, thuộc hạ liền cũng ẩn núp lên, tính toán trong bóng tối sưu tập tin tức, ý đồ thăm dò rõ ràng mục đích thực sự của những nhân vật Tiên đạo kia."

"Tiếc nuối là, cuối cùng chưa thể đã được như nguyện."

"Những đại nhân vật Tiên đạo kia hành tung mờ mịt, căn bản là không có cách tới gần, thế gian này cũng chưa bao giờ ai có thể tiếp cận bọn hắn."

"Bất quá, thuộc hạ có thể khẳng định là, bọn hắn cuối cùng cũng không thể tìm tới manh mối có liên quan cùng tôn thượng."

Nói đến đây, trong con ngươi Ô Mông nổi lên một vệt dị sắc.

Tôn thượng năm đó, siêu nhiên tại thế gian, trừ những thuộc hạ bọn họ ra, trên đời này gần như không người nào biết tôn thượng tồn tại.

Ngoại trừ chuyện này, tôn thượng lúc trước dốc lòng nghiên cứu các loại điển tịch, cũng chưa từng chộn rộn sự tình thế gian!

"Cho đến mấy trăm năm về sau, những đại nhân vật Tiên đạo kia liền ly khai Ma Chi Kỷ nguyên."

Ô Mông nói, "Khi đó, thuộc hạ cũng không có tâm tư trùng kiến tông môn, liền một mực ẩn núp ở chỗ này, cho đến bây giờ."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Những người khác đâu?"

Lúc trước, Vương Dạ vì sưu tập cổ tịch tu hành Ma Chi Kỷ nguyên, từng chiêu nạp hơn mười thuộc hạ vì hắn cống hiến.

Ô Mông liền là một người trong số đó.

"Thuộc hạ cũng đã thật lâu không liên hệ cùng bọn hắn, bất quá. . ."

Ô Mông lộ ra vẻ chờ mong, nói, "Thuộc hạ tin tưởng, chỉ cần bọn hắn biết được tin tức tôn thượng trở về, chắc chắn sẽ trước tiên tới gặp!"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ta lần này đến đây, phải giải quyết một ít chuyện, cũng thực sự cần muốn các ngươi giúp ta sưu tập một chút manh mối."

Ô Mông nghiêm nghị chào nói: "Còn xin tôn thượng phân phó!"

Ánh mắt Tô Dịch thâm trầm, nói: "Tra một chút cái thế lực Lục Dục Ma tông này."

Hắn đem mục đích đến đây, đơn giản muốn nói ra.

Sau đó, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái Vạn Ma Phù chiếu kia, đưa cho Ô Mông, "Ngươi cầm vật này, triệu tập những người khác."

"Ây!"

Ô Mông hai tay tiếp nhận Vạn Ma Phù chiếu, nỗi lòng bành trướng, bao nhiêu năm đi qua, bây giờ, rốt cục lại có thể làm đầu lên làm việc!

Lục Dục Ma tông?

A!

Dám chọc tôn thượng, ổn thỏa xóa khỏi thế gian!

. . .

Đêm đó.

Ô Mông ngồi xếp bằng, thôi động Vạn Ma Phù chiếu.

Vù!

Vạn Ma Phù chiếu tràn ngập quang ảnh kỳ dị tối nghĩa, để cho hư không đều nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Tôn thượng trở về, nhanh chóng đến đây cùng ta thấy một lần!"

Ô Mông đem một tia ý niệm, khắc ở bên trong Vạn Ma Phù chiếu.

Sau đó, đạo này phù chiếu chợt địa bốc cháy lên, hóa thành một đạo ánh sáng hư ảo, xuyên thẳng qua hư không mà đi.

. . .

Bên trong một cái thành trì phồn hoa.

Đêm khuya.

Một đám giặc cướp hung thần ác sát, xâm nhập bên trong một cái sòng bạc ăn cướp.

Đứng trước tử vong uy hiếp, một đám dân cờ bạc đều thành thật giao ra tiền tài trên người.

"Tới phiên ngươi."

Một thanh trường đao sáng loáng, chặn được tại trước mắt một lão nhân.

Lão nhân quần áo keo kiệt, râu tóc viết ngoáy, nếp nhăn đầy mặt, đôi mắt đục không chịu nổi.

Người sòng bạc đều biết, lão gia hỏa này là một cái lão ma bài bạc, chỉ cần có tiền, liền sẽ trước tiên chạy tới sòng bạc, mỗi lần đều thua sạch sẽ trơn tru.

Lão giả giống như sợ hãi cúi đầu xuống, chiếp ừ nói: "Ta. . . Ta đã thua sạch rồi."

Ầm!

Giặc cướp một cước đem lão giả đạp lộn ra ngoài, đang muốn soát người, đã bị một tên cướp khác ngăn lại, "Nhìn loại nghèo kiết hủ lậu như hắn, đâu có thể nào có tiền? Sớm bị sòng bạc này ép làm đi!"

Rất nhanh, bọn giặc cướp này vơ vét xong tiền tài, tính toán kéo hô.

Còn không chờ ly khai, một thân ảnh chợt chắn trước cổng chính sòng bạc.

Rõ ràng là lão giả râu bạc lếch thếch kia.

"Lão già, ngươi muốn chết hay sao? Cút!"

Giặc cướp hung dữ mắng.

Lão giả lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu, đem một túi tiền xuất ra, hai tay trình lên:

"Có lỗi với các vị đại gia, ta không nên nói láo, trên người của ta kỳ thật còn có một số tiền đồng, còn xin các vị đại gia nhận lấy."

Một đám giặc cướp đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

"Lão gia hỏa như ngươi, ngược lại là rất thành thật mà!"

Một tên cướp tiến lên, chộp đoạt lấy túi tiền kia.

Lão giả lại càng thêm xấu hổ rồi, mặt đỏ tới mang tai nói: "Các vị đại gia, ta còn muốn xin lỗi, kỳ thật. . . ta không phải người phàm tục."

Một đám giặc cướp lại là sững sờ.

Một tên cướp cười mắng: "Con mẹ ngươi không là phàm nhân, chẳng lẽ còn có thể là Tiên nhân? Tranh thủ thời gian cút sang một bên!"

Nói xong, hắn đưa tay hung hăng hướng lão giả xô đẩy đi qua.

Ầm!

Cả người giặc cướp hóa thành huyết vụ nổ mở.

Một màn máu tanh kia, kích thích những giặc cướp khác đều trợn tròn mắt, trên trán trực tiếp đổ mồ hôi lạnh.

Lão giả vẫn bộ dáng vẻ mặt hổ thẹn, nói ra: "Thực sự thật có lỗi, ta. . . đích thật là Tiên nhân."

Thanh âm còn đang vang vọng, những giặc cướp kia đều hóa thành huyết vụ chết đi.

Vù!

Lúc này, một tia không gian ba động nổi lên.

Lão giả khẽ giật mình, đưa tay bấm niệm pháp quyết, điểm một cái giữa trời.

Lập tức, một giọng già nua vang lên:

"Tôn thượng trở về, nhanh chóng đến đây cùng ta gặp một lần!"

Lão giả lập tức kích động lên, cao hứng vỗ đùi, cười ha ha: "Tôn thượng rốt cục đã trở về, đã trở về! !"

Hắn quay đầu chạy như điên, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

. . .

Đêm khuya, cây dây leo già khô, quạ đen gào rít.

Bên trong một cái bãi tha ma hoang tàn vắng vẻ.

Một đám trộm mộ đang đào móc một ngôi mộ.

"Ra rồi! Một cái kim quan thật lớn!" (quan tài vàng)

Khi thấy một cái quan tài lộ ra ngoài màu vàng bên trong mồ kia, những tên trộm mộ cnày ũng không khỏi ngây người, giống như không nghĩ tới, lại đào ra một cái bảo bối lớn như vậy tới.

"Các huynh đệ, chúng ta phát. . . Phát tài! !"

Một tên trộm mộ kích động đến thanh âm đều đang run rẩy, hô hấp dồn dập.

"Mở quan tài! Trong quan tất nhiên có bảo vật càng khó lường!"

Có người thấp giọng quát nói.

Nhưng vào lúc này, trong quan tài màu vàng kia lại chợt vang lên một đạo thanh âm lộ ra ngạc nhiên:

"Tôn thượng đã trở về?"

Một đám trộm mộ toàn thân khẽ run rẩy, dọa đến kém chút tè ra quần.

Sau một khắc, một cái quan tài màu vàng kia trực tiếp bay lên, hóa thành một vệt ánh sáng, phóng tới ở chỗ sâu trong bầu trời đêm.

Nguyên chỗ, chỉ để lại một đám trộm mộ triệt để dọa nước tiểu, từng cái phiêu đãng trong gió.

. . .

Chỗ sâu nhất một cái đại dương mênh mông, một tòa núi lớn chợt lay động, để cho phạm vi vạn dặm hải vực đều theo đó kịch liệt rung chuyển.

Sau đó, dưới đáy ngọn núi lớn kia, một cái thiếu nữ sở sở động lòng người đi ra, một đầu tóc dài tuyết trắng ở trong nước biển nổi lên tựa như ánh bạc ảo mộng.

"Tôn thượng. . . Nô tỳ đã chờ đợi một ngày này. . . Thật lâu rồi đấy. . ."

Thiếu nữ eo nhỏ nhắn tú hạng, nhu thuận đáng yêu, nhưng chỗ sâu một đôi mắt kia, đã có lôi đình màu bạc yêu dị kinh khủng đang cuộn trào mãnh liệt.

Từng màn tương tự, lần lượt trình diễn tại trong bóng đêm nơi này.

Có cự hán dáng người khôi ngô, vai vác chiến mâu, từ bên trong một mảnh chiến trường cổ nhanh chân mà ra.

Có nam tử áo bào trắng khoanh chân ngồi tại trên một ngôi sao trong tinh không, xé rách trường không mà đi.

Tất cả đều hướng một cái phương hướng tiến đến.

Mãng Cổ Ma sơn!

. . .

"Ô Mông, tôn thượng đâu?"

Một đám thân ảnh khí tức kinh khủng, đứng Vạn Vực Thần điện, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Ô Mông.

Chút thân ảnh này có lão nhân dân cờ bạc quần áo keo kiệt, có trung niên áo đen gánh vác một cái kim quan ba thước, có nam tử áo bào trắng tay cầm một thanh ngọc phiến, có thiếu nữ mái tóc như tuyết sở sở động lòng người, có cự hán vai vác một thanh chiến mâu màu máu, khôi ngô giống như núi nhỏ. . .

Tăng thêm Ô Mông, tổng cộng có bảy người.

"Năm đó, mười tám lão gia hỏa chúng ta cùng một chỗ cống hiến tại dưới trướng tôn thượng, bây giờ có thể tụ tập cùng nhau đấy, cũng đã chỉ còn lại chúng ta."

Ô Mông khẽ than thở một tiếng.

Những người khác đi nơi nào?

Căn bản không cần nghĩ, hoặc là đã mất đi.

Hoặc là đã không ở Thiên Hằng giới này.

Nếu không, chỉ cần tiếp vào Vạn Ma Phù chiếu triệu hoán, tất nhiên sẽ trước tiên đến!

Mọi người đều một trận trầm mặc, tâm sinh cảm khái.

"Lần này triệu tập các vị đến đây, là muốn giúp tôn thượng làm một chuyện."

Ô Mông trầm giọng nói, "Tiếp xuống, ta sẽ vì các vị phân biệt an bài nhiệm vụ cụ thể, ta chỉ có một yêu cầu, nhất định phải đem sự tình làm được thật xinh đẹp đấy"

Thiếu nữ tóc bạc kia hỏi: "Tôn thượng đây?"

"Tôn thượng đã sớm một bước hành động."

Ô Mông lườm thiếu nữ tóc bạc một cái, "Muốn gặp tôn thượng, trước hết đem sự tình làm tốt."

Thiếu nữ tóc bạc lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, nói: "Yên tâm, chỉ cần là làm việc vì tôn thượng, ta sẽ dụng tâm hơn so với những lão gia hỏa như các ngươi!"

Ô Mông đưa tay ném đi, phân biệt ném cho đám người một cái ngọc giản, "Nhiệm vụ cụ thể, liền ở trong đó, các ngươi có thể hành động."

. . .

Lục Dục Ma tông.

Trong một cái lao ngục âm u.

"Mộc Tử Câm, ngươi có tin hay không, nếu là Thẩm Mục còn sống, dù nhìn thấy ngươi bộ dáng thê thảm như vậy, cũng không đành lòng trách móc nặng nề ta."

Tuyết Lưu đứng cao cao trên thềm đá, ánh mắt trong lành lạnh mang theo một chút thương hại.

Lao tù ẩm ướt tanh hôi, tràn ngập hương vị thi thể hư thối.

Mộc Tử Câm quần áo tả tơi, co quắp tại góc tường.

Nàng tóc tai bù xù, toàn thân huyết tinh cùng vũng bùn, nguyên bản da thịt tuyết trắng óng ánh, đều là vết thương tàn khốc.

Ngọc dung tuyệt mỹ kia trắng bệch trong suốt.

Một cái xiềng xích màu đen đục xuyên bả vai nàng, quấn quanh ở trên thân nàng, xiềng xích đã sớm bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Trong lao ngục đều là ô trọc nước đọng, mùi hôi hơi nước, cũng làm cho trên người nàng thối hoắc đấy, so với tên ăn mày bên đường đều thê thảm hơn ba phần.

Thanh âm Tuyết Lưu quanh quẩn tại trong lao ngục này, Mộc Tử Câm giống như không hề hay biết, hai con ngươi nàng trống rỗng, thần sắc đờ đẫn, giống như đã mất đi thần hồn.

Nàng là nữ nhi cự phách kiếm đạo Mộc Kiếm Trì Huyền Hằng giới, là sư muội Thẩm Mục, cũng là một vị thiên kiêu chi nữ trong mắt thế nhân chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nhưng hôm nay, thì là một cái . . . Tù nhân mặc cho xâm lược chà đạp.

"Ngươi đừng thương tâm, ta không phải cố ý đến nhục nhã ngươi, trên thực tế, kẻ đáng thương như ngươi dạng này, đã không đủ tư cách để cho ta lại giẫm lên một cước."

Trong con ngươi Tuyết Lưu nổi lên hận ý, "Ta đến đây, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, Thẩm Mục mặc dù chết rồi, nhưng không có triệt để đều chết đi, mà lần này, ta sẽ để cho hắn triệt triệt để để chết mất, ngay cả một chút tro cốt cũng không lưu lại!"

Dứt lời, nàng quay người muốn ly khai.

Chợt, phía sau truyền đến thanh âm hư nhược khàn khàn của Mộc Tử Câm: "Có thể . . . Để cho ta đi tận mắt nhìn hay không?"

Tuyết Lưu xoay người, nhìn xuống Mộc Tử Câm nơi hẻo lánh lao ngục, nói: "Muốn nhìn một chút chuyển thế chi thân của Thẩm Mục là chết như thế nào?"

Mộc Tử Câm cúi đầu, nói: "Vạn nhất. . . cuối cùng là ngươi chết đây?"

Tuyết Lưu khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Được a, chờ lúc hắn đến, ta liền để ngươi xem, Thẩm Mục sư huynh ngươi ngưỡng mộ trong lòng nhất, là giống như một con chó, bị ta triệt để xoá bỏ tại thế như thế nào!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Nơi hẻo lánh lao ngục, Mộc Tử Câm tóc tai bù xù toàn thân máu tanh trầm mặc hồi lâu, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Thẩm Mục sư huynh mà ta ngưỡng mộ trong lòng nhất, đã sớm không còn. . ."

"Hắn hôm nay, là Tô Huyền Quân, một tên. . . Kiếm tu sẽ không vi tình vây khốn!"

Nói xong lời cuối cùng, chỗ sâu con ngươi trống rỗng của nàng, hình như có một mạt quang lóe lên một cái rồi biến mất.

——

Ps : Hai chương hợp nhất trống canh một rồi~




