




Chương 1460: Giá lâm


Trời chiều ánh tà dương.

Phía trên một vùng phế tích.

Tô Dịch lẻ loi một người đứng ở đó, lặng im không nói.

Phế tích kéo dài, khắp nơi là kiến trúc đổ sụp sụp đổ, hiển thị rõ đìu hiu cùng hoang vu.

Nơi này lưu lại vết tích đại chiến, có thi thể tàn toái tán lạc tại ở bên trong phế tích, máu tươi sớm đã khô vẩy vào bên trên phế tích, giống như mực nước màu máu xốc xếch đang tùy ý bôi lên.

Nơi này, là Thẩm gia!

Tại ở bên trong ký ức của Thẩm Mục, nơi này là một phương danh sơn phúc địa lầu các san sát, tráng lệ, hơn vạn tộc nhân sinh hoạt tại đây.

Nơi này cũng lạc ấn lấy các loại hồi ức mỹ hảo thuộc về hài đồng cùng thời niên thiếu của Thẩm Mục.

Từng màn tình cảnh, lộ ra tại trong đầu Tô Dịch.

Mẫu thân hòa ái, phụ thân nghiêm khắc, tộc nhân dốc lòng chiếu cố, trưởng bối ân cần dạy bảo. . .

Nhưng hôm nay, nơi này đều đã hóa thành đầy đất khô cằn!

Những tộc nhân kia lại càng không biết thương vong bao nhiêu!

Một cỗ tư vị thống khổ khoan tim, phun lên toàn thân Tô Dịch.

Đây là cảm xúc thuộc về Thẩm Mục, lộ ra hối hận cùng hận.

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, yên lặng uống một ngụm.

Tại bên trong đạo nghiệp kiếp trước đã bị dung hợp trước mắt, Thẩm Mục bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh sụp đổ mà chết, không thể nghi ngờ lộ ra uất ức nhất.

Cũng không thể phủ nhận là, vô luận là Vương Dạ, hay là Quan chủ, hoặc là Tô Huyền Quân hắn, luận thiên phú, luận ngộ tính, đều không như Thẩm Mục.

Thẩm Mục sở dĩ bị bại rối tinh rối mù tại trong tay một nữ nhân, xét đến cùng chính là tâm tính quá mức đơn thuần.

Chưa từng trải qua mưa gió, không biết nhân tâm khó lường.

Mà hết lần này tới lần khác tại lúc hắn tuổi còn trẻ, gặp một nữ nhân như Tuyết Lưu, cuối cùng ủ thành một cọc bi kịch.

Tô Dịch không trách Thẩm Mục.

Hắn cũng không có tư cách đi trách cứ.

Hắn sở dĩ đi vào chỗ này, chính là muốn mượn ánh mắt của mình, để cho Thẩm Mục sớm đã biến mất khỏi thế gian nhìn một chút, hắn lúc trước si tình, không chỉ hại chính hắn, cũng hại tất cả mọi người nhà họ Thẩm từ trên xuống dưới.

"Sự si tình của ngươi, cũng thành một cái tâm ma của ta, nhưng bất kể như thế nào, ngươi và ta chung quy là một người, lần này, ta giúp ngươi đoạn tất cả chuyện này."

Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong bầu uống cạn.

Dưới trời chiều, thân ảnh thon gầy già nua của Ô Mông kia đi tới.

"Tôn thượng, sự tình đã an bài thỏa đáng."

Ô Mông cung kính hành lễ.

"Đi thôi, đi Lục Dục Ma tông."

Tô Dịch phân phó nói.

Bạch!

Ô Mông thân ảnh lóe lên, hóa thành một đầu Ma Ô ba chân to lớn, một đôi cánh chim màu đỏ ngòm dài chừng trăm trượng.

Đây là hắn cố ý thu liễm thân thể.

Nếu toàn lực hiển lộ chân thân, vẻn vẹn một đôi cánh chim, liền có thể che lấp ba ngàn dặm sơn hà!

Tô Dịch cất bước đi vào trên lưng Ma Ô ba chân do Ô Mông biến thành, theo một đôi cánh chim màu đỏ ngòm chấn động, trong chốc lát liền phi độn đến lên chín tầng mây.

. . .

Thiên Tuyền Thần sơn.

Chỗ Lục Dục Ma tông chiếm cứ.

Thế núi hùng hồn, bầy loan núi non trùng điệp, quanh năm bao phủ tại bên trong Thần Hi ráng lành, chính là phúc địa nhất đẳng Thiên Hằng giới.

Lúc này, bên trong một tòa cung điện.

Tuyết Lưu đang còn tổ chức yến hội, chiêu đãi một đám đại nhân vật Cử Hà cảnh đến từ bảy đại Ma Tông khác.

Tại Thiên Hằng giới trước mắt, đạo thống cấp cao nhất chính là "Bát Đại Ma tông" .

Trong đó, Lục Dục Ma tông chính là đạo thống đệ nhất Thiên Hằng giới, giống như chúa tể, thống ngự vạn bang. So với bảy đại Ma Tông khác càng mạnh hơn một chút.

"Lần này làm phiền chư vị đến đây trợ trận, bản tọa kính chư vị một chén."

Trên chủ tọa trung ương, Tuyết Lưu thân là chưởng giáo, giơ ly rượu lên, âm thanh rõ ràng mở miệng.

Nàng hôm nay, thân mang một bộ áo dài tay áo lớn màu đen, tóc dài kéo cao, một trương ngọc dung thanh lãnh tuyệt diễm, uy nghi mười phần.

Mọi người đang ngồi đồng loạt nâng chén, cười tới cộng ẩm.

Lần này bảy đại Ma Tông, đều phái ra chín vị đại nhân vật Cử Hà cảnh trợ trận, giờ phút này hội tụ vào một chỗ, đội hình cực kì hùng vĩ.

Nhưng lúc đối mặt Tuyết Lưu ngồi trên chủ tọa trung ương, những đại nhân vật Cử Hà cảnh này hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một vệt vẻ kiêng dè.

Tại Thiên Hằng giới, ai cũng rõ ràng, vị nữ chưởng giáo Lục Dục Ma tông này, giống như chúa tể, cổ tay thông thiên, lãnh khốc cao ngạo.

Chợt, một cái lão giả mở miệng hỏi: "Không biết Tuyết Lưu đạo hữu lần này cần đối phó, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đang ngồi ra vẻ lắng nghe.

Cho đến hiện tại, bọn hắn cũng đều không hiểu ra sao.

Tuyết Lưu chậm rãi thả ra chén rượu trong tay, nói: "Kia là một người tên là Tô Dịch, miễn cưỡng cũng coi là túc địch của ta."

"Chỉ là một cái đối thủ?"

Có người kinh ngạc.

Tuyết Lưu vuốt cằm nói: "Đúng vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, người này đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, ở vào cấp độ Thần Anh cảnh."

Mọi người đều ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Một tiểu nhân vật Thần Anh cảnh mà thôi, không cần để cho Lục Dục Ma tông hưng sư động chúng như vậy?

Sao lại cần bảy đại Ma Tông bọn hắn đồng loạt điều động tồn tại Cử Hà cảnh trợ trận?

Tùy tiện tìm một nhân vật Hợp Đạo cảnh, đều có thể tuỳ tiện đem hắn diệt sát!

Bầu không khí đại điện nhất thời trở nên quỷ dị ngột ngạt xuống tới.

"Chư vị có phải cảm giác rất hoang đường hay không?"

Tuyết Lưu khẽ nói.

Một lão giả vội ho một tiếng, nói: "Không dối gạt đạo hữu, chuyện này xác thực lộ ra không thể tưởng tượng, rất khó lý giải."

"Chư vị nhưng chớ có khinh thường người này."

Tuyết Lưu nói, "Nếu hắn là nhân vật bình thường, căn bản không cần làm phiền chư vị đến đây trợ trận."

"Đương nhiên, chính như chư vị biết, người này cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ là tu vi Thần Anh cảnh, phái ta sớm đã an bài xuống thiên la địa võng, chỉ chờ một khắc hắn tự chui đầu vào lưới này tiến đến."

Lời tuy nói như vậy, mọi người đang ngồi vẫn như cũ cảm giác có chút không chân thực.

Ai dám tưởng tượng, thế lực đệ nhất Thiên Hằng giới Lục Dục Ma tông, vì đối phó một nhân vật Thần Anh cảnh, lại lao sư động chúng như thế?

Đơn giản cũng quá điên cuồng!

Tuyết Lưu đem thần sắc mọi người đang ngồi thu hết vào mắt.

Nàng cũng chưa giải thích cái gì, chỉ nói ra: "Cẩn thận thuyền chạy được vạn năm, ta cũng hi vọng tốt nhất có thể dễ như trở bàn tay giết chết Tô Dịch kia, kể từ đó, liền không cần lại làm phiền các vị xuất thủ."

Mới nói được cái này, tại chỗ địa phương rất xa bên ngoài đại điện, truyền đến một giọng già nua:

"Tôn thượng nhà ta giá lâm chỗ này, chưởng giáo Lục Dục Ma môn ở đâu, còn không ra cung nghênh đại giá?"

Âm thanh truyền thập phương, vang vọng trên dưới Thiên Tuyền Thần sơn.

Mọi người trong đại điện khẽ giật mình, đều rất kinh ngạc, ai ăn gan hùm mật báo, dám chạy đến trên địa bàn Lục Dục Ma tông kêu gào như thế?

Trên chủ tọa trung ương, đôi mi thanh tú của Tuyết Lưu hơi nhíu.

Nếu là Tô Dịch vượt ngang thời không trường hà mà đến, giờ phút này nên xuất hiện tại Tinh Nguyên sơn mới đúng.

Bởi vì "Tọa độ không gian" chính mình cho hắn, liền thông hướng Tinh Nguyên sơn.

Mà tại phụ cận Tinh Nguyên sơn, sớm đã bao trùm lấy thiên la địa võng!

Nhưng bây giờ, lại có người ở ngoài sơn môn kêu gào, còn nói bừa để cho chính mình tiến về nghênh giá, chuyện này càn rỡ xiết bao!?

"Người tới, đi xem một chút bên ngoài đã xảy ra chuyện gì."

Tuyết Lưu thần sắc bình tĩnh, thuận miệng phân phó nói.

"Ây!"

Một lão nô vội vàng mà đi.

"Chư vị, chúng ta tiếp tục yến ẩm."

Tuyết Lưu cười nâng chén.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.

Xem như chưởng giáo Lục Dục Ma tông, Tuyết Lưu còn không đến mức bởi vì làm một đạo thanh âm kêu gào, mà rối loạn tấc lòng.

Thế nhưng còn không đợi nàng uống xong một chén rượu, oanh ——!

Một đạo âm thanh oanh minh kinh thiên động địa, từ chỗ sơn môn xa xa kia truyền đến.

Trong đó còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mọi người trong đại điện đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tuyết Lưu ngồi trên chủ tọa trung ương.

Sắc mặt Tuyết Lưu đã băng lãnh xuống tới.

Tới cửa khiêu khích không nói, lại vẫn dám động thủ?

Đơn giản liền muốn chết! !

"Đạo hữu, không bằng chúng ta cùng đi xem?"

Có người đề nghị.

"Để cho chư vị chê cười."

Tuyết Lưu vươn người đứng dậy, "Vậy. . . Liền đi xem một chút, đến tột cùng là cuồng đồ từ đâu tới, càng không biết sống chết như thế."

Nói xong, nàng đã cất bước hướng ra ngoài.

Những đại nhân vật Cử Hà cảnh trong đại điện kia đều đồng loạt đuổi theo.

. . .

Bên ngoài Thiên Tuyền Thần sơn.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhàn tản đứng ở phía xa.

Mà Ô Mông, vừa rồi hoành không đánh ra một chưởng, kém chút đem sơn môn Lục Dục Ma tông đánh nát.

Một đám cường giả Lục Dục Ma tông trong coi cửa, sớm đã dưới một chưởng này, bị cứng rắn chụp chết!

Lúc này, lực lượng cấm trận trên dưới Thiên Tuyền Thần sơn kia oanh minh vận chuyển, quang diễm xen lẫn, lít nha lít nhít thân ảnh nhanh chóng hướng chỗ sơn môn lướt đến.

Không thể nghi ngờ, cường giả Lục Dục Ma tông đều đã bị kinh động!

"Tôn thượng, còn xin để cho thuộc hạ một người tiến về, mở đường cho tôn thượng!"

Ô Mông đi vào bên cạnh Tô Dịch, cung kính nói.

Vị tổ sư khai phái Vạn Vực Ma đình này, tại trước mặt Tô Dịch điệu thấp khiêm tốn, nhưng rõ ràng chính là không đem Lục Dục Ma đình để ở trong mắt.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Đừng hoảng hốt, trước chờ ta chém tâm ma."

"Ây!"

Ô Mông gật đầu.

Rất nhanh, Tuyết Lưu suất lĩnh lấy một đám cường giả xuất hiện ở bên trong sơn môn, trùng trùng điệp điệp, đủ có mấy trăm người.

Ngoại trừ sáu mươi ba vị cường giả Cử Hà cảnh đến từ bảy đại ma tông kia, còn có một đám các đại nhân vật Lục Dục Ma tông.

Vẻn vẹn cái đội hình kia, liền có thể xưng kinh khủng, đủ để cho thế lực tu hành đương thời khiếp sợ tuyệt vọng!

Xa xa, khi thấy Tô Dịch cùng Ô Mông đứng ngoài sơn môn, rất nhiều đại nhân vật đều sửng sốt.

"Hai người! ?"

Có người kinh ngạc nói, "Bọn hắn. . . Đây là điên rồi sao?"

Những người khác cũng đều cảm giác rất hoang đường, rất không chân thực.

Ai dám tưởng tượng, hôm nay lúc này, chạy tới Lục Dục Ma tông gây chuyện, lại vẻn vẹn chỉ là hai người?

Mà khi Tuyết Lưu nhìn thấy Tô Dịch, một đôi mắt thanh lãnh lặng yên ngưng tụ, ý thức được không thích hợp.

"Đại trưởng lão, Tinh Nguyên sơn bên kia có thể có dị động?"

Nàng nhanh chóng truyền âm hỏi.

Bên cạnh một lão giả áo bào đỏ lắc đầu nói: "Không có! Lão hủ dám khẳng định, Tinh Nguyên sơn bên kia nếu có dị động, lão hủ trước tiên liền có thể biết được."

Tuyết Lưu quyết định thật nhanh, "Truyền tin tức nói cho bọn hắn, lập tức trở về tông môn!"

"Rõ!"

Lão giả áo bào đỏ lĩnh mệnh.

Sau đó, Tuyết Lưu tự ý cất bước tiến lên, đặt chân trong hư không, nói: "Tô Dịch, lúc ngươi đến Ma Chi Kỷ nguyên này, hẳn là cũng không vận dụng tọa độ không gian ta lưu lại?"

Tô Dịch! !

Hóa ra là hắn!

Lúc nghe được cái tên này, tất cả mọi người hiểu được.

Nhưng đám người lại càng thêm khó có thể lý giải được rồi, gia hỏa này làm sao lại dám công khai tới cửa chịu chết như thế?

Hắn chẳng lẽ không biết, trên dưới Lục Dục Ma môn, sớm đã bày ra thiên la địa võng?

Ngoài sơn môn.

Xa xa nhìn xem Tuyết Lưu đứng trong hư không, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Người hơi có chút đầu óc, sợ cũng sẽ không ngốc đến mức tự chui đầu vào lưới."

Tuyết Lưu không khỏi mỉm cười, nụ cười một cái chớp mắt kia, thật giống như nụ hoa mới nở sau cơn mưa, thanh lệ kiều mị, trong vắt động lòng người.

Nàng vừa cười vừa nói: "Nhưng ngươi bây giờ, cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt? Cái này cũng không giống như là một chuyện người có đầu óc làm."

Lời này vừa nói ra, gây nên giữa sân cười vang.

Nơi xa, Ô Mông nhíu nhíu mày, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch đứng ở đó, thần sắc không màng danh lợi như trước, ánh mắt đạm mạc giếng cổ không gợn sóng kia, phảng phất như thấy là một đám người chết.




