




Chương 146: Núi sông treo ngược lật úp vực sâu


Trúc Cô Thanh xấu hổ và giận dữ mà đi.

Nàng lo lắng lưu lại nữa sẽ bị Tô Dịch tươi sống tức chết.

Tô Dịch Tự Nhiên không có khả năng giữ lại.

Trần Chinh có chút tiếc nuối, nói: "Trúc Cô Thanh thế nhưng là Thiên Nguyên học cung nhất đẳng đại mỹ nhân, đừng nhìn hơn ba mươi tuổi, nhưng đối với ta thế hệ võ giả mà nói, cái này cái tuổi đúng là chói mắt nhất hào quang thời điểm."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, hắn đến không nhìn ra, khí chất xơ xác tiêu điều lạnh lùng Võ Linh hầu, lại có thể nói ra như vậy một phen nói đến.

Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài.

"Tô công tử, nàng này nên xử lý như thế nào "

Trần Chinh chỉ một cái cách đó không xa co quắp ngồi ở đó, hoảng sợ bất lực Liễu Tương Lam.

"Hầu Gia có hứng thú "

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Đổi lại trước, hắn định sẽ không nói như vậy.

Nhưng Trần Chinh tại biểu lộ ra đối với mỹ nhân cảm thán về sau, lại làm cho Tô Dịch không thể không hoài nghi, Trần Chinh đối với cái này đầy đặn xinh đẹp thành thục mỹ phụ có ý tưởng.

Trần Chinh vội ho một tiếng.

Trương Nghị Nhận liền vội vàng tiến lên cười nói: "Tô công tử có chỗ không biết, quân đội chi địa, quanh năm rét căm căm, những cái này huyết khí phương cương hán tử, khó tránh khỏi gặp nạn nhịn cô đơn lạnh lẽo không chỗ phóng thích tinh lực thời điểm, Hầu Gia đây là thương cảm cấp dưới, cho là bả bực này uống cạn chuyện xấu tà đạo nữ tử mang đến quân đội ở bên trong, thích hợp nhất."

Tô Dịch trong lòng buồn cười, ngoài miệng lại chân thành nói: "Thì ra là thế, cái kia cứ làm như thế đi."

Trần Chinh hơi hơi chắp tay nói: "Tô công tử, cái kia Trần mỗ sẽ không lưu lại, ngày mai ta muốn phản hồi Huyết Đồ Yêu Sơn, Tô Tô công tử có rảnh rảnh, chờ mong một tháng sau có thể cùng công tử tại Huyết Đồ Yêu Sơn gặp mặt."

"Tốt."

Tô Dịch gật đầu.

Liền vào lúc này, Hoàng Kiền Tuấn đột nhiên chạy đến, nói: "Tô ca, ta. . . Ta cũng muốn tòng quân nhập ngũ, chinh chiến sa trường."

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới ban đầu ở đến Vân Hà Quận thành thời gian, Hoàng Kiền Tuấn liền biểu lộ qua đối với chinh chiến chiến trường chi thượng hy vọng cùng ước mơ.

"Ngươi xác định" Tô Dịch đạo

Hoàng Kiền Tuấn cúi đầu, không dám nhìn tới Tô Dịch, nói: "Tô ca, trong khoảng thời gian này đến nay, ta cảm giác mình tựa như cái phế vật, hoàn toàn không giúp đỡ được cái gì, bởi vì ta sự tình, trả lại cho Tô ca thêm rất nhiều phiền toái. . ."

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, ngữ khí kiên định nói: "Vì vậy, ta muốn cùng Trần đại nhân cùng đi sa trường rèn luyện một phen, lúc nào lăn lộn có tiếng đường, lúc nào lại để báo đáp Tô ca ân tình!"

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia hân thưởng, nói: "Đúng vậy, dưới gốc cây lớn tốt hóng mát, thế nhưng sẽ được một mực sống ở trong âm ảnh đại thụ, lựa chọn của ngươi cũng chính là ta hy vọng thấy."

Hắn rất rõ ràng, làm bất cứ chuyện gì đều từ tự mình giải quyết thời điểm, Hoàng Kiền Tuấn nhiều nhất chính là cái bưng trà rót nước, chân chạy làm việc hỗ trợ:tùy tùng.

Khiếm khuyết ma luyện, dù là tu luyện lại thông thiên bí pháp, về sau thành tựu cũng đã định trước có hạn, về sau cũng sẽ càng ngày càng theo không kịp cước bộ của mình.

"Trần đại nhân, ngươi cảm thấy hắn thế nào "

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Trần Chinh.

Trần Chinh nói: "Là tướng soái chi tài, còn là kinh sợ bao một cái, cái kia mà vượt sa trường ra thao trường luyện thao luyện mới có thể nhìn ra. Đương nhiên, hắn đã đi theo Tô công tử bên cạnh ngươi, tất nhiên lại chỗ hơn người, như thì nguyện ý, có thể ngày mai cùng ta cùng một chỗ phản hồi nơi trú quân."

Hắn một cái nhìn ra Tô Dịch muốn rèn luyện Hoàng Kiền Tuấn tâm tư.

"Đa tạ Trần đại nhân thành toàn!"

Hoàng Kiền Tuấn cảm kích chắp tay.

Trần Chinh thần sắc cứng rắn nói: "Tiên đừng cám ơn ta, mặc dù ngươi tiến vào Thanh giáp quân, cũng sẽ không đã bị đặc thù chăm sóc, trái lại, nguyên nhân chính là Tô công tử quan hệ, ta sẽ đối với yêu cầu của ngươi càng hà khắc, nhưng minh bạch "

"Minh bạch!"

Hoàng Kiền Tuấn nghiêm nghị nói.

"Ta nhưng rất coi trọng ngươi."

Trương Nghị Nhận cười vỗ vỗ bả vai Hoàng Kiền Tuấn.

Trần Chinh không nói thêm gì nữa, rất nhanh cùng với Trương Nghị Nhận cùng một chỗ, mang theo Liễu Tương Lam ly khai.

"Ngươi đi trước quét sạch chiến lợi phẩm, sau đó đến trong chòi nghỉ mát bái kiến ta."

Tô Dịch phân phó một tiếng, chắp tay triều trong đình viện bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn lại công việc lu bù lên.

Trong lương đình đình viện.

Ông Vân Kỳ thức tỉnh thời gian, đã nhìn thấy ngồi ở ghế dựa mây trung Tô Dịch, hắn biến sắc, giãy giụa đứng dậy, nói: "Công tử vì cái gì không ít lão hủ "

"Cái khối Hồn ngọc kia ở nơi nào "

Tô Dịch nói.

Hắn vừa rồi điều tra qua trên người Ông Vân Kỳ, nhưng lại không phát hiện Hồn ngọc.

"Thì ra là thế."

Ông Vân Kỳ ánh mắt chớp động, đạo "Công tử cũng muốn điều tra ra thân thế của Khuynh Oản "

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm lạnh lùng, ngữ khí lạnh nhạt: "Ta không thích nghe nói nhảm, cho ngươi một cái lựa chọn, giao ra Hồn ngọc, ta cho ngươi một con đường sống, bằng không, ta cam đoan cho ngươi sống không bằng chết."

Ông Vân Kỳ trầm mặc rất lâu, nói: "Công tử thật sự có thể phóng lão hủ một cái đường sống "

Tô Dịch nói: "Tin hay không, ngươi có thể đánh cuộc một cái."

"Tốt, lão hủ tin được công tử làm người!"

Ông Vân Kỳ hít thở sâu một hơi trung khí, mãnh liệt lấy đầu ngón tay vạch phá cánh tay huyết nhục, ngón tay cắm vào trong đó, rất nhanh kẹp ra một cái tàn khốc ngọc bội.

Hắn đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, lại mặt không đổi sắc, đem ngọc bội tại trên thân thể chà lau sạch sẽ, đưa tới, "Công tử thỉnh xem qua."

Tô Dịch cầm trong tay, chỉ thấy thử ngọc bội mới bốn thốn lớn nhỏ, hiện lên hổ phách loại mờ nhạt vẻ, xúc cảm ôn nhuận, hơi hơi mang theo lạnh lẻo.

Ngọc bội chính diện lấy cổ xưa phù lục Vân văn tuyên khắc ra một bức kỳ dị núi sông cảnh tượng, núi sông treo ngược với thiên khung phía dưới, lật úp trên vực sâu.

Chỉnh thể nhìn qua, rồi lại tượng một cái tròn trĩnh quỷ dị đôi mắt, thế thì treo núi sông chính là kia đồng tử, đồng tử ở chỗ sâu trong thì là hư vô vực sâu.

Mà tại ngọc bội mặt sau, tuyên khắc lấy một đạo vặn vẹo phiền phức sắc lệnh.

Tô Dịch con mắt híp lại, có cổ quái!

Thử ngọc bội lấy "Uẩn Linh Huyền Tủy" mài mà thành, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều được xưng tụng là thiên tài địa bảo cấp độ Thần nguyên liệu, cực kỳ hiếm thấy.

Tại Quỷ tu trong mắt, Uẩn Linh Huyền Tủy bị coi là "Thần thánh tới thuộc", đối với thần hồn nuôi dưỡng cùng tu luyện có bất khả tư nghị diệu dụng.

Ở tiền thế, Tô Dịch cái kia tích góp từng tí một rất nhiều năm tháng trong bảo khố, cũng chỉ có ước chừng hơn mười cân bực này Thần nguyên liệu.

Tại đây thế tục trong thế giới, lại lại có một khối ngọc bội như vậy xuất hiện, dĩ nhiên là có vẻ rất không thể tưởng tượng nổi rồi.

Trừ thử, ngọc bội chính diện đôi mắt đồ án, cũng cực quỷ dị đặc biệt, núi sông treo ngược, lật úp vực sâu, mặc dù nhìn không thấu trong đó Huyền Cơ, nhưng Tô Dịch một cái phân biệt ra, hội chế thành cái này bức đồ án phù lục Vân văn, xuất từ hoàng cảnh nhân vật thủ bút!

Cái kia nhè nhẹ từng sợi hoa văn tầm đó, lạc ấn lấy cực tối nghĩa Huyền Cơ.

Đáng tiếc, Linh tính sớm bị phai mờ không còn, không có túi da, mà vô huyết thịt tinh khí thần, thế cho nên những cái này Huyền Cơ đều từ lâu tiêu tán không thấy.

Về phần ngọc bội phản diện một đạo sắc lệnh, ngược lại cũng không có chỗ đặc biệt, chính là một đạo "Uẩn Linh" sắc lệnh, thần hồn gởi lại trong đó, nên bồi dưỡng.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Ông Vân Kỳ, nói: "Cái khối Hồn ngọc này là từ đâu đến "

Ông Vân Kỳ ánh mắt phức tạp nói: "Lão hủ cũng vẻn vẹn biết rõ, ba mươi năm trước, Âm Sát Môn cổn châu phân đà đà chủ Hô Duyên Hải, đem thử Hồn đai lưng ngọc Hồi, một mực xem như trân bảo, giấu ở hắn trong bảo khố."

"Hô Duyên Hải "

Tô Dịch lông mi khẽ nhướng mày, "Người này hôm nay ở nơi nào "

"Hắn là cổn châu phân đà đà chủ, đường khẩu thiết lập tại Cổn Châu Thành bên ngoài ba trăm dặm chi địa tiểu đồng núi ở chỗ sâu trong, bất quá, từ khi lão hủ năm đó mưu phản Âm Sát Môn về sau, cổn châu phân đà cực có thể từ lâu thay đổi địa vị."

Ông Vân Kỳ nói đến đây, đột nhiên do dự một chút, nói: "Công tử, ta cùng Hô Duyên Hải có thù không đợi trời chung, như người không chê, Ông mỗ nguyện hiệu quả dốc sức khuyển mã!" Tô Dịch con mắt ngưng mắt nhìn thân ảnh ấy dáng vẻ hào sảng, dung mạo thương như thế lão giả nửa ngày, nói: "Ngươi muốn mượn tay của ta báo thù "

Ông Vân Kỳ khổ sở nói: "Hô Duyên Hải là tông sư nhị trọng cảnh tu vi, vả lại nắm giữ nhiều loại quỷ dị tà ác chi thuật, một thân gian trá âm tàn, bình thường giống nhau cảnh nhân vật cũng không phải là đối thủ của hắn, lão hủ chỉ dựa vào lực lượng của mình, thử sợ đều rất khó báo thù."

"Ngươi lại có thể đến giúp ta cái gì "

Tô Dịch hỏi lại.

Ông Vân Kỳ trầm giọng nói: "Lão hủ mặc dù tu vi chịu không nổi, nhưng năm đó đã từng là cổn châu phân đà bốn vị hộ pháp một trong, nắm giữ lấy rất nhiều cùng Âm Sát Môn có quan hệ bí mật."

Tô Dịch nói: "Lưu lại một cái có thể tìm được đến phương pháp của ngươi, về sau nếu ta thực muốn đi tìm Hô Duyên Hải, hội mang ngươi cùng một chỗ tiến về trước."

Ông Vân Kỳ có chút thất lạc, ý thức được Tô Dịch không tin được tự mình, không muốn làm cho mình giữ ở bên người cống hiến, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn đem một quả không trọn vẹn đồng tiền xuất ra, nói: "Lão hủ sẽ lập tức lên đường tiến về trước Cổn Châu Thành, như công tử phải tìm được lão hủ, nhưng phái bên người hỗ trợ:tùy tùng cầm lấy thử đồng tiền tiến về trước Cổn Châu Thành bên trong 'Thái Bình khách sạn " giao cho chưởng quầy kia lại."

Tô Dịch gật đầu: "Ngươi có thể rời đi."

Ông Vân Kỳ ôm quyền chào, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn ly khai, Tô Dịch vuốt vuốt cái kia không trọn vẹn đồng tiền, thầm nghĩ trong lòng: "Làm như ta đi tìm cái kia Hô Duyên Hải thời gian, quản ngươi là có tính toán khác, hay là thật tâm cùng ta hợp tác, dám phá hỏng chuyện của ta, chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro."

Hoàng Kiền Tuấn rất nhanh mang theo sưu tập đến chiến lợi phẩm đi tới.

"Tô ca. . ."

Không đợi hắn nói tiếp, Tô Dịch đạo "Linh Thạch, Linh tài chi vật chính ngươi lưu lại, coi như ta cho ngươi chuẩn bị một chút tâm ý."

Hoàng Kiền Tuấn sợ run nửa ngày, mũi cay mũi.

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Tô ca, ngoại trừ Linh Thạch cùng Linh tài, ta phát hiện một chút cổ quái đồ chơi."

Nói qua, hắn xuất ra một đoạn ngọn nến màu máu, một xấp màu đen phù chỉ ( lá bùa ), một chuỗi bạch cốt luyện chế châu ngọc, cùng với một cái bôi trét lấy máu tươi con rối.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, trực tiếp phân phó Hoàng Kiền Tuấn bả cái kia một xấp màu đen phù chỉ ( lá bùa ) cùng bạch cốt châu ngọc cầm đi hủy diệt.

Đây đều là một chút tai hoạ bí mật vật, không có giá trị gì.

Ngược lại là cái kia ngọn nến màu máu cùng con rối máu tươi khiến cho Tô Dịch hứng thú.

"Lấy tinh huyết luyện chế gọi Hồn sáp xem, ba cái kia gia hỏa sở dĩ có thể truy tung đến Ông Vân Kỳ hạ xuống, chính là bằng vào vật ấy rồi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đem cái này ngọn nến máu thu hồi.

Lời nói như vậy, căn bản không cần mượn dùng cái kia một quả không trọn vẹn đồng tiền, có thể nhường hắn về sau đến Cổn Châu Thành, tùy thời tìm được Ông Vân Kỳ.

"Cái này tựa hồ là một cái 'Huyết Thi con rối' . . ."

Tô Dịch ánh mắt đánh giá cái kia máu tươi bôi lên con rối, mới lòng bài tay lớn nhỏ, từ da người luyện chế, bên trên bao trùm lấy tà ác yêu dị Huyết Sắc phù chú, mùi huyết tinh rất nặng.

"Những người kia hẳn là trước thời hạn tại trong thành bố trí một cái huyết luyện tới trận, mà cái này Huyết Thi con rối chính là vận dụng trận này mấu chốt, bất quá, bọn hắn đời này cũng đã không cần dùng. . ."

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch tịnh chỉ như đao, nhẹ nhàng một vòng.

Huyết Thi con rối đầu người rơi xuống đất.

Trong thành một cái hoang vu trong đình viện, cái kia từ rất nhiều bạch cốt dựng mà thành pháp đàn dưới đáy, vang lên một đạo oán độc không cam lòng gầm thét.

Phanh!

Bạch cốt pháp đàn nổ tung.

Dưới đáy lại có một cỗ tàn khốc thi thể một chút hóa thành nước mủ tiêu tán.

Trong chòi nghỉ mát, Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lúc trước chúng ta vào thành thời điểm, ngươi không phải là đối với Lãng Đào Sa rất cảm thấy hứng thú sao đêm nay ta dẫn ngươi đi đi một lần."

Hoàng Kiền Tuấn trợn mắt há hốc mồm, "Tô ca đây là muốn mang ta đi. . . Đi chơi gái "

————




