




Chương 1461: Trảm tâm ma


Chương 1461: Trảm tâm ma

Hoàng hôn thâm trầm, ráng chiều rối tung giữa thiên địa, nhiễm lên một vệt ảm đạm màu đỏ.

Xa xa nhìn xem Tuyết Lưu.

Trong lòng Tô Dịch dâng lên một vệt cảm xúc khó mà ngăn chặn.

Kìm lòng không được hiện ra từng li từng tí Thẩm Mục cùng Tuyết Lưu quen biết, cảm xúc cũng biến thành kích động, vui vẻ, thoải mái. ..

Cái này, chính là nghiệp chướng!

Là tâm ma!

Lúc trước loại si tình như Thẩm Mục, thà rằng tự hủy tâm cảnh, vì Tuyết Lưu mà chết, loại tình cảm này há có thể là tùy tiện có thể trừ tận gốc?

Mà Tô Dịch dung hợp lực lượng Đạo nghiệp của Thẩm Mục, tự nhiên cũng tiếp nhận tất cả chuyện này.

Nơi xa Tuyết Lưu đứng trong hư không, giống như có một loại trực giác trời sinh, đã nhận ra nỗi lòng Tô Dịch biến hóa.

Cánh môi xinh của nàng nổi lên một tia nụ cười như có như không, nói: "Tô Dịch, ta đối với ngươi cũng không cừu hận chi ý, chỉ cần ngươi qua đây, cúi đầu trước ta, ta sẽ đối đãi ngươi giống như trước. Tuyệt sẽ không hại tính mệnh của ngươi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Không hiểu rõ nội tình đấy, đều không hiểu ra sao.

Chỉ có những lão nhân Lục Dục Ma tông kia rõ ràng, chưởng giáo đây là đang công tâm!

Mà đây cũng chính là thủ đoạn Lục Dục Ma tông bọn hắn am hiểu nhất.

Lấy lục dục nhập đạo, cuối cùng trảm lục dục, thực hiện thái thượng vong tình trên tâm cảnh!

Tô Dịch trầm mặc một chút, khẽ lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

Tuyết Lưu ánh mắt vi diệu, thanh âm cũng mang lên một tia vận vị thẳng đến nhân tâm, nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cúi đầu, những tộc nhân Thẩm gia kia đều có thể hảo hảo còn sống, ngay sư muội của ngươi cũng có thể lại thấy ánh mặt trời. Mà ta. . ."

Tinh mâu nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, "Cũng không sợ bất cứ kẻ nào ở đây chế nhạo, nguyện ý bỏ xuống tất cả, như dĩ vãng như thế, hầu ở bên cạnh ngươi."

Giờ khắc này, nội tâm Tô Dịch cảm xúc đang bốc lên, sinh ra xúc động mãnh liệt, giống như có một thanh âm đang gấp rút thúc giục hắn, để cho ý thức của hắn đều gặp xung kích, sinh ra một loại khát vọng bản năng, muốn cúi đầu tại đây.

Giờ khắc này, ngay cả Ô Mông đều phát giác được, tôn thượng bên người có chút không đúng! Thần sắc lạnh nhạt kia không còn tồn tại, trở nên âm tình bất định, nội tâm giống như đang giãy dụa cùng xung đột.

"Cái này. . . Chẳng lẽ chính là tâm ma của tôn thượng?"

Ô Mông không thể nào hiểu được, nhưng lại âm thầm chấn kinh, cái gọi là tâm ma, nhìn như vô hình, kì thực ác độc nhất.

Mặc cho ngươi có thủ đoạn thông thiên, có thể về mặt tâm cảnh một khi xuất hiện sai lầm, cũng nhất định đsẽ thua rối tinh rối mù!

Mà cách đấu này, ngoại nhân căn bản là không có cách hỗ trợ.

Dù là hắn giờ phút này giết Tuyết Lưu kia, nói không chính xác tôn thượng ngược lại sẽ lâm vào bên trong tâm ma, không cách nào tự kềm chế!

Giờ khắc này, ngay cả tất cả mọi người trên dưới Lục Dục Ma tông nhìn ra, tình cảnh của Tô Dịch rất không ổn.

Một ít lão nhân cũng không khỏi cười lạnh, trong đầu thậm chí đều nhìn thấy, một màn Tô Dịch không kháng nổi tâm ma, không thể không ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần kia.

Mà chỗ sâu ánh mắt Tuyết Lưu, thì nổi lên một tia khinh miệt.

Tên Tô Dịch này. . . giống như cũng chỉ đến như thế!

Trong lòng nghĩ như vậy, thanh âm nàng thì càng thêm nhu hòa, nói: "Mau tới đây đi, ta đã chờ đợi ngươi thật lâu, liền vì giờ khắc này có thể trùng phùng cùng ngươi."

Mà lúc này, Tô Dịch chợt cười lên, nói: "Đa tạ!"

Thần sắc hắn ở giữa vẻ giãy dụa không thấy, ánh mắt đều trở nên trong suốt mà yên lặng.

Tuyết Lưu khẽ giật mình, "Vì sao cám ơn ta?"

Tô Dịch nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi chết, ta muốn chém rụng cái tâm ma này, chắc chắn phải phí rất nhiều trắc trở, còn tốt, ngươi không chết."

"Nhìn thấy ngươi, để cho tâm ma của ta triệt để bộc phát, nhìn như hung hiểm, nhưng đối với ta mà nói thì là cơ hội khó được, lúc này lấy bản ngã đạo tâm làm kiếm, một lần hành động đem tâm ma trảm trừ!"

Thoại âm rơi xuống, toàn thân Tô Dịch đều tản mát ra một loại vận vị thong dong, siêu nhiên.

Liền như là đánh nát một tầng gông xiềng vô hình chỗ sâu nhất tâm thần, cái gì si tình, cái gì quyến luyến đối với Tuyết Lưu, tại lúc này tan thành mây khói!

Tô Dịch thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng được, tâm cảnh của mình sinh ra một loại thuế biến nào đó!

"Ngươi. . . thật sự làm được?"

Tuyết Lưu giống như khó có thể tin.

Tô Dịch cười nói: "Có phải rất thất vọng hay không?"

Loại tâm ma này, với hắn mà nói, đơn giản là một cái gông xiềng vô hình, trước kia đánh không nát, là bởi vì nó tiềm ẩn từ trong vô hình, gần như rất khó phát giác được.

Nhưng chỉ để cái tâm ma này ngoi đầu lên, lấy tâm cảnh chi lực của Tô Dịch, nhẹ nhõm có thể đem nó diệt trừ!

Dù sao, xét đến cùng, hắn vốn cũng không phải là Thẩm Mục, càng không phải là loại si tình như Thẩm Mục!

"Thất vọng?"

Ánh mắt Tuyết Lưu trở nên băng lãnh xuống tới, nói, "Không, hôm nay ngươi nhất định sẽ bỏ mạng tại đây, ta cao hứng còn không kịp, như thế nào thất vọng?"

Nói xong, nàng nhẹ giọng nói: "Ai muốn đi bắt giữ kẻ này?"

"Hoàng mỗ bất tài, nguyện bài ưu giải nạn vì đạo hữu!"

Một trung niên áo đen Cử Hà cảnh đến từ bảy đại ma tông cười đứng ra.

"Đạo hữu cẩn thận, họ Tô kia thật không đơn giản."

Tuyết Lưu dặn dò.

"Ha ha ha, đạo hữu tạm thời chờ lấy là được."

Trung niên áo đen ngửa mặt lên trời cười to, thân ảnh đột nhiên na di trời cao, hướng rời sơn môn.

Người này khí tức kinh khủng, uy năng ngập trời, vừa ra trận, liền gây nên đám người ghé mắt.

Nhưng Tô Dịch nhưng lại không nhìn một chút, phối hợp cầm bầu rượu, lui qua một bên.

"Giao cho ngươi, nhớ kỹ, trước đừng giết nữ nhân kia, ta muốn để tâm cảnh nàng sụp đổ mà chết."

Hắn nhẹ giọng phân phó.

Ô Mông nhếch miệng cười một tiếng: "Thuộc hạ đã sớm chờ câu nói này của tôn thượng!"

"Chết!"

Trung niên áo đen hoành không đánh tới.

Ô Mông mặt không biểu tình, trở tay vỗ ra một chưởng.

Ầm! ! !

Trong hư không, thân thể trung niên áo đen nổ nát vụn, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Liền như là một con ruồi, bị tùy ý chụp chết tại đó.

Nhưng trung niên áo đen không phải con ruồi, mà là một vị tồn tại Cử Hà cảnh, khi thấy hắn đều không thể xuất thủ, đã bị chụp chết, tất cả mọi người toàn trường bị hoảng sợ đến, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Tương phản này cũng quá lớn.

Lớn đến để cho người ta kém chút coi là hoa mắt!

Còn không chờ chúng nhân phản ứng, thân ảnh Ô Mông đột nhiên xông lên thiên không, cất bước một cái, tựu đi tới trước sơn môn Thiên Tuyền Thần sơn.

Theo hắn đưa tay đè xuống.

Ầm ầm!

Huyết quang mãnh liệt, sơn môn bao trùm lấy vô số lực lượng cấm trận kia trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Một chút cường giả phân tán tại phụ cận sơn môn chịu ảnh hưởng, từng người chết thảm tại chỗ, bị chưởng lực kinh khủng kia xoá bỏ.

Uy năng bá đạo dũng mãnh phi thường kia, để cho tất cả mọi người trên dưới Lục Dục Ma tông biến sắc.

Lão gia hỏa này là ai?

Sao mạnh mẽ như thế?

"Nhanh, toàn bộ xuất thủ! !"

Tuyết Lưu con ngươi băng lãnh, ra lệnh.

"Giết!"

Lục Dục Ma tông cùng một đám đại nhân vật Cử Hà cảnh bảy đại Ma môn khác không chút do dự xuất thủ.

Lập tức, các loại bảo vật đằng không mà lên, các loại bí pháp gào thét phóng thích.

Trọn vẹn trên trăm vị tồn tại Cử Hà cảnh liên thủ cùng một chỗ xuất kích, cái uy năng kia nên là kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy ——

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, hư không nứt mở.

Dòng lũ hủy diệt kinh khủng, ví như Thiên Hà vỡ đê hội tụ vào một chỗ, lấy thế phô thiên cái địa, hướng Ô Mông một người đánh tới.

Chỉ xa xa nhìn qua, cũng làm người ta sắp nứt cả tim gan.

"May mà lần này ta nghe từ sư thúc căn dặn, chuẩn bị rất nhiều át chủ bài cùng thủ đoạn, nếu không, không thể không phải bị lão gia hỏa kia giết trở tay không kịp."

Tuyết Lưu thối lui đến nơi xa.

Thiên kim chi tử, cẩn thận.

Thân là chưởng giáo, nàng đương nhiên sẽ không lấy thân thử hiểm.

Vừa nghĩ đến cái này, Tuyết Lưu chợt thân thể mềm mại run lên, gương mặt xinh đẹp đột biến.

Nơi xa, Ô Mông thân mang áo bào xám, khuôn mặt lạnh lùng, không tránh không né, vẻn vẹn chỉ vỗ ra một chưởng, liền đánh nát một kích trên trăm vị nhân vật Cử Hà cảnh liên thủ!

Đầy trời quang vũ tàn phá bừa bãi quét sạch, vùng hư không kia đều ở đây sụp đổ.

Sau đó, Ô Mông chợt hít sâu một hơi, trên không thân ảnh kia, chợt có Thần diễm màu đỏ ngút trời hiện lên, xen lẫn một đôi hai cánh màu máu che khuất bầu trời.

Lực lượng pháp tắc lít nha lít nhít, phảng phất như sao trời hiện lên tại phía trên hai cánh, tràn ngập ra uy năng hủy diệt đè ép thiên vũ.

Tất cả mọi người hô hấp cứng lại, hãi nhiên biến sắc, cái này là. . .

"Chết!"

Ô Mông hét lớn, một chưởng vỗ ra.

Một đôi cánh màu máu kia theo đó chém xuống.

Oanh! !

Thiên Tuyền Thần sơn run rẩy dữ dội, từng tòa sơn phong bị san bằng, vô số kiến trúc cổ xưa ầm vang sụp đổ.

Mà dưới một kích này, những tồn tại Cử Hà cảnh kia, từng cái ví như giấy chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Hai cánh màu máu kia khí tức quá mức cuồng bạo, lôi cuốn lấy lực lượng pháp tắc Tiên đạo vượt xa cấp độ Cử Hà cảnh.

Vẻn vẹn một kích, liền tru diệt hơn mười vị nhân vật Cử Hà cảnh!

Huyết vũ mưa lớn.

Kêu thảm chấn thiên.

Trong chớp mắt, Thiên Tuyền Thần sơn này tựa như hóa thành luyện ngục nhân gian!

"Yêu tiên! Hắn là một tôn Yêu tiên chân chính!!"

Có người run giọng thét lên, lộ ra hoảng sợ.

"Yêu tiên?"

Gương mặt xinh đẹp của Tuyết Lưu trắng bệch, khó có thể tin.

Tô Dịch kia từ chỗ nào tìm đến một vị Yêu tiên làm người giúp đỡ?

Không phải nói sâu trong tinh không kia, căn bản cũng không có chân chính Tiên sao?

Tuyết Lưu ý thức được, vấn đề khó giải quyết!

Ầm ầm!

Ô Mông sớm đã đại khai sát giới.

Hắn giờ khắc này, giống như một tôn Ma Thần, hai cánh màu máu che khuất bầu trời, mỗi một lần huy động, tựa như một trận thiên tai bộc phát.

Những tồn tại Cử Hà cảnh kia, đặt tại đương thời cũng là nhân vật cự phách, nhưng lúc này cả đám đều lộ ra không chịu nổi như vậy, bị vô tình tàn sát tại chỗ.

Về phần những nhân vật phía dưới Cử Hà cảnh kia, đừng nói phản kháng, vẻn vẹn dư âm chiến đấu kia, liền để bọn hắn không chịu nổi, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cũng đúng lúc này, Ô Mông thân là tổ sư khai phái Vạn Vực Ma đình, hiển lộ ra hung uy tuyệt thế!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch xa xa đứng ở đó, nhàn tản thong dong, phối hợp uống rượu, nhìn xem tình cảnh giết chóc máu chảy thành sông kia, trong đôi mắt không có chút tâm tình chập chờn nào.

"Nhanh! Lui về bên trên chủ phong ——!"

Tuyết Lưu nghiêm nghị ra lệnh.

Nàng muốn rách cả mí mắt, gương mặt xinh đẹp xanh xám, lòng tràn đầy đều là phẫn nộ.

Nhưng cuối cùng, lại chỉ có thể mang theo tất cả mọi người tông môn tránh lui.

Ầm ầm!

Bên trên chủ phong Thiên Tuyền Thần sơn, hiện ra một trọng cấm trận Tiên đạo sáng chói chói mắt, cấm trận ba động mãnh liệt thông thiên triệt địa.

Tiên trận này vừa ra, cũng đem Ô Mông giết tới ngăn cản ở ngoài.

Đám người chạy trốn tới trên chủ phong, đều âm thầm thở phào, chợt sắc mặt đều biến đến vô cùng khó coi.

Từ bọn hắn tầm mắt nhìn lại, ngoại trừ phiến khu vực chủ phong này, địa phương khác hoàn toàn cũng bị hủy diệt, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Vẻn vẹn không đủ thời gian qua một lát, bọn hắn bên này đã thương vong thảm trọng.

Trên trăm vị nhân vật Cử Hà cảnh, vẻn vẹn chỉ có hơn hai mươi người may mắn nhặt về một mạng.

Về phần những nhân vật khác chết mất, sớm đã vô pháp tính ra!

Tổn thương dạng này, để cho Tuyết Lưu tức giận đến hàm răng sắp cắn nát, toàn thân đều đang run rẩy.

Tính sai!

Nàng không nghĩ tới, Tô Dịch tại sau khi đến, chưa từng xuất hiện ở phụ cận Tinh Nguyên sơn sớm đã bị phong tỏa trùng điệp, ngược lại là trực tiếp giết tới trước sơn môn Lục Dục Ma tông bọn hắn.

Càng không có nghĩ tới, bên người Tô Dịch, lại còn kèm theo một vị Yêu tiên hung uy kinh khủng!

Tất cả chuyện này, đánh nàng trở tay không kịp.

"Chư vị chớ hoảng sợ, ta tự có rất nhiều át chủ bài, đủ hóa giải nguy cơ trước mắt!"

Hít thở sâu một hơi, Tuyết Lưu trầm giọng mở miệng, trấn an đám người.




