




Chương 1462: Tru tâm


Oanh!

Bên ngoài chủ phong Thiên Tuyền Thần sơn, Ô Mông vẫn đang xuất thủ, oanh kích toà cấm trận Tiên đạo kia.

Hai cánh màu máu che khuất bầu trời, phảng phất như một đôi Khai Thiên chi nhận, không ngừng chém xuống, đánh cho toà cấm trận Tiên đạo kia run rẩy kịch liệt, quang vũ bắn tung toé.

Đôi mắt hắn huyết hồng băng lãnh, thân ảnh khô gầy tỏ khắp huyết quang thông thiên, uy thế như Yêu Thần.

Một người, tại giữa giây lát ngắn ngủi, liền đạp nát sơn môn Lục Dục Ma tông, hủy đi từng tòa sơn phong, giết đến chỗ này máu chảy thành sông!

Mà bây giờ, tại dưới hắn tiến công, một cái cấm trận Tiên đạo kia đang kịch liệt rung chuyển.

Điều này khiến đám người giấu ở bên trên chủ phong Thiên Tuyền Thần sơn đều hãi hùng khiếp vía, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Ai có thể nhìn không ra, không bao lâu, toà cấm trận Tiên đạo này liền sẽ nhịn không được?

Bất quá, nghe tới Tuyết Lưu, mọi người đều mừng rỡ.

Át chủ bài?

Còn rất nhiều?

Đủ hóa giải nguy cơ trước mắt?

Đúng lúc này, Tuyết Lưu đột nhiên lên tiếng: "Tô Dịch, nếu như ngươi không muốn để cho tộc nhân nhà họ Thẩm từ trên xuống dưới chết, tốt nhất hiện tại liền để lão già kia dừng tay!"

Thanh âm xa xa truyền đến ngoại giới.

"Đã không chịu nổi?"

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia quang trạch mỉa mai.

Hắn uống một hớp rượu, cất bước hư không mà đến, khoát tay nói: "Vả lại lui qua một bên."

"Ây!"

Ô Mông đang oanh kích cấm trận Tiên đạo kia nghe vậy, lập tức thu liễm một thân khí tức ngập trời kia, trở về bên cạnh Tô Dịch, đê mi thuận nhãn, ví như nô bộc.

Một màn này, đám người Tuyết Lưu thấy được cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một tôn Yêu tiên hung uy tuyệt thế, lại đối với một người trẻ tuổi tất cung tất kính, điều này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị!

Bất quá, mắt thấy Ô Mông rốt cục thu tay lại, trong lòng mọi người đều yên ổn rất nhiều.

Chỉ có Ô Mông trong lòng cười lạnh, hiện tại, trò hay mới vừa mới bắt đầu mà thôi!

"Chỉ cần các ngươi bây giờ rời đi, ta lấy danh nghĩa chưởng giáo Lục Dục Ma tông cam đoan, sẽ lập tức thả tất cả tộc nhân nhà họ Thẩm trên xuống dưới."

Tuyết Lưu đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch đứng trong hư không nơi xa, "Nếu không, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người Thẩm gia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bầu không khí yên tĩnh im ắng.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Có đúng không, vậy ngươi liền hạ lệnh thử một lần."

Tuyết Lưu cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ nhất định phải để nhà họ Thẩm từ trên xuống dưới bởi vì ngươi mà chết?"

Tô Dịch không có lên tiếng.

Một bên Ô Mông thì khoan thai mở miệng nói: "Hắc Thiềm, đến lượt ngươi dọn thức ăn lên!"

Oanh!

Thiên địa run lên, một thân ảnh trống rỗng mà tới, hóa thành một lão nhân khô gầy quần áo keo kiệt, râu tóc lạo thảo.

Từng sợi Tiên quang đen nhánh, quanh quẩn tại quanh thân lão nhân, nổi bật lên uy thế như trời của hắn!

Lão nhân mới vừa xuất hiện, liền hướng Tô Dịch cung kính chào: "Thuộc hạ Hắc Thiềm, tham kiến tôn thượng!"

Sắc mặt, đều là kích động cùng vui vẻ.

Tuyết Lưu cùng đám người Lục Dục Ma tông đều biến sắc, trong lòng phát lạnh, lại một vị tồn tại kinh khủng đặt chân Tiên đạo?

Đồng thời. . . Đồng dạng tất cung tất kính đối với Tô Dịch! !

Tình cảnh như vậy, để cho đám người Tuyết Lưu đều ý thức được không ổn, tê cả da đầu.

"Lão đổ quỷ, sự tình có thể làm thỏa đáng?"

Tô Dịch hỏi.

Lão nhân vội vàng nói: "Tôn thượng yên tâm, sớm đã làm thỏa đáng!"

"Vậy liền để bọn hắn mở mắt một chút."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ây!"

Lão nhân lĩnh mệnh.

Hắn xoay người, vung tay áo lên.

Một chuỗi thủ cấp đẫm máu bài không dựng lên, hiển hiện trong hư không, chừng trên trăm khỏa.

"Sao có thể! ?"

Đột nhiên, đại trưởng lão Lục Dục Ma tông nghẹn ngào kêu to, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Một chuỗi đầu lâu đẫm máu kia, đều là cường giả Lục Dục Ma tông bọn hắn, phụng mệnh trấn thủ tại Địa Uyên Lao ngục, chuyên môn trông coi những tộc nhân Thẩm gia kia.

Nhưng bây giờ, những cường giả này đều bị chém đầu!

Đầu đều bị xuyên thành một chuỗi, hiện ra trong hư không!

Những cường giả Lục Dục Ma tông khác, cũng đều sợ ngây người, khó có thể tin.

"Trách không được ngươi không sợ uy hiếp, hóa ra, sớm đã cứu đi tộc nhân Thẩm gia!"

Tuyết Lưu mở miệng, gương mặt xinh đẹp xanh xám, rõ ràng bị đả kích đến, lồng ngực đều chập trùng kịch liệt một trận.

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước đừng có gấp tức giận, đây vẻn vẹn chỉ là một món ăn khai vị mà thôi, chuyện ngươi không biết, còn có rất nhiều."

"Món ăn khai vị?"

Tuyết Lưu hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi lại nói, còn có cái gì là ta không biết?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Ngươi đang chờ cái vị Tiên nhân tọa trấn tại Tinh Nguyên sơn kia trở về."

Thân thể mềm mại của Tuyết Lưu cứng đờ, ánh mắt hiện lên vẻ bối rối, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ. . ."

"Đúng vậy, tên kia đã chết."

Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Nương theo thanh âm, trong hư không hiện ra một nam tử áo bào trắng tay cầm ngọc phiến.

Tiên khí quanh người hắn như tinh quang triều tịch lưu chuyển, uy thế kinh thiên động địa.

Nhưng tại sau khi đến, liền thu liễm khí tức, cung cung kính kính hướng Tô Dịch chào: "Thuộc hạ Bạch Thác, bái kiến tôn thượng!"

Lại một vị nhân vật Tiên đạo!

Đám người Tuyết Lưu tất cả đều như bị sét đánh, đều kém chút mộng bỏ.

Cho tới bây giờ, đã khoảng chừng ba vị cự phách Tiên đạo xuất hiện!

Đồng thời đều đối với Tô Dịch kính như Thần minh!

"Không có khả năng! Minh Kiêu lão tổ phái ta đồng dạng là nhân vật Tiên đạo, sao có thể sẽ gặp khó?"

Gương mặt xinh đẹp của Tuyết Lưu trắng bệch, mở miệng thét lên.

Thân là chưởng giáo Lục Dục Ma tông, nàng bụng dạ cực sâu, trước đó cho dù gặp rất nhiều đả kích, có thể cũng không mất lý trí.

Nhưng lúc này, nàng giống như rốt cục không giữ được bình tĩnh, thất thố!

"Không có khả năng? Vậy hãy mở mắt to ra mà xem nhìn cho kỹ!"

Nam tử áo bào trắng Bạch Thác đưa tay ném đi, một bộ thi thể tàn phá nhuốm máu rơi tại trong hư không xa xa.

Thi thể kia là một lão giả thân hình cao lớn, trên thân đều là vết cháy nhìn thấy mà giật mình, cái cổ đều bị vặn gãy, mềm nhũn rũ xuống chỗ kia.

Nhưng những cường giả Lục Dục Ma tông kia đều một cái nhận ra, đó chính là Minh Kiêu lão tổ! Một vị tồn tại kinh khủng đặt chân Tiên đạo của Lục Dục Ma tông bọn hắn.

"Lão tổ ——!"

Một trận tiếng kêu to cực kỳ bi ai vang lên.

Tất cả mọi người tay chân phát lạnh, sắp sụp đổ.

Tuyết Lưu cũng trợn tròn mắt, sững sờ ngay tại chỗ, giống như không thể nào tiếp thu được.

Lần này vì đối phó Tô Dịch, nàng chuyên môn mời được Minh Kiêu lão tổ, tự mình tiến về tọa trấn Tinh Nguyên sơn, có ai nghĩ được, Minh Kiêu lão tổ tại đây chết! !

Cái đả kích này quá mức nặng nề, để cho Tuyết Lưu đều có loại cảm giác trời sập.

Mà lúc này, Bạch Thác còn thiện ý kiên nhẫn giải thích một câu: "Tại trên dưới Tinh Nguyên sơn kia, còn có hơn ba mươi tiểu nhân vật, cũng đều đã chết, ta chê bọn họ phân lượng không đủ, liền không có mang đến thị chúng."

Thanh âm đang vang vọng.

Nhưng giữa sân lại tĩnh mịch một mảnh, không khí như ngưng kết, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Chợt, Tuyết Lưu phát ra một tiếng rít lên: "Tô Dịch, ngươi thật sự cho rằng chính mình thắng? Sai!"

Nàng vung tay lên, "Nhị trưởng lão, đem người dẫn tới!"

Nhị trưởng lão Lục Dục Ma tông tiến lên, trong tay còn mang theo một nữ nhân.

"Tô Dịch, ngươi vả lại nhìn nàng một cái là ai."

Tuyết Lưu nghiến răng nghiến lợi, gương mặt xinh đẹp đều có chút vặn vẹo cùng xanh xám.

Nữ nhân kia quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, toàn thân đều là vết máu, một cái xiềng xích màu đen xuyên qua vai, quấn quanh ở quanh thân, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Nàng gian nan ngẩng lên đầu, giữa trời động ánh mắt nhìn thấy Tô Dịch nơi xa, toàn thân đều run rẩy lên.

Sau đó, hai hàng nước mắt lăn xuống khuôn mặt.

Đều là kích động cùng mừng rỡ.

Nữ nhân này, chính là Mộc Tử Câm.

Nàng là sư muội Thẩm Mục, cũng là lão bản hiệu cầm đồ Chư Thiên!

Từng cùng Thẩm Mục một chỗ tu hành, thanh mai trúc mã.

Đã từng tại thiên hạ Đại Hoang, cùng Tô Dịch không đánh nhau thì không quen biết, trở thành mạc nghịch chi giao.

"Nhìn thấy không, đó là sư muội thanh mai trúc mã của ngươi, là nữ nhi sư tôn của ngươi! Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, nàng vì tìm kiếm ngươi, không tiếc vượt ngang thời không trường hà tiến về sâu trong tinh không kia."

Tuyết Lưu nghiêm nghị nói, "Bây giờ, nàng đã biến thành tù nhân của ta, nếu như ngươi không quan tâm tính mạng của nàng, ta hiện tại liền giết nàng!"

Vị chưởng giáo Lục Dục Ma tông này, thần thái đều ẩn ẩn có chút điên cuồng rồi.

Tô Dịch thấy vậy, nhưng không khỏi cười lên.

Sau đó, ba người Ô Mông, Hắc Thiềm, Bạch Thác bên người cũng đều cười.

Nụ cười kia lộ ra vô cùng chướng mắt.

Cũng kích thích Tuyết Lưu giận không kềm được!

"Ta giết nàng, nhìn ngươi còn có thể bật cười hay không!"

Tuyết Lưu khàn giọng nói, "Nhị trưởng lão, động thủ!"

"Rõ!"

Nhị trưởng lão nâng tay phải lên, hung hăng hướng đầu lâu Mộc Tử Câm vỗ tới.

Oanh!

Tay phải Nhị trưởng lão chợt đốt bốc cháy, theo sát lấy cánh tay phải, bả vai, cái cổ của hắn đều đốt bốc cháy, trong chớp mắt đã bị đốt thành một mảnh tro tàn phiêu tán.

Đám người phụ cận bị kinh sợ, đồng loạt tránh lui.

Tuyết Lưu cũng sửng sốt, đôi mắt trừng lớn.

Mà Mộc Tử Câm bị thương từng đống máu me khắp người lúc này vươn người đứng dậy, nhu thuận hướng Tô Dịch nơi xa thi lễ một cái, nói: "Thuộc hạ Thủy Hòa, tham kiến tôn thượng!"

Theo âm thanh âm vang lên, một thân dung mạo của nàng lặng yên biến đổi, hóa thành một thiếu nữ tóc bạc trắng, sở sở động lòng người, trên mặt đều là nụ cười ngọt ngào.

Từng sợi pháp tắc Tiên đạo như lôi đình, lưu chuyển tại bên trên thân ảnh yểu điệu của nàng, tùy ý đứng ở đó, liền áp bách đến đám người phụ cận như muốn ngạt thở.

Giờ khắc này, đám người Tuyết Lưu sụp đổ, tất cả đều ngốc trệ tại đó.

Lại một nhân vật Tiên đạo!

Đồng thời, sớm đã hỗn tại ở trong bọn hắn, hóa thân con tin, lừa bịp tất cả mọi người bọn hắn! !

Thời điểm trước kia, bên trên chủ phong Thiên Tuyền Thần sơn này có cấm trận Tiên đạo trấn thủ, để cho những người bọn hắn mặc dù sợ hãi, nhưng còn trong lòng còn có một tia may mắn.

Nhưng bây giờ, một vị Tiên nhân đều đã chui vào bên cạnh bọn họ, đây quả thực tựa như một cọng rơm cuối cùng áp đảo lạc đà, để cho tất cả bọn hắn tuyệt vọng!

"Thủy Hòa, ngươi vừa rồi khóc đến cũng thật là lợi hại, cũng diễn quá giống, ta đều kém chút hoài nghi, có phải thật là ngươi hay không."

Nơi xa, Bạch Thác mở miệng cười.

"Diễn chung quy là diễn đấy, khẳng định không thể gạt được pháp nhãn tôn thượng."

Thiếu nữ tóc bạc Thủy Hòa nhạt cười yếu ớt nói, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, gọi là một cái nhu tình như nước.

Tô Dịch phân phó nói: "Trước hết giết những nhân vật chướng mắt kia."

"Ây!"

Thiếu nữ tóc bạc Thủy Hòa nhu thuận lên tiếng.

Còn không chờ nàng động thủ ——

Phù phù phù phù!

Một chút nhân vật Cử Hà cảnh đến từ bảy đại ma tông khác, triệt để không kềm được, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, run giọng cầu xin tha thứ.

Lập tức, ngay cả những người khác của Lục Dục Ma tông cũng hoảng hồn, tất cả đều phủ phục trên mặt đất, run lẩy bẩy cúi đầu nhận thua.

Chỉ có Tuyết Lưu lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Đáng tiếc, những người quỳ xuống kia đấy, đều không thể trốn qua kiếp nạn này.

Theo Thủy Hòa xuất thủ, một mảnh lôi đình ánh bạc chói mắt tàn phá bừa bãi, liền những thân ảnh quỳ xuống đầy đất kia đều bị oanh sát tại chỗ.

Cũng chỉ còn lại có Tuyết Lưu!

Vị chưởng giáo Lục Dục Ma tông này, đụng phải đả kích quá mức nặng nề, đến mức mặt như màu đất, thần sắc đờ đẫn, ánh mắt đều bắt đầu trở nên trống rỗng.

Nàng chậm rãi ngẩng lên đầu, nhìn qua Tô Dịch nơi xa, nói: "Ngươi hội tụ chúng Tiên chi lực tới giết ta, có thể chết tại bên trong thế cục dạng này, ta. . . có phải nên cảm thấy tự hào hay không?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, hôm nay ta chân chính muốn giết đấy, là sư thúc của ngươi. Ngươi chẳng qua là cái nhân vật thuận tay tiện thể."

Tuyết Lưu: "? ? ?"

Phốc!

Nàng lồng ngực chập trùng, trực tiếp ho ra một ngụm máu lớn tới.

Giết người tru tâm!




