




Chương 1463: Lại thấy Thợ may


Chương 1463: Lại thấy Thợ may

Tuyết Lưu mặt như màu đất.

Nàng ánh mắt ngơ ngẩn, phóng nhãn tứ phương, đều là cảnh tượng tàn lụi tan hoang.

Trên mặt đất, máu chảy thành sông.

Tại trước hôm nay, nàng vẫn là chưởng giáo Lục Dục Ma tông - đạo thống đệ nhất Thiên Hằng giới, quyền hành ngập trời.

Nàng thoả thuê mãn nguyện, bố trí thiên la địa võng, tự nghĩ lần này chỉ cần Tô Dịch dám đến, nhất định đem hắn triệt để chém giết!

Nhưng bây giờ, tất cả chuyện này đều đã hóa thành hư ảo!

Tên Tô Dịch này, đến tột cùng là người nào?

Tuyết Lưu cảm thấy hoang mang trước nay chưa từng có.

Nàng không hiểu.

Đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông.

Rõ ràng một nhân vật chưa từng đến đây Ma Chi Kỷ nguyên, vừa vặn bên cạnh đã có nhiều vị nhân vật Tiên đạo cống hiến, từ đầu đến cuối, lấy nghiền ép chi thế đem tất cả chính mình bố cục đều nghiền nát!

Tô Dịch giương mắt nhìn thiên khung một chút, sau đó mới nhìn hướng Tuyết Lưu, nói: "Lúc trước, Thẩm Mục bởi vì ngươi mà chết, hiện tại, tới phiên ngươi."

Nói xong, hắn đối với Thủy Hòa nói: "Nếu nàng muốn thể diện, liền để nàng thể diện, nàng nếu không muốn thể diện, ngươi giúp nàng có thể diện chút."

Thủy Hòa nụ cười ngọt ngào nói: "Minh bạch!"

Mà Tô Dịch thì mang theo Ô Mông, Hắc Thiềm, Bạch Thác cùng một chỗ, tự ý hướng nơi xa lao đi.

Từ đầu đến cuối, không còn nhìn Tuyết Lưu một cái.

. . .

"Thể diện?"

Thân thể mềm mại của Tuyết Lưu run nhè nhẹ, nàng minh bạch đây là ý gì.

"Trước khi chết, ta có thể thỉnh giáo các hạ một tiếng, vị tôn thượng trong miệng ngươi này, đến tột cùng. . . Là thần thánh phương nào hay không?"

Tuyết Lưu giương mắt nhìn về phía Thủy Hòa.

Thủy Hòa nghĩ nghĩ, trong con ngươi dâng lên gần như cuồng nhiệt kính yêu chi ý, thản nhiên cảm khái nói: "Tôn thượng nhà ta, trời không thể đoạn tới, đạo không thể ngăn tới, Tiên không thể phạm tới!"

Tuyết Lưu khuôn mặt hoang mang.

Thủy Hòa lắc đầu: "Ngươi cấp độ quá thấp, nói ngươi cũng không hiểu, hiện tại, đến lượt ngươi làm quyết định. Muốn thể diện, liền tự mình đường."

Tuyết Lưu im lặng.

Giờ khắc này, nàng chợt nhớ tới một sự kiện, "Sư thúc đâu, vì sao hắn từ đầu đến cuối cũng không chịu đến đây tương trợ?"

Phốc!

Cổ họng Tuyết Lưu đau xót, đầu lâu ném không dựng lên.

Cái thần sắc, viết đầy ngạc nhiên.

Thủy Hòa khoát tay áo, nụ cười ngọt ngào nói: "Ta là người nóng tính, đợi không được ngươi làm quyết đoán, liền tự tay tiễn ngươi lên đường rồi~ "

Đầu lâu Tuyết Lưu lăn xuống trên mặt đất, thân thể không đầu theo đó nằm ngã vào trong vũng máu.

Sau một khắc, đầy trời lôi đình màu bạc ầm vang rủ xuống, một lần hành động đem chủ phong Thiên Tuyền Thần sơn này đánh nát, hóa thành bột mịn biến mất.

Mà thân ảnh Thủy Hòa thì hóa thành một đạo lôi đình màu bạc, phá không mà đi.

Đến tận đây, Thiên Tuyền Thần sơn sụp đổ thành phế tích, đạo thống đệ nhất Thiên Hằng giới - Lục Dục Ma tông, tan thành mây khói như vậy!

. . .

Một mảnh khu vực hoang vu sương mù tràn ngập.

Thợ may đầu đội màu đen mũ tròn, thân ảnh khô gầy ngồi xếp bằng.

Tại trước người hắn, hiện lên một khối xương kính.

Trong xương kính lộ ra từng màn cảnh tượng phát sinh trên Thiên Tuyền Thần sơn.

"Những lão già kia, lại. . . đều còn sống! ?"

Thợ may nhăn mày lại, khuôn mặt kinh nghi, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Như hắn không có nhận sai.

Lão bộc nhắm mắt theo đuôi đi theo tại bên người Tô Dịch, chính là Ô Mông - tổ sư khai phái Vạn Vực Ma đình , một tồn tại kinh khủng sớm tại mấy chục vạn năm trước đã đặt chân Tiên đạo!

Lão nhân quần áo keo kiệt, râu tóc lạo thảo kia, thì hư hư thực thực là "Hắc Thiềm vương", một lão ma tuyệt thế khiến nhân vật Ma đạo trong thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật.

Nam tử áo bào trắng tự xưng Bạch Thác kia, thì cực có thể là "Hóa Tinh Ma quân"! Một Ma linh bẩm sinh cực đoan kinh khủng.

Mà Thủy Hòa có mái tóc dài màu bạc kia. . .

Thợ may lại nhất thời nhớ không nổi đối phương là người nào.

Nhưng không thể nghi ngờ, đây cũng là một nhân vật kinh khủng không kém gì đám người Hóa Tinh Ma quân, Hắc Thiềm vương.

"Quan chủ rõ ràng lần đầu tiên đến Ma Chi Kỷ nguyên này, nhưng lại có thể hiệu lệnh những lão gia hỏa này cống hiến. . . Ở trong đó tất nhiên có giấu đại huyền cơ!"

Thần sắc Thợ may âm tình bất định, hắn ý thức được không thích hợp, tâm thần bất an.

Trận sát cục nhằm vào Tô Dịch này, cũng có hắn trong bóng tối mưu đồ.

Nhưng cho đến hiện tại, Thợ may mới ý thức tới, chính mình sai rồi!

Quan chủ bây giờ, sớm đã không phải Quan chủ chính mình quen thuộc kia, trên thân không chỉ chấp chưởng lực lượng luân hồi, càng có giấu đại bí mật!

Chợt, Thợ may sắc mặt đột biến.

Trong xương kính lộ ra một màn trong tấm hình, truyền ra Tô Dịch nói cho Tuyết Lưu:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, hôm nay ta chân chính muốn giết đấy, là sư thúc của ngươi, ngươi chẳng qua là cái nhân vật thuận tay tiện thể."

"Tên Quan chủ đáng chết này!"

Thợ may cắn răng, trong con ngươi đều là hận ý mãnh liệt.

Đại đạo phân thân của hắn, trước đây thật lâu liền vượt ngang thời không trường hà, tiến vào sâu trong tinh không kia.

Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ, mỗi cách một đoạn thời gian Đại đạo phân thân của hắn liền sẽ tại sâu trong tinh không kinh lịch hóa thành lạc ấn, lấy bí pháp truyền về.

Nguyên nhân chính là như thế, Thợ may mới có thể thu được hết thảy có liên quan cùng Quan chủ.

Nhưng lại tại thời điểm trước đó không lâu, hắn tiếp vào tin tức của phân thân Đại đạo, nói là sẽ cùng Quan chủ ngả bài, quyết một lần thành bại.

Nếu thành công, chắc chắn sẽ truyền về tin tức trước tiên.

Nếu không có truyền về tin tức, thì mang ý nghĩa thất bại.

Kết quả, thẳng đến bây giờ, Thợ may cũng không có thu được tin tức của phân thân Đại đạo.

Điều này khiến hắn làm sao không rõ, phân thân Đại đạo của chính mình đã triệt để bại?

"Không được, không thể lại lưu tại chỗ này, nhất định phải nhanh chóng ly khai!"

Thợ may thu hồi xương kính, vươn người đứng dậy, quay người mà đi.

Bạch!

Thân ảnh hắn như một vệt quang ảnh màu xám hư vô, mấy hơi thở mà thôi, đã ly khai cái mảnh thiên địa này, hướng nơi xa lao đi.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Thợ may chợt dậm chân.

Giữa thiên địa nơi xa, xuất hiện một cự hán thân ảnh khôi ngô cao lớn, tựa như một tôn Man Thần viễn cổ, vai vác một thanh chiến mâu màu máu.

Quanh thân hắn lúc này, càng quanh quẩn lấy từng đạo từng đạo Tiên quang màu xanh chói mắt.

Một vị nhân vật Tiên đạo!

Thợ may hít vào khí lạnh, xoay người bỏ chạy.

Nhưng chỉ một lát sau, hắn liền lại dậm chân, sắc mặt đều trở nên khó coi.

Bởi vì tại phía trước, lại xuất hiện một người.

Kia là một trung niên áo đen, gánh vác một cái kim quan ba thước, đang cười tủm tỉm đứng ở đó, ánh mắt nghiền ngẫm.

Tại phía sau trung niên áo đen, có vòng xoáy Tiên quang màu vàng bốc hơi, diễn hóa thành cảnh tượng sâm la địa ngục kinh khủng.

Mà ở hậu phương, thiên địa chấn động, sơn hà loạn chiến, cự hán vai vác chiến mâu màu máu kia, đã lớn bước mà đến.

Tiền hậu giáp kích!

"Đừng sợ, tại trước khi diệt sát ngươi, tôn thượng nhà ta muốn nói chuyện cùng ngươi trước."

Trung niên áo đen cười tủm tỉm mở miệng, ánh mắt kia giống như nhìn chằm chằm một đầu con mồi mặc cho làm thịt.

Thợ may sắc mặt âm tình bất định.

Hai vị nhân vật Tiên đạo, một trước một sau, khí cơ riêng phần mình một mực đem cả người hắn khóa chặt!

"Các ngươi. . . Là như thế nào tìm tới ta sao?"

Thợ may cau mày nói.

Hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Trung niên áo đen cười lắc đầu: "Bí mật."

Thợ may thở dài một tiếng, nói: "Bí mật? Ta đại khái đã đoán được rồi. Trong tay các ngươi, tất nhiên nắm trong tay một cái phân thân Đại đạo của ta!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, để cho ta không hiểu là, các vị đều là lão nhân Ma Chi Kỷ nguyên, sớm tại trước đây thật lâu liền đã chấn động thiên hạ, vì sao. . . Lại muốn cống hiến cho một người trẻ tuổi Vũ Hóa cảnh đến từ sâu trong tinh không?"

Trung niên áo đen cười nói: "Không thể trả lời."

"Vũ Hóa cảnh?"

Nơi xa cự hán khôi ngô kia thì hì hục hì hục cười lên, giống như nghe được một cái chuyện cười lớn.

Thợ may lập tức liền trầm mặc.

Hắn đã nhìn ra, hai vị này căn bản liền sẽ không trả lời vấn đề gì.

Không bao lâu, tại nơi chân trời cực xa kia, một đầu Ma Ô màu máu to lớn phá không mà đến.

Đám người Tô Dịch, Bạch Thác, Hắc Thiềm đều đặt chân tại phía trên Ma Ô màu máu kia.

Trong chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới giữa sân.

"Lão Thợ may, đã lâu không gặp."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hướng bên này đi tới.

Ma Ô màu máu phút chốc biến đổi, hóa thành Ô Mông, cùng Bạch Thác, Hắc Thiềm một chỗ, giống như như là chúng tinh củng nguyệt đi theo sau lưng Tô Dịch.

Cũng nổi bật lên Tô Dịch ví như chúa tể xuất hành!

Thợ may ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn chăm chú hồi lâu, chợt nói: "Trước đây thật lâu, Huyết Tiêu Đế quân đến từ Tiên giới, từng suất lĩnh một đám đại năng Tiên đạo tiến vào Ma Chi Kỷ nguyên, vì tìm một người tên là Vương Dạ, hẳn là. . . chính là kiếp trước của ngươi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, gật đầu nói: "Không sai."

Thần sắc Thợ may phức tạp, thở dài nói: "Trách không được, lần này. . . Lục Dục Ma tông bị bại không oan."

Quan chủ bây giờ, hoàn toàn chính xác đã cùng trước kia không giống!

Hắn đã là Thẩm Mục, càng là Vương Dạ!

Một cái tồn tại kinh khủng để cho đế quân Tiên đạo đều đang tìm, vừa mới đến Ma Chi Kỷ nguyên, liền có thể triệu tập một đám cường giả Tiên đạo vì đó cống hiến!

So sánh cùng nhau, dù Lục Dục Ma tông thân là đạo thống đệ nhất Thiên Hằng giới, cũng hoàn toàn không đáng chú ý đấy.

"Ngươi đây, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ một mực cống hiến vì ai?"

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, theo miệng hỏi.

"Muốn biết?"

Thợ may ánh mắt lấp lóe.

"Đương nhiên."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu.

Lúc nói chuyện với nhau, đám người Ô Mông đều đứng ở phía xa, một thân khí cơ bao trùm cái mảnh thiên địa này, chỉ sợ sẽ là nhân vật Tiên đạo tới, cũng nhất định mọc cánh khó thoát.

Nhưng Thợ may lại giống như căn bản không thèm để ý.

Hắn giờ phút này, trở nên thong dong mà yên lặng, rất không giống kinh hoảng như vừa rồi.

"Ta à."

Thợ may đưa tay chỉ hướng về bầu trời, ánh mắt hiển hiện một tia quang trạch thâm trầm mà tối nghĩa, "Là Thần sứ tôn kính chỉ dụ của Thần, hành tẩu tại thế gian này!"

Nói xong lời cuối cùng, giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt bễ nghễ.

Thần sứ?

Đám người Ô Mông khẽ giật mình.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cười nói: "Không đúng. Ngươi có lẽ mới tôn kính ý chí của Thần làm việc, nhưng. . . Ngươi nhiều nhất cũng chính là cái tín đồ ví như nô tài, cũng chính là cái gọi là. . . Thần nô."

Thân thể Thợ may không dễ dàng phát giác cứng ngắc lại một cái, chợt cười khẩy nói: "Ngươi biết cái gì gọi Thần sứ? Vọng thêm phỏng đoán, buồn cười xiết bao!"

Tô Dịch cũng nhịn cười không được, nói: "Ta không chỉ bái kiến Thần sứ, cũng đã gặp thần nô như ngươi vậy, còn tại bên trên thời không trường hà đằng kia, bái kiến chân chính Thần."

Lạc Dao đã từng từ "Vô Cương Chiến vực" hoành không thời không trường hà mà đến, tự nhiên cũng có thể gọi là nhân vật Thần cảnh.

Lạc Dao, thì gọi hắn là đạo huynh!

Càng đừng đề cập, dựa theo Lạc Dao thuyết pháp, bên trong hai cái kiếp trước của hắn, còn từng cùng Chư thần chém giết chiến đấu.

Dưới mắt, Thợ may lại lấy "Thần sứ" tự cho mình là, giễu cợt hắn không hiểu "Thần sứ" là tồn tại ra sao, liền lộ ra rất buồn cười rồi.

"Thật chứ?"

Thợ may nhíu mày, rõ ràng không tin, "Ý chí của Thần, xuyên qua quá khứ, hiện tại, tương lai, áp đảo trên kỷ nguyên trường hà, liền là nhân vật Tiên đạo, đều chỉ có thể ngưỡng vọng!"

"Ngươi. . . Xác định bái kiến Thần?"

Hắn càng như vậy, Tô Dịch liền không nhịn được càng nghĩ cười.

Lão Thợ may trước kia, tính toán không bỏ sót, trí tuệ vững vàng.

Nhưng hắn hiện tại. . .

Thấy thế nào làm sao giống như thằng ngu!




