




Chương 1465: Bị Thần theo dõi


Chương 1465: Bị Thần theo dõi

Ô Mông rất khẩn trương.

Cái tượng thần này quá mức tà dị, chỉ cần hơi dính tay, tâm thần liền sẽ phải gánh chịu chấn nhiếp cùng ảnh hưởng đáng sợ, lâm vào bên trong một loại ác mộng Vĩnh Dạ thâm trầm.

Nếu không phải tôn thượng trước đó đem toà tượng thần này cướp đi, Ô Mông cũng hoài nghi, tâm cảnh của mình sẽ triệt để lâm vào bên trong mộng yểm kia, triệt để rơi vào tay giặc.

"Không ngại."

Tô Dịch một tay nâng toà tượng thần kia, tĩnh tâm cảm ứng.

Lập tức, tâm cảnh của hắn cũng chịu ảnh hưởng, trong thoáng chốc mà thôi, giống như lâm vào trong một vùng mộng cảnh hư vô tăm tối.

Mảnh thế giới mộng cảnh này vô biên vô hạn, lãnh tịch trống trải.

Mà một cỗ lực lượng quỷ dị, thì kéo lấy tâm thần Tô Dịch, hướng chỗ sâu mộng cảnh hắc ám này rơi xuống.

Tô Dịch nhíu mày, lặng yên vận chuyển lực lượng luân hồi.

Oanh!

Toà mộng cảnh hắc ám kia kịch liệt bốc lên lay động, như muốn vỡ nát.

Nhưng vào lúc này, trong đêm hư vô vĩnh kia, hiện ra thân ảnh một đạo nữ tử.

Nữ tử ví như Thần chích vô thượng, ngồi cao trên thần tọa, đầu đội ngọc quan, tay nâng bảo bình, sau lưng lộ ra một vòng mặt trời màu đen.

Khi ánh mắt của nàng liếc nhìn tới, thần hồn Tô Dịch đều run rẩy một hồi.

Nhưng chợt, Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải bỗng nhiên oanh minh.

Oanh!

Cái mảnh thế giới mộng cảnh hắc ám này bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, nữ tử ngồi cao trên thần tọa kia, cũng ví như bọt biển chia năm xẻ bảy.

Trong lúc mơ hồ, giống như có một đạo tiếng cười thanh lãnh trầm thấp vang lên:

"Người luân hồi ứng kiếp, ngươi rốt cục xuất hiện, không dùng đến quá lâu, bản tọa liền sẽ đi tìm ngươi!"

Tô Dịch chợt tỉnh táo lại.

Tại giữa ngón tay của hắn, toà tượng thần kia chẳng biết lúc nào đã chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn từ giữa ngón tay vẩy xuống.

"Tới tìm ta? Thần chích. . . Chẳng lẽ cũng có thể giáng lâm nhân gian?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Chợt, hắn liền lười suy nghĩ nhiều.

"Tôn thượng, ngài không có sao chứ?"

Ô Mông nhịn không được hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Đi thôi."

Mục đích hắn đến Ma Chi Kỷ nguyên này, một là trảm tâm ma, hai là giết Thợ may.

Bây giờ, những chuyện này đều đã giải quyết.

Sau đó, hắn tính toán tranh thủ một đoạn thời gian, hảo hảo buông lỏng một chút, sau đó lại lên đường trở về sâu trong tinh không.

. . .

Sắc trời trầm tĩnh.

Một đám tộc nhân Thẩm gia, đều đã trở về chỗ tông tộc.

Nhưng nơi đó sớm đã biến thành một vùng phế tích.

"Nương, chúng ta không có nhà."

Một cái tiểu nữ hài ghim bím tóc sừng dê rất khó chịu, nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Hài tử, chỉ cần người sống, nhà ngay tại."

Một vị phụ nhân nhẹ nhàng ôm lấy tiểu nữ hài, ôn nhu nói, "Ngươi xem,các đại nhân tông tộc chúng ta, đều đã đang trùng kiến gia viên."

Bên trên phế tích, mấy ngàn vị tộc nhân Thẩm gia đang bận rộn, sắc mặt mỗi người đều tràn ngập vui vẻ, tràn đầy nụ cười.

Kia là vui sướng trọng sinh kiếp sau, càng là ước mơ đối với sinh hoạt về sau.

Đối với tu sĩ thần thông quảng đại mà nói, muốn tại bên trên phế tích trùng kiến gia viên, vốn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ thấy từng tòa kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, hồ nước, lang kiều, đình đài lần lượt xuất hiện ở phía trên phế tích hoang vu kia.

Xa xa, Tô Dịch nhìn xem tất cả chuyện này, trong lòng một mảnh tĩnh mịch bình thản.

Thẩm gia bây giờ, sớm đã khác biệt cùng trong trí nhớ Thẩm Mục.

Theo tuế nguyệt khá dài đi qua, những khuôn mặt quen thuộc Thẩm Mục lúc trước quen thuộc, tuyệt đại đa số đều đã không còn.

Cũng kể cả phụ mẫu cùng rất nhiều trưởng bối thân nhân Thẩm Mục.

Không thể không nói, đây là một cái tiếc nuối.

Động lòng nhân sinh, chưa từng có thập toàn thập mỹ.

"Ngươi. . . Lúc nào ly khai?"

Bên cạnh, Mộc Tử Câm nhịn không được mở miệng.

Trước đó, nàng bị Tuyết Lưu xem làm con tin, thân hãm trong lao ngục, vết thương đầy người, thê thảm vô cùng.

Mà lúc này, thương thế trên người nàng sớm đã khép lại, mặc một bộ váy màu xanh nhạt mới tinh, thân ảnh xinh xắn, dung mạo xinh đẹp động lòng người.

"Qua một thời gian ngắn nữa, chờ một ít chuyện dàn xếp thỏa đáng, ta liền sẽ trở về."

Tô Dịch quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Mộc Tử Câm, trêu chọc nói, "Ta bây giờ mới biết, hóa ra ngươi khi đó xếp những hạc giấy kia, là xếp cho Thẩm Mục đấy."

Nữ lão bản hiệu cầm đồ Chư Thiên này, chuyện thích nhất chính là xếp hạc giấy.

Nhấc lên thời điểm trước kia, Mộc Tử Câm không khỏi phốc một tiếng cười lên, nói: "Thế nào, ngươi đang ở đây ăn dấm Thẩm Mục sư huynh?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Đâu có thể nào."

Năm đó lúc ở thiên hạ Đại Hoang, Mộc Tử Câm tính tình như lửa, lôi lệ phong hành, cực kì bá đạo điêu ngoa, thường thường trêu đến Tô Dịch rất đau đầu.

Thậm chí, có một lần trêu đến tâm hắn phiền, kém chút một mồi lửa đốt đi toà hiệu cầm đồ kia.

Bất quá, bây giờ nghĩ lên chút chuyện cũ này, trong lòng Tô Dịch cũng có chút hoài niệm.

Khi đó, chính mình thân là Huyền Quân Kiếm chủ, hăng hái, độc tôn Đại Hoang, có thể tiêu diêu tự tại hơn xa so với hiện tại.

"Ngươi đây, muốn về sâu trong tinh không hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Mộc Tử Câm lắc đầu, nói: "Không đi, ta. . . Ta nghĩ một mực canh giữ ở Thẩm gia."

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của nàng, nghiêm túc nói: "Thẩm Mục là một tên ngu xuẩn, không đáng ngươi một mực quải niệm trong lòng, quên hắn đi, về sau dốc lòng tu hành cũng tốt, làm chyện thích chính mình cũng tốt, chớ có ủy khuất chính mình rồi."

Mộc Tử Câm hốc mắt lặng yên phiếm hồng, màn lệ bốc hơi, lã chã ướt át.

Nàng hít thở sâu một hơi, nụ cười xán lạn nói:

"Ta sớm rõ ràng Thẩm Mục sư huynh đã không có ở đây, về sau a, ta coi như lão bản hiệu cầm đồ ta, xuyên thẳng qua các giới, tiêu tiêu sái sái thể nghiệm nhân sinh!"

Tô Dịch cười nói: "Như thế tốt lắm."

Hắn đã hiểu rõ đến, năm đó Mộc Tử Câm đích thật là từ Tuyết Lưu cùng lão Thợ may nơi đó biết được, tin tức Thẩm Mục chuyển thế.

Cũng chính là Tuyết Lưu cùng lão Thợ may động dùng sức mạnh, đưa Mộc Tử Câm vượt ngang thời không trường hà, tiến vào sâu trong tinh không.

Mà bọn hắn làm như thế, vì chính là lợi dụng Mộc Tử Câm tìm đến đến chính mình!

Cho nên, Mộc Tử Câm mới có thể tại lúc trước xuất hiện ở thiên hạ Đại Hoang.

"Đúng rồi, ngươi khi đó là như thế nào kết luận, ta chính là Thẩm Mục?"

Tô Dịch hỏi.

"Trực giác của nữ nhân." Mộc Tử Câm nghĩ nghĩ, nói, "Ngươi cùng Thẩm Mục sư huynh mặc dù hoàn toàn không giống, nhưng trên thân các ngươi, có một cỗ tương tự kinh người."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Chỗ nào tương tự?"

Mộc Tử Câm nghiêm túc nói: "Tại bên trên tu hành kiếm đạo, các ngươi đều có một viên kiếm tâm thuần túy nhất, kiên định nhất! Trên đời vô số Kiếm tu, nhưng ở bên trên tìm kiếm đối với kiếm đạo, ngươi cùng Thẩm Mục sư huynh tựa như hai mảnh lá cây rất giống nhất."

"Năm đó, lần đầu tiên ta tại thiên hạ Đại Hoang nhìn thấy ngươi, liền kìm lòng không được nhớ tới Thẩm Mục sư huynh, khi đó, ta còn không cách nào xác định ngươi chính là chuyển thế chi thân của Thẩm Mục sư huynh."

"Cho đến về sau, theo cùng ngươi quen biết, càng quen, ta càng thêm cảm giác, ngươi tựa như Thẩm Mục sư huynh lúc trước cùng ta một chỗ tại tông môn tu hành."

"Đáng tiếc. . ."

Nói đến đây, ánh mắt Mộc Tử Câm có chút ảm đạm, than thở nói, "Thẩm Mục sư huynh chung quy là bị nữ nhân kia hại. . ."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Mộc Tử Câm không thể nghi ngờ là một trong người hiểu rõ cùng quen thuộc Thẩm Mục nhất.

Mà lão Thợ may cùng Tuyết Lưu lúc trước có lẽ chính là nhìn ra điểm này, mới chọn lợi dụng Mộc Tử Câm tìm đến chính mình!

"Cái này đưa ngươi."

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Mộc Tử Câm, "Về sau gặp được phiền phức không hóa giải được, liền bóp nát khối ngọc giản này."

Bên trong ngọc giản, là một bức "Vạn Ma Phù chiếu" !

Bằng đây, đủ điều khiển đám người Ô Mông, Bạch Thác, hỗ trợ bài ưu giải nạn.

Mộc Tử Câm thống khoái thu xuống dưới, nói: "Ta sẽ một mực giấu ở trên người đấy."

Cùng ngày, Tô Dịch ly khai, từ Ô Mông hóa thành Ma Ô ba chân chở, hướng Mãng Cổ Ma sơn lao đi.

Mà đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất, Mộc Tử Câm trong lòng lẩm bẩm nói: "Tô Huyền Quân, ngươi cùng Thẩm Mục sư huynh vốn chính là một người, ngươi còn sống, đối với ta mà nói, chẳng khác nào Thẩm Mục sư huynh còn sống, như thế. . . Ta liền rất cao hứng. . ."

Trên mặt nữ tử, có nước mắt lặng yên trượt xuống.

——

Ps : Một chương này hơi ngắn, trước 6 giờ tối lại làm canh một ~




