




Chương 1466: Nhuyễn ngọc đăng biên ủng


Mãng Cổ Ma sơn.

Bên trong một tòa Thần Điện kia.

Khuynh Oản lông mi dài nhỏ khẽ run, từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Lúc mở mắt ra, liền thấy Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây một bên, đang còn đọc qua một quyển kinh thư da thú cổ lão.

"Tiên sư. . . Ta vừa rồi. . ."

Khuynh Oản ánh mắt có chút ngơ ngẩn.

Tô Dịch nói khẽ: "Trước đó, ta đã giúp ngươi xóa đi linh hồn thai ấn trong cơ thể, đồng thời vận dụng bí thuật, đưa linh hồn ngươi cùng Thiên Kỳ tái tạo, dung hợp làm một."

"Về sau, trên đời này đã không còn Thiên Kỳ, mà tính mạng của ngươi lại cũng sẽ không phải chịu ngoại nhân kiềm chế."

Nói đến đây, Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, "Có một tệ nạn chính là, ký ức thuộc về ngươi trước kia, cũng theo linh hồn thai ấn biến mất, mà triệt để không thấy."

Khuynh Oản cùng Thiên Kỳ vốn là một người, từng là đệ tử quan môn của Tuyết Lưu.

Trước đây thật lâu, lão Thợ may từng liên thủ với Tuyết Lưu bố cục, ý đồ lập lại chiêu cũ, để cho chính mình dẫm vào vết xe đổ của Thẩm Mục.

Mà Khuynh Oản chính là mai quân cờ kia.

Ngoại trừ chuyện này, Thiên Kỳ tồn tại, cũng ngăn được lấy sinh tử Khuynh Oản.

Khó giải quyết nhất chính là, theo đạo hạnh Khuynh Oản tăng lên, sớm muộn sẽ luyện hóa linh hồn thai ấn của nàng, thức tỉnh trí nhớ trước kia.

Đến lúc đó, Khuynh Oản cực có thể sẽ gặp ký ức trước kia ảnh hưởng, đạp vào cái gọi là "Thái thượng vong tình" chi đạo kia.

Một khi như thế, Khuynh Oản nhất định sẽ cùng hắn trở mặt thành thù!

Giống như quan hệ Tuyết Lưu cùng Thẩm Mục lúc trước.

Ban đầu ở thiên hạ Đại Hoang, Tô Dịch liền nhìn thấu cái âm mưu này, bất quá hắn khi đó bị quản chế tại tu vi, còn không cách nào giải quyết triệt để cái phiền toái này.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã có được lịch duyệt đời thứ sáu, trong mắt hắn, vấn đề trong cơ thể Khuynh Oản, đã không có ý nghĩa.

Nghe xong lời nói của Tô Dịch, Khuynh Oản không khỏi ngơ ngẩn.

Thiếu nữ một bộ váy như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ như vẽ, đôi mắt đẹp thâm thúy minh nhuận, đã thanh thuần như giấy trắng, lại có một vệt thần vận kiều diễm vũ mị kinh người.

Mà tại bên người Tô Dịch, nàng từ trước đến nay đều rất câu nệ cùng thuận theo.

Giống như lúc trước.

Dần dần, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch, giữa đuôi lông mày Khuynh Oản hiển hiện một vệt thoải mái cùng mừng rỡ khó nén, lắp bắp nói: "Cái này. . . Cái này có thể quá tốt rồi. . ."

Tô Dịch cười nói: "Chỗ nào tốt?"

Khuynh Oản tinh mâu sáng tỏ, thanh âm kiều nhuận uyển chuyển, nói: "Oản nhi chỉ biết là, năm đó là tiên sư lưu Oản nhi ở bên người, truyền thụ Oản nhi bí pháp, chỉ điểm Oản nhi tu hành, tiên sư còn nhiều lần cứu vãn tính mệnh Oản nhi tại trong nước lửa. . ."

Giữa đuôi lông mày Thiếu nữ hiển hiện vẻ hồi ức, giống như hồi tưởng lại từng li từng tí quá khứ.

Rốt cục, nàng giống như lấy hết dũng khí, nâng lên tinh mâu xinh đẹp, nhìn chăm chú Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Oản nhi mới không muốn có trí nhớ trước kia, chỉ muốn. . . Chỉ muốn đời này đi theo bên người tiên sư, chỉ cần tiên sư không chê Oản nhi, Oản nhi. . . Liền thỏa mãn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thiếu nữ lông mi khẽ run, hình như có chút ngượng ngùng, kiều nhan nhiễm lên một mạt đà hồng, cúi trán xuống, một đôi ngọc thủ tinh tế óng ánh đều khẩn trương nắm lấy góc áo.

Tiên sư?

Nghe thế loại trở thành, Tô Dịch không khỏi cười lên, tâm sinh một chút cảm khái.

Cũng chỉ Oản nhi mới một mực xưng hô chính mình như này.

Xa nhớ ngày đó, tại Hạnh Hoàng Tiểu cư Quảng Lăng thành Đại Chu, lúc mới gặp Khuynh Oản, người sau còn vẻn vẹn chỉ là một đạo hồn thể, còn từng bị chính mình coi là đỉnh lô song tu đến vun trồng. . .

Khuynh Oản thời điểm đó, liền hiển lộ ra dung mạo mỹ lệ kinh người, chỉ là lúc đối mặt chính mình, thường xuyên một bộ dáng nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng.

Cũng là từ khi đó, Khuynh Oản vẫn làm bạn tại bên cạnh mình.

Nhoáng một cái đã là nhiều năm đi qua.

Mà nhìn thấy Khuynh Oản, Tô Dịch liền như là thấy được kinh lịch trong những năm đã qua, trong lòng làm sao có thể không cảm khái?

Hắn cầm lấy chén rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch.

Khuynh Oản đứng dậy, đi lên trước, mặt mày ôn nhu nhu thuận, cầm lên bầu rượu vì Tô Dịch rót rượu.

Đại điện ánh đèn như lửa, chiếu vào trên thân yểu điệu tiêm tú ngạo nhân của Khuynh Oản, cắt ra một đạo quang ảnh tuyệt mỹ.

"Tiên sư, Oản nhi kính ngài."

Khuynh Oản nâng chén, vòng eo dịu dàng nắm chặt cúi xuống, đem chén rượu trong tay hiện lên tại trước mặt Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây.

Từ cái góc độ Tô Dịch nhìn lại, thiếu nữ gần trong gang tấc, trước người một đôi đẫy đà bị vạt áo phác hoạ ra một vệt độ cong mượt mà, ngũ quan ôn nhu thanh lệ tại đèn đuốc thấp thoáng xuống bằng thêm một vệt mị hoặc dị dạng.

Đại điện trống trải, chỉ có một bên bàn đọc sách ánh đèn chập chờn.

Cô nam quả nữ, gần trong gang tấc, khó được chính là trước mắt giai nhân vốn là tuyệt thế chi tư mị hoặc tự nhiên, mà lúc này, lấy thuận theo mời rượu chi tư đứng ở đó, cực điểm nghiên thái.

Giống như một bức tranh hoạt sắc sinh hương ở trước mắt triển khai, kiều diễm mê người.

Tô Dịch tiếp nhận chén rượu uống cạn.

Khuynh Oản vừa muốn tránh lui một bên, nhưng cánh nay trắng nõn đã bị một cái đại thủ giữ chặt, thân thể mềm mại yểu điệu của thiếu nữ run lên, giương mắt liền đụng chạm lấy ánh mắt Tô Dịch nhìn qua.

Bên trong con mắt thâm sâu kia, có ý cười, cũng có đại hỏa rào rạt, như muốn đem nhục thân cùng linh hồn người đều nuốt hết.

Mà theo Tô Dịch nhẹ nhàng kéo một phát, một đoàn nhuyễn hương noãn ngọc liền ôm ấp yêu thương.

"Tiên sư. . ."

Khuynh Oản tiếng như muỗi vằn, vừa muốn nói gì, môi xinh hồng nhuận đã bị ngăn chặn.

Lúc ấy là:

Nhạt rượu người trước chung, nhuyễn ngọc đăng biên ủng. Ngoái nhìn nhập ôm hợp ân tình, thống thống thống. Nhẹ đem lang đẩy. Dần dần nghe tiếng rung động, hơi hoảng sợ đỏ tuôn.

Thử cùng luân phiên tung, toàn không có một chút khe hở, lúc này phong vị thành điên cuồng, động động động, cánh tay mà tướng túi, môi mà tướng góp, lưỡi tướng làm.

. . .

Một đêm tham hoan, khi tỉnh lại mặt trời đã lên cao.

Tô Dịch tâm tình rất không tệ.

Khuynh Oản thì đã bị dàn xếp tại bên trong Bổ Thiên lô ngủ say.

Thiếu nữ đêm qua không có thể như mưa giông gió bão quất roi, sau nhiều lần ác chiến, cuối cùng thất bại hạ chiến đến, hành quân lặng lẽ.

Tô Dịch đem đám người Ô Mông, Bạch Thác triệu tập tới.

Hắn đã tính toán lên đường, trở về sâu trong tinh không.

Bất quá trước đó, cần muốn hiểu một ít chuyện.

"Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, các ngươi vì sao không đi 'Thiên Cấm chi lộ' tranh sang?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn ngồi ở trước bàn sách, ánh mắt liếc nhìn đám người Ô Mông.

Ô Mông than thở nói: "Tôn thượng có chỗ không biết, Thiên Cấm chi lộ sớm đã không đi được, nghe nói là Tiên giới bạo phát một trường hạo kiếp, cũng làm cho Thiên Cấm chi lộ gặp xung kích, vô luận là ai mạnh mẽ đi xông Thiên Cấm chi lộ, nhất định có chết không sinh."

Bạch Thác trầm giọng nói: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, hai người Lão Loa Tử, Mạnh Chân từng liên thủ cùng một chỗ đi xông Thiên Cấm chi lộ, nhưng. . . đều chết tại trên đường, cuối cùng chỉ truyền về tin tức, khuyên bảo chúng ta đoạn không thể đi mạo hiểm nữa, chỗ kia đã là tử địa chân chính!"

Giữa đuôi lông mày những lão quái vật khác cũng hiển hiện một chút ảm đạm.

Lão Loa Tử cùng Mạnh Chân, lúc trước giống như bọn họ, đều từng đi theo tại bên người tôn thượng cống hiến.

"Một trường hạo kiếp Tiên giới kia, lại ảnh hưởng đến Ma Chi Kỷ nguyên rồi. . ."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Ma Chi Kỷ nguyên rất đặc thù, tại bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phàm là cường giả đặt chân Tiên đạo, muốn tiến vào Tiên giới, nhất định phải đi qua "Thiên Cấm chi lộ" .

Mà cái gọi là "Thiên Cấm chi lộ", là một cái thông đạo giới vực có thể xưng cấm kỵ.

Tại bên trên một cái thông đạo kia, phân bố sát kiếp không thể dự đoán.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cho dù là nhân vật tại Ma Chi Kỷ nguyên chứng đạo thành Tiên, cũng chỉ có một nhóm nhỏ người xông qua Thiên Cấm chi lộ.

Lúc trước, lúc đời thứ sáu Vương Dạ ly khai Ma Chi Kỷ nguyên, từng lưu lại các loại bí pháp cùng bảo vật, chỉ điểm đám người Ô Mông nên đi xông Thiên Cấm chi lộ như thế nào.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch mới biết được, một trường hạo kiếp Tiên giới kia, lại đều đã ảnh hưởng đến "Thiên Cấm chi lộ" Ma Chi Kỷ nguyên!

Lập tức, Tô Dịch liền nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Trước đó không lâu, hắn đã từ trong miệng Thần sứ Di Chân vì Quá Khứ Nhiên Đăng phật cống hiến biết được, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, vì bóp chết luân hồi, Chư thần một mực bố cục cùng hành động!

Giống như một trường hạo kiếp Tiên giới kia, một trận hạo kiếp mạt pháp Nhân gian giới kia, thậm chí cả thiên hạ Đại Hoang bị hủy diệt Đăng Thiên chi lộ. . .

Phía sau, đều có ảnh tử Chư thần!

Quả thật, bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự, chư thần không cách nào nhúng tay sự tình nhân gian, không cách nào tự mình giáng lâm, cũng rất khó tìm đến người luân hồi ứng kiếp như Tô Dịch.

Nhưng, bọn hắn lại có thể sớm ngắt đạo đồ, ngăn cản Tô Dịch mạnh lên!

Đây cũng là vì sao, mỗi một lần Tô Dịch chuyển thế, tu vi cảnh giới liền sẽ càng ngày càng yếu.

Ngoại trừ chuyện này, Chư thần còn có thể điều động Thần sứ hành tẩu thế gian, đi tìm Tô Dịch hạ lạc.

Giống như Thần sứ "Tần Xung Hư" từng phá huỷ Đăng Thiên chi lộ Huyền Hoàng Tinh giới, giống như "Di Chân" vì Quá Khứ Nhiên Đăng phật cống hiến, cùng Thợ may vì "Ám Tịch Thần tôn" cống hiến, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, đều đang thi hành ý chí của Chư Thần!

Mà "Thiên Cấm chi lộ" Ma Chi Kỷ nguyên thông hướng Tiên giới, lại cũng từng bị chịu ảnh hưởng, đến mức ngay cả những lão quái vật như Ô Mông, Bạch Thác cũng không dám tiến về.

Điều này khiến Tô Dịch làm sao không rõ, tất cả chuyện này cực khả năng cũng là hướng về phía mình tới?

"Lúc trước, Huyết Tiêu Tử từng suất lĩnh một đám đại năng Tiên đạo đến Ma Chi Kỷ nguyên này tìm Vương Dạ hạ lạc."

"Mà thời điểm Vương Dạ chuyển thế là Thẩm Mục, liền xuất hiện ở Ma Chi Kỷ nguyên này. . ."

"Xem ra, Thiên Cấm chi lộ nhận ảnh hưởng, tất nhiên cũng có quan hệ cùng chư thần bố cục."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Nói đến phức tạp, kì thực đơn giản.

Chư thần không cách nào tìm tới chính mình,

Nhưng lại có thể lợi dụng lực lượng bọn hắn chưởng khống, đem đạo đồ chính mình chuyển thế trọng tu lần lượt phá huỷ, ngăn cản chính mình trở nên mạnh mẽ!

Rất nhanh, Tô Dịch từ bên trong đám người Ô Mông lại hiểu được, từ sau khi Thiên Cấm chi lộ xuất hiện kịch biến, cường giả trên đời có thể đặt chân Tiên đạo đã càng ngày càng ít.

Mà những lão quái vật giống như Ô Mông, Bạch Thác này, thì bị quản chế tại quy tắc chu thiên ảnh hưởng, không chỉ tu vi không cách nào đột phá, đồng thời theo thời gian chuyển dời, có thể hấp thu cùng luyện hóa tài nguyên tu hành đã càng ngày càng ít, tiếp tục như vậy nữa, cảnh giới bản thân đều có nguy hiểm rơi xuống!

Đây cũng là một trong nguyên nhân vì sao bọn hắn tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, một mực co đầu rút cổ ẩn thế.

"Tôn thượng, ngài. . . Có thể vì chúng ta chỉ điểm một con đường sáng hay không?"

Hắc Thiềm nhịn không được nói.

Những lão quái vật khác cũng đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt đều là vẻ chờ mong.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền nói ra: "Chờ sau khi ta quay về Tiên giới, tự sẽ tìm cơ hội thích hợp, tiếp dẫn các ngươi tiến về."

Đám người nghe vậy, đều mừng rỡ, đồng loạt cảm kích lên tiếng.

Khác biệt ở giữa kỷ nguyên văn minh, hệ thống tu hành cùng quy tắc chu thiên hoàn toàn khác biệt, điều này cũng mang ý nghĩa, dù là Tô Dịch lưu tại Ma Chi Kỷ nguyên, thế nhưng rất khó tại Ma Chi Kỷ nguyên chứng đạo.

Trừ phi, hắn bỏ qua một thân đạo hạnh, ở chỗ này trọng tu.

Đồng lý, một đám lão quái vật như Ô Mông, dù là đi theo Tô Dịch tiến vào sâu trong tinh không, cũng căn bản không có cơ hội phi thăng lên trời.

Ngay tại lúc đám người Tô Dịch cùng Ô Mông nói chuyện ——

Bên ngoài Mãng Cổ Ma sơn, trong hư không chợt hiện ra một nam tử áo lam tóc dài rối tung, thân ảnh vĩ ngạn.

"Lần này nếu không gặp được tôn thượng nhà ngươi, bản tọa liền giết ngươi."

Nam tử áo lam chậm rãi mở miệng.

Tại ở giữa bàn tay phải trắng nõn của hắn, nâng một chiếc kim đăng.

Ở bên trong kim đnăg, trấn áp một thân ảnh.

Một ngọn đèn đuốc lượn lờ lấy Tiên quang thần bí lay động, thiêu đến một thân ảnh kia phát ra kêu thảm thê lương thống khổ.

——

Ps : Tăng thêm đưa lên ~ cuối tháng rồi, cùng các huynh đệ tốt cầu một cái phiếu phiếu ^_^

Mặt khác, liên quan tới thiết lập kỷ nguyên văn minh, về sau sẽ viết, trước mắt kịch bản chỉ là phó bản nhỏ, không cần thiết tốn hao bút mực ném thiết lập.




