




Chương 1467: Đâm lưng


Chương 1467: Đâm lưng

Nam tử áo lam lật tay lại, thu hồi một chiếc kim đăng kia.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa, nói: "Mộc Kinh, ngươi nói lần này lấy Vạn Ma Phù chiếu triệu hoán một đám thuộc hạ đấy, đến cùng có phải. . . Bạo quân kia hay không?"

Nói đến cái chức vị "Bạo quân" này, thanh âm nam tử áo lam đều biến nhỏ rất nhiều, ở chỗ sâu trong con mắt dâng lên kiêng kị thật sâu.

Tại Tiên giới trước đây thật lâu, tồn tại được xưng "Bạo quân" kia, là một cái truyền kỳ đủ để cho những chúa tể thông thiên kia cũng vì đó sợ hãi!

"Theo người tên là 'Thạch Chuyết' kia nói, chỉ có 'Vĩnh Dạ Đế quân' có thể tuyên khắc Vạn Ma Phù chiếu, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này triệu hoán bọn họ, tất nhiên là Vĩnh Dạ Đế quân không thể nghi ngờ."

Một tia thanh âm đạm mạc yên lặng vang lên, giống như lưỡi đao lạnh thấu xương khiếp người.

Lúc thanh âm vang lên, trong hư không lặng yên hiện ra một thân ảnh.

Đây là người nam tử thân mang áo gai, khuôn mặt cương nghị lạnh lùng, xương cốt thô to, gánh vác một cái kiếm gỗ màu đen cổ xưa tối câm.

Hắn râu tóc như kích, khí chất trầm ngưng nội liễm, làm cho người ta cảm thấy thần vận bất động như núi.

"Vĩnh Dạ Đế quân?"

Nam tử áo lam ánh mắt lấp lóe, cười lạnh nói, "Mộc Kinh, bạo quân kia sớm tại không biết bao nhiêu năm trước đã chuyển thế trọng tu, đâu còn xứng với cái danh hiệu này?"

"Quen thuộc, sửa không được."

Nam tử áo gai gánh vác kiếm gỗ màu đen mặt không chút thay đổi nói.

Nam tử áo lam trầm ngâm nói: "Vậy ngươi nói, bạo quân kia bây giờ chuyển thế trở về, thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào?"

"Sớm mấy năm, không phải ngươi đã từ lão già tên hiệu là 'Thợ may' nơi đó dò thăm, Vĩnh Dạ Đế quân bây giờ, vừa mới đặt chân Vũ Hóa chi lộ?"

Nam tử áo gai ngữ khí đạm mạc.

Nam tử áo lam than thở nói: "Thực sự không dám giấu giếm, trong lòng ta rất không chắc, dù sao. . . Dù là bạo quân kia bây giờ vừa mới đặt chân Vũ Hóa chi lộ, nhưng hắn dù sao đã từng đứng chân im lặng hồi lâu ở đỉnh Tiên đạo, từng như chúa tể máu tanh, phách tuyệt một thời đại!"

"Ngươi sợ?"

Nam tử áo lam hỏi.

Nam tử áo lam trầm mặc một lát, cười nói: "Sợ! Đương nhiên sợ ! Bất quá, ta sợ hắn lúc trướ, cũng không phải hắn hiện tại."

Nam tử áo gai tên là Mộc Kinh ồ một tiếng, không nói gì nữa.

"Đi thôi, Ma Chi Kỷ nguyên này bây giờ, chỉ còn lại hai lão già chúng ta rồi, nếu có thể bắt lấy chuyển thế chi thân bạo quân kia, căn bản không lo không cách nào quay về Tiên giới."

Nam tử áo lam vừa nói, một bên hướng chỗ sâu Mãng Cổ Ma sơn lao đi, "Nếu bắt không được, cũng chỉ có thể vận dụng một đạo Tín phù kia rồi."

Mộc Kinh đi theo phía sau, trầm mặc không nói.

Nam tử áo lam cũng không thèm để ý, Mộc Kinh tính tình lạnh lùng như đá, đạm mạc như sắt, hắn sớm thành thói quen.

"Đợi chút nữa, ngươi giúp ta lược trận."

Nam tử áo lam nói.

Mộc Kinh khẽ gật đầu.

Rất nhanh, hai người đến trước một cái Thần điện phiêu phù ở trên hồ lớn dung nham kia.

Nam tử áo lam lấy ra một chiếc kim đăng kia, nhấc tay khẽ vung.

Vù!

Một đạo thân ảnh đẫm máu xuất hiện.

Đây là một người nam tử trung niên, khuôn mặt trắng bệch, trên thân đều là vết máu khét lẹt, giống than củi bị đốt cháy khét, vô cùng thê thảm.

Nam tử áo lam đưa tay nắm lấy cái cổ người này, ánh mắt lãnh khốc nói: "Hiện tại, mời vị tôn thượng đại nhân của ngươi ra gặp một lần!"

Nam tử trung niên toàn thân run rẩy.

Ánh mắt hắn nhìn về Thần điện xa xa, chợt khàn giọng kêu to: "Tôn thượng, chó săn Huyết Tiêu Đế quân tìm tới, mau trốn ——! !"

Âm thanh chấn thiên địa.

"Muốn chết!"

Nam tử áo lam sầm mặt lại, một tay lấy trung niên kia nhét vào bên trong kim đăng, theo đèn đuốc mãnh liệt, thiêu đến trung niên kia phát ra thống khổ kêu thảm thê lương, thân ảnh đều đang vặn vẹo giãy dụa.

Oanh!

Cùng một thời gian, đại môn Thần điện nơi xa mở ra.

Tô Dịch cùng đám người Ô Mông, Bạch Thác đi ra.

"Lão Thạch đầu!"

Ô Mông sắc mặt đột biến, một cái nhận ra thân phận trung niên bị vây ở bên trong một chiếc kim đăng kia.

Trước đây thật lâu, thuộc hạ đi theo tại bên người Vương Dạ tổng cộng có mười tám người.

Lão Thạch đầu liền là một cái trong số đó, tên gọi Thạch Chuyết!

Mà một màn này, cũng làm cho đám người Bạch Thác, Hắc Thiềm đều sắc mặt khó coi, ánh mắt nhìn về phía nam tử áo lam kia cùng Mộc Kinh, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Thủ hạ Huyết Tiêu Tử?

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Huyết Tiêu Tử, chính là một trong đại địch tuyệt thế của Vương Dạ năm đó, hiệu Huyết Tiêu Đế quân, một cái lão cổ đổng Đạo môn đặt chân đỉnh Tiên đạo sớm hơn so với Vương Dạ.

Thời điểm hôm trước, Tô Dịch đã từ Ô Mông nơi đó hiểu được, trước đây thật lâu, Huyết Tiêu Tử từng suất lĩnh một đám đại năng Tiên đạo đến Ma Chi Kỷ nguyên này, vì chính là muốn tìm chuyển thế chi thân của Vương Dạ.

Nhưng cuối cùng, Huyết Tiêu Tử không thu hoạch được gì, cuối cùng rời đi.

Mà bây giờ, thời gian qua đi tuế nguyệt khá dài về sau, tại ngày thứ ba Tô Dịch vừa đến Ma Chi Kỷ nguyên, thuộc hạ Huyết Tiêu Tử liền xuất hiện.

Đồng thời còn giam Thạch Chuyết làm con tin!

"Ngươi. . . Chính là chuyển thế chi thân của bạo quân Vương Dạ kia?"

Nam tử áo lam ánh mắt như thiểm điện, liếc nhìn một vòng giữa sân, cuối cùng giống như nửa tin nửa ngờ, đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, hắn hơi nhíu mày, cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì toàn thân Tô Dịch, không có chút tu vi ba động nào, hoàn toàn không có khác nhau cùng hạng người phàm tục, đây ngược lại làm cho hắn có một loại cảm giác suy nghĩ không thấu.

"Không sai."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, chỉ một cái kim đăng trong tay nam tử áo lam, "Thả hắn, bản tọa cho ngươi một con đường sống."

Ngữ khí lạnh nhạt, lại lộ ra ý vị không cho làm trái.

Nam tử áo lam bắt đầu xùy mà cười, ánh mắt ngoạn vị nói: "Thả người có gì không thể, nhưng, ngươi hôm nay nhất định phải theo ta đi! Nếu không. . . Người này hẳn phải chết!"

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên.

Xùy!

Một chiếc kim đăng kia Thần diễm bạo trán, thiêu đến Thạch Chuyết phát ra khàn giọng kêu thảm, thân thể đều giống như sắp bị thiêu.

"Muốn chết!"

Ô Mông tức giận, toàn thân huyết khí ngút trời.

"Ta đang cùng tôn thượng nhà ngươi nói chuyện, đâu có phần ngươi chen vào nói, cút!"

Nam tử áo lam hừ lạnh, đưa tay cách không nhấn một cái.

Oanh!

Một cái đại thủ vàng óng ánh hoành không áp bách đi qua.

Hư không nổ tung, Ô Mông cả người bị đập bay ra ngoài, rơi xuống hơn mười trượng bên ngoài, trong môi ho ra máu.

Tiên quân Thánh Cảnh!

Trong lòng mọi người run lên, sắc mặt cùng nhau thay đổi.

Tại Ma Chi Kỷ nguyên, dù là lại nhân vật Tiên đạo nghịch thiên, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem tu vi đạt đến cấp độ Chân Tiên Hư Cảnh.

Muốn tăng thêm một bước tu vi, chỉ có thể đi xông "Thiên Cấm chi lộ", tiến về Tiên giới.

Giống như những lão quái vật Ô Mông, đều sớm đã đặt chân cấp độ Chân Tiên Hư Cảnh, nhưng tuế nguyệt dài dằng dặc đi qua, tu vi cũng một mực ngưng lại tại bên trong cảnh này.

Nhưng bây giờ, thủ hạ Huyết Tiêu Đế quân kia, lại có được lực lượng Tiên quân Thánh Cảnh!

Người này đặt tại thiên hạ trước mắt, đơn giản chính là tồn tại vô địch!

"Tôn thượng. . ."

Bạch Thác đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt hiển hiện thần sắc lo lắng.

Tô Dịch khoát tay nói: "Đừng lo lắng, một tên Tiên quân mặc dù có được tu vi Thánh Cảnh, thực lực thì bị quy tắc chu thiên áp chế mà thôi."

Hắn một cái nhìn ra nội tình nam tử áo lam kia.

Nam tử áo lam ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, dù là bị áp chế tu vi lại như thế nào? Tại Ma Chi Kỷ nguyên này, ta đủ hoành hành tại thế"

"Quan trọng nhất là!"

Nói đến đây, nam tử áo lam ánh mắt nghiền ngẫm, u lãnh nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta hiện tại rốt cục vững tin, chuyển thế chi thân của bạo quân ngươi, kém xa tít tắp lúc trước rồi, nếu không, tại lúc ta xuất thủ khi nhục thủ hạ kia của ngươi, vì sao người không cách nào ngăn cản?"

Hắn trào phúng lắc đầu, "Thiệt thòi ta trước đó còn đang nơm nớp lo sợ, chỉ sợ bạo quân ngươi có thủ đoạn khác, không dám mạo hiểm nhưng hành động. Hiện tại xem ra. . . Chung quy là ta quá lo lắng."

Cho dù ai đều nhìn ra, nam tử áo lam rõ ràng triệt để trầm tĩnh lại, thần thái cùng cử chỉ đều trở nên kiêu căng cùng trương dương, không kiêng nể gì cả.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi thật sự không sợ, vì sao muốn nói nhiều nói nhảm như vậy? Trực tiếp xuất thủ chẳng phải là càng có thể chứng minh ngươi không sợ không có gì lo lắng?"

Đôi mắt nam tử áo lam lặng yên ngưng tụ, chợt cười nói: "Cẩn thận thuyền chạy được vạn năm, bất kể như thế nào, ngươi lúc trước, thế nhưng là tồn tại đứng chân im lặng hồi lâu ở đỉnh Tiên đạo, không chừng trong tay còn giấu có át chủ bài đủ để uy hiếp tính mệnh ta, ta đương nhiên sẽ không ngốc đến mức thật sự khinh thường ngươi."

Trong lòng mọi người nặng nề.

Nam tử áo lam này không chỉ tu vi kinh khủng, đồng thời cẩn thận giảo hoạt, rõ ràng là một kẻ tàn nhẫn cực kì khó dây dưa!

Càng đừng đề cập, tại bên người nam tử áo lam, còn đứng thẳng một nam tử áo gai gánh vác kiếm gỗ, mặc dù không nói một lời, nhưng ai đều nhìn ra, đó cũng là một vị Tiên quân Thánh Cảnh!

Cục diện dạng này, cho dù ai có thể không kinh tâm?

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một hớp, phân phó đám người bên người, nói: "Tiếp xuống, các ngươi đều nhìn, chớ có xuất thủ."

Nói xong, hắn cất bước hướng phía trước bước đi.

Dáng vẻ lạnh nhạt tự nhiên, chỉ có trong đôi mắt kia, đều là vẻ đạm mạc cùng lãnh khốc.

Nam tử áo lam nheo mắt, nghiêm nghị quát: "Ngươi còn dám tiến lên, ta lập tức giết thuộc hạ này của ngươi!"

Nói xong, hắn cầm kim đăng trong tay giơ lên, khí tức trên người oanh tuôn, đem một thân tu vi thuộc về Tiên quân Thánh Cảnh kia toàn lực vận chuyển.

Thiên địa loạn chiến, thập phương đều chấn.

Loại Tiên quân chi uy kia, để cho mọi người tại đây đều biến sắc.

Mà nam tử áo lam đã mở miệng lần nữa, nói: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi dùng một cái xiềng xích này trói buộc tại trên cổ, ta lập tức liền thả vị thuộc hạ này của ngươi."

Nói xong, hắn vung tay áo lên, một cái xiềng xích màu bạc lướt đi, lơ lửng trong hư không.

Xiềng xích dài hơn một trượng, xán lạn như ráng mây bạc, trên đó bao trùm lấy bí văn Tiên đạo kỳ dị vặn vẹo, tỏ khắp ra khí tức ba động làm người sợ hãi.

Tô Dịch có chút nhíu mày, nói "'Tù Hồn tỏa' Huyết Tiêu Tử tự tay luyện chế?"

Lúc nói chuyện, hắn vẫn cất bước tiến lên, không nhanh không chậm.

Nhưng ở trên người hắn, thì có một cỗ khí tức tối nghĩa vô hình đang lặng lẽ phun trào.

Điều này khiến nam tử áo lam nhíu mày, trong lòng cảm thấy rất gấp gáp không hiểu.

Người trẻ tuổi trước mắt kia, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng hắn làm sao có thể rõ ràng, người trẻ tuổi này ban đầu ở Tiên giới, là một vị tồn tại kinh khủng bực nào?

Tiên quân cường đại tới đâu, ở trước mặt hắn đều cùng sâu kiến không chịu nổi một kích không có khác nhau!

Chính là một ít tồn tại chúa tể thông thiên kia, chỉ cần nhấc lên tên của hắn, cũng không khỏi đàm mà biến sắc!

"Ngươi thật sự không để ý sinh tử thuộc hạ này của ngươi?"

Nam tử áo lam hét to, đầu ngón tay một mực nắm lấy một chiếc kim đăng kia, mặt âm trầm.

Khí tức trên thân hắn càng thêm kinh khủng.

Nhưng ai đều nhìn ra, vị Tiên quân Thánh Cảnh này, đối mặt Tô Dịch từng bước ép sát mà đến, trở nên khẩn trương lên!

Tô Dịch rốt cục dậm chân.

Hắn nâng tay phải lên, tùy ý hướng một cái xiềng xích màu bạc kia chộp tới.

Thấy vậy, nam tử áo lam đầu tiên là khẽ giật mình, bạo quân Vương Dạ này. . . Rốt cục muốn thỏa hiệp cúi đầu sao?

Nếu không, tại sao lại chủ động muốn lấy đi Tù Thần tỏa?

Còn không chờ áo lam nam tử cao hứng, liền nghe Tô Dịch ngữ khí nhẹ nhàng phân phó nói:

"Giết hắn, chứng minh ngươi không đầu hàng địch."

Sau đó, Tô Dịch liền cũng không nhìn nam tử áo lam kia một cái.

"Hắn đây là đang phân phó người nào?"

Nam tử áo lam trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

"Ây!"

Một đạo thanh âm trang túc kính úy, tại phía sau nam tử áo lam vang lên.

Một cái chớp mắt kia, sắc mặt hắn đại biến, rùng mình, chỉ cảm thấy lưng có một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, gần như ra ngoài bản năng, chợt quay đầu.

Một cái động tác quay đầu mà thôi, đặt tại tầm thường, tức khắc liền có thể hoàn thành.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt áo lam nam tử này quay đầu, một thanh kiếm gỗ màu đen, không một tiếng động đâm vào cổ của hắn.

Cũng làm cho động tác quay đầu của hắn, dừng lại tại đó.

——

Ps : Muốn cắt kịch bản mới rồi, kẹt văn, canh thứ hai trước 6 giờ tối ~




