




Chương 1468: Linh Cơ hoa


Phốc!

Chỗ cổ họng nam tử áo lam, kiếm gỗ màu đen xuyên qua mà qua, mang theo một chuỗi dòng máu đỏ tươi.

Trong chốc lát, một vị Tiên quân Thánh Cảnh, bị một kiếm xuyên qua yết hầu!

Một màn này quá mức đột ngột, đám người nơi xa đều kinh ngạc.

Bởi vì xuất thủ, rõ ràng là nam tử áo gai đi cùng nam tử áo lam cùng một chỗ đến đây.

Người này trước đó trầm mặc ít nói, khí tức trầm ngưng như núi, gánh vác kiếm gỗ màu đen, mặc dù không nói một lời, cho người cảm giác áp bách thì càng mạnh hơn xa so với nam tử áo lam.

Nhưng bây giờ, nam tử áo gai này lại từ phía sau, một kiếm đục xuyên cổ họng nam tử áo lam!

"Ngươi. . . Ngươi sao sẽ phản bội Huyết Tiêu đại nhân?"

Nam tử áo lam thanh âm khàn khàn, đứt quãng, khuôn mặt khó có thể tin.

Hắn không dám quay đầu, bởi vì là chuôi kiếm cắm tại cổ họng, một khi quay đầu, sẽ càng chóng chết.

"Ta chưa từng chân chính thần phục đối với Huyết Tiêu Tử."

Nam tử áo gai ngữ khí đạm mạc lên tiếng.

Lúc nói chuyện, kiếm gỗ màu đen trong tay hắn phát lực.

Ầm! !

Nam tử áo lam thân thể ầm vang hóa thành vô số khối vụn, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một chiếc kim đăng kia thì bị nam tử áo gai thu trong lòng bàn tay.

Một vị Tiên quân Thánh Cảnh, như vậy chết!

Mà nam tử áo gai thu hồi kiếm gỗ màu đen, chợt quỳ sát trong hư không, trên khuôn mặt lạnh lùng cương nghị kia hiện ra vẻ kính sợ trang trọng, hướng Tô Dịch nơi xa dập đầu.

"Hậu duệ Thanh Tang Mộc thị, Mộc Kinh, bái kiến Đế Tôn đại nhân!"

Hắn xương cốt thô to, uy thế kinh khủng, một kiếm liền tuỳ tiện ám sát một vị Tiên quân Thánh Cảnh.

Nhưng lúc này, lại giống như tín đồ thành kính, lấy phủ phục chi tư, đi lễ bái chi lễ!

Một màn kia, lúc này rung động tất cả mọi người ở đây.

Đồng thời, hắn xưng hô đối với Tô Dịch, là Đế Tôn!

"Uy vọng của tôn thượng, cho dù vô ngần tuế nguyệt đi qua, lại vẫn như cũ cường thịnh đến tận đây!"

Trong lòng đám người Ô Mông bốc lên, không cách nào yên lặng.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đem một cái xiềng xích màu bạc tên gọi "Tù Thần tỏa" kia cầm trong tay, đang ngưng mắt tường tận xem xét.

Hắn thuận miệng phân phó: "Trước đem Thạch Chuyết thả."

"Rõ!"

Mộc Kinh nâng lên kim đăng, đầu ngón tay điểm một cái tại trên đó.

Thạch Chuyết bị nhốt trong đó lập tức bị phóng xuất ra, Ô Mông trước tiên tiến lên, đem Thạch Chuyết mang theo trở về.

"Đứng lên đi."

Tô Dịch nói xong, đầu ngón tay vẽ một cái, một cái Tù Thần tỏa kia vỡ nát từng khúc, hóa thành mảnh vụn đầy trời tuyết trắng sáng chói bay lả tả tiêu tán.

Một màn này nếu bị nam tử áo lam chết mất kia nhìn thấy, nhất định sẽ chấn động vô cùng.

Bởi vì cái Tù Thần tỏa kia từ Huyết Tiêu Đế quân tự tay luyện chế, tuỳ tiện có thể cầm tù thần hồn nhân vật Tiên quân, quỷ bí đáng sợ nhất.

Nhưng bây giờ, lại bị Tô Dịch tiện tay hủy đi.

Đây không thể nghi ngờ chứng minh, dù là Tô Dịch bị Tù Thần tỏa trói buộc, cũng có thể dễ như trở bàn tay phá mở bảo vật này!

Được Tô Dịch cho phép, Mộc Kinh quỳ sát tại đó lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Nhưng hắn vẫn cúi đầu, thần sắc kính trọng mà thành kính.

Tư thái kia, đám người Ô Mông thấy được nội tâm đều một trận cảm thán.

Cái này, chính là uy vọng của tôn thượng!

Đủ để cho tồn tại Tiên quân liễm lông mày thấp mắt, kính tới như thần!

"Đi theo ta, ta có lời hỏi ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã quay người đi vào đại điện.

Mộc Kinh theo sát phía sau.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch từ trong miệng Mộc Kinh, đại khái hiểu rõ một ít chuyện.

Một, Huyết Tiêu Tử lúc trước suất lĩnh một nhóm đại năng Tiên giới đến Ma Chi Kỷ nguyên này, đích thật là vì tìm chuyển thế chi thân của Vương Dạ!

Vì thế, Huyết Tiêu Tử cùng cường giả dưới trướng hắn từng tìm khắp Ma Chi Kỷ nguyên, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nhưng Huyết Tiêu Tử lại tin tưởng vững chắc, nếu Vương Dạ chuyển thế, tất sẽ xuất hiện tại Ma Chi Kỷ nguyên.

Vì vậy, tại trước khi Huyết Tiêu Tử ly khai Ma Chi Kỷ nguyên, lưu lại một nhóm thủ hạ, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, một mực tìm chuyển thế chi thân của Vương Dạ.

Hai, vô tận tuế nguyệt đi qua, đã xảy ra biến hóa quá nhiều.

Nhất là sau khi một trận hạo kiếp quét sạch Tiên giới kia bộc phát, cái đám thuộc hạ Huyết Tiêu Tử lưu tại Ma Chi Kỷ nguyên kia, triệt để mất đi liên hệ cùng Huyết Tiêu Tử.

Ở bên trong năm tháng tiếp theo, cái đám thuộc hạ Huyết Tiêu Tử kia lần lượt ly khai, ý đồ quay về Tiên giới, bắt được liên lạc cùng Huyết Tiêu Tử.

Nhưng đều không ngoại lệ, những cường giả rời đi kia, hoặc là tại lúc vượt qua thời không trường hà gặp nạn, hoặc là lúc đang xông đãng "Thiên Cấm chi lộ", triệt để đã mất đi tin tức.

Thẳng đến bây giờ, chỉ còn lại hai người Mộc Kinh cùng Xà Liễu Sơn.

Xà Liễu Sơn, chính là nam tử áo lam mới vừa rồi bị Mộc Kinh giết chết kia .

Ba, trước đây thật lâu, Xà Liễu Sơn trong lúc vô tình dò thăm một tin tức, đạo lữ Thẩm Mục của chưởng giáo Lục Dục Ma tông Tuyết Lưu, hư hư thực thực chuyển thế trọng sinh!

Nguyên nhân chính là tin tức này, để cho Xà Liễu Sơn cuối cùng xác định, Thẩm Mục bị Tuyết Lưu làm hại tâm cảnh sụp đổ mà chết kia, chính là chuyển thế chi thân của Vương Dạ!

Tiếc nuối là, lúc Xà Liễu Sơn biết được tin tức, đã quá muộn.

Bất quá, cũng chính là khi đó, Xà Liễu Sơn cùng Thợ may kết bạn, từ Thợ may đó hiểu được, chuyển thế chi thân của Thẩm Mục, hư hư thực thực xuất hiện ở sâu trong tinh không kia!

Nhưng vô luận là Xà Liễu Sơn, hay là Mộc Kinh, đều không dám tùy tiện vượt ngang thời không trường hà tiến về.

Bởi vì đối với nhân vật Tiên đạo cảnh giới như bọn hắn mà nói, làm như vậy tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!

Bốn, tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, Xà Liễu Sơn cùng Mộc Kinh cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Bọn hắn tìm được Thạch Chuyết từng vì Vương Dạ cống hiến, cũng đem hắn chụp làm con tin!

Lần này, Xà Liễu Sơn sở dĩ có thể tìm tới cửa, nguyên nhân liền tại thời điểm hôm trước, lực lượng "Vạn Ma Phù chiếu" đang triệu hoán Thạch Chuyết, bị Xà Liễu Sơn phát giác được trước tiên!

Mà tại hôm qua, tin tức Tô Dịch suất lĩnh đám người Ô Mông đạp diệt Lục Dục Ma tông, đã giống như như gió bão truyền khắp Ma Chi Kỷ nguyên, tự nhiên cũng bị Xà Liễu Sơn được biết.

Đáng nhắc tới chính là, ngày hôm qua, Xà Liễu Sơn từng tiếp vào tin tức Thợ may truyền lại, trực tiếp điểm phá chuyển thế chi thân của Thẩm Mục là Tô Dịch, đã đến Ma Chi Kỷ nguyên, đồng thời nói là hi vọng hợp tác với Xà Liễu Sơn, cùng một chỗ thu thập Tô Dịch!

Sau khi biết được tin tức, Xà Liễu Sơn trước tiên hành động.

Nhưng khi đến, đã chậm một bước, Lục Dục Ma tông đã sớm bị hủy đi, Thợ may đều lại không cách nào liên hệ với.

Sau khi hiểu rõ những chuyện này, Tô Dịch trầm ngâm nói: "Huyết Tiêu Tử như thế nào kết luận, ta lúc ban đầu cũng không triệt để chết, mà lựa chọn con đường chuyển thế trọng tu, thậm chí, còn có thể tìm tới Ma Chi Kỷ nguyên?"

Mộc Kinh đứng một bên, cúi đầu, trầm giọng nói: "Hồi bẩm Đế Tôn đại nhân, chuyện này bị Huyết Tiêu Tử coi là cơ mật, chính là những thuộc hạ của hắn cũng không người biết được."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nói cách khác, từ sau khi một trận hạo kiếp Tiên giới kia bộc phát, Huyết Tiêu Tử đã không còn lại xuất hiện qua?"

"Đúng vậy!"

"Ngươi đây, tại sao lại vì Huyết Tiêu Tử cống hiến?"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Mộc Kinh.

Mộc Kinh đến từ Thanh Tang Mộc thị, đây là một trong Tiên Thiên Linh tộc tiếng tăm lừng lẫy Tiên giới, tổ tiên hắn từng trấn thủ hắc ám chiến trường biên thuỳ Tiên giới, lập xuống chiến công bất thế.

Tại trong trí nhớ Vương Dạ, Thanh Tang Mộc thị một tiên tổ tên là "Mộc Triêu Thánh", từng đi theo tại bên người Vương Dạ cống hiến, cùng một chỗ chinh chiến tại trên chiến trường hắc ám Tiên giới.

Mà Mộc Kinh này, chính là hậu đại của Mộc Triêu Thánh!

Mộc Kinh thần sắc trịnh trọng nói: "Hồi bẩm Đế Tôn đại nhân, vãn bối ban đầu là phụng lệnh 'Tinh Chiếu đế quân', chui vào trong trận doanh Huyết Tiêu Tử cống hiến."

Tinh Chiếu!

Trong đầu Tô Dịch hiện ra thân ảnh một nữ tử có một đầu tóc dài như máu, nàng sừng sững trong tinh không, vạn sao không làm gì được, thanh lãnh tuyệt diễm, cao ngạo như thần!

Tinh Chiếu đế quân!

Tiên giới Bắc Minh hải, một trong tam đại Yêu Đế!

Cũng từng đã là bạn thân Đại đạo của Vương Dạ, cả hai từng tại phía trên Bắc Minh hải luận đạo tám trăm năm, chém qua đại hung Ba Xà Bắc Minh, giết qua cổ tiên thi tiềm ẩn tại chỗ sâu Bắc Minh, đã từng tiến vào Bắc Minh chi khư xông xáo, đồng sinh cộng tử, cùng chứng đại đạo.

Nói ngắn gọn, tại trong lòng Vương Dạ, có thể bị coi là bạn thân đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tinh Chiếu đế quân liền là một người trong số đó.

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Nói kĩ càng một chút."

Mộc Kinh không dám thất lễ, đem toàn bộ câu chuyện trong đó một một đường tới.

Nguyên lai, lúc trước sau khi Vương Dạ gặp một đám đại địch tuyệt thế tập kích, dẫn phát trên dưới Tiên giới đều chấn động, tất cả mọi người cho rằng, "Vĩnh Dạ Đế quân" từng phách tuyệt một thời đại, đã vẫn lạc như vậy.

Nhưng Tinh Chiếu đế quân lại không cho là như vậy.

Nàng trù tính nhiều năm, trong bóng tối liên hệ rất nhiều thế lực Tiên đạo, an bài một nhóm cường giả, phân biệt chui vào trong trận doanh những đại địch tuyệt thế kia.

Trong đó, Mộc Kinh đến từ Thanh Tang Mộc thị bị phái đi trong trận doanh Huyết Tiêu Tử cống hiến.

Mộc Kinh trải qua nhiều năm ẩn nhẫn ẩn núp, cuối cùng tại Huyết Tiêu Tử đến Ma Chi Kỷ nguyên này tìm chuyển thế chi thân của Vương Dạ, đi theo hành động cùng một chỗ.

Hiểu được những thứ này, trong lòng Tô Dịch cũng không nhịn được cảm khái.

Không thể nghi ngờ, sau khi Vương Dạ chuyển thế, những bạn thân cùng loại Tinh Chiếu đế quân cũng không có không đếm xỉa đến!

"Huyết Tiêu Tử đa mưu túc trí, chấp chưởng các loại bí thuật thấy rõ nhân tâm, ngươi tiềm phục tại bên người hắn, liền không bị hoài nghi tới?"

Tô Dịch hỏi.

Người có thể trở thành đại địch tuyệt thế của Vương Dạ, không khỏi là cự đầu sớm đã đặt chân đỉnh Tiên đạo, từng người tựa như chúa tể thông thiên, dậm chân một cái cũng có thể làm cho Tiên giới chấn ba chấn.

Giống như Huyết Tiêu Tử, càng là một cái trong số đó.

Ánh mắt Mộc Kinh nổi lên một vệt kiêng kị không dễ dàng phát giác, nói: "Không dối gạt Đế Tôn đại nhân, lúc vãn bối đang vì Huyết Tiêu Tử cống hiến, Huyết Tiêu Tử đã nhìn thấu thân phận cùng mục đích của vãn bối."

"Nhưng Huyết Tiêu Tử cũng không giết ta, mà là đem ta lưu tại bên người, xem ta làm quân cờ, nói về sau cuối cùng có thời điểm cần dùng đến."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đây cũng thực sự là phong cách hành sự của lão gia hỏa kia, đối với hắn mà nói, cùng hắn giết ngươi, không bằng tương kế tựu kế, mới có thể đầy đủ lợi dụng giá trị của ngươi."

Nói đến đây, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Mộc Kinh, "Hắn là tại trong thần hồn ngươi, gieo hạt giống 'Linh Cơ hoa' hay không?"

Mộc Kinh thân thể chấn động, thấp giọng nói: "Đúng vậy."

Linh Cơ hoa.

Một loại kỳ vật đản sinh tại chỗ sâu "Vạn Tuyệt Thiên uyên" Tiên giới, rất khó thu thập.

Hạt giống hoa này, chỉ cần cắm rễ tại bên trong thần hồn tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều không có cách nào tránh thoát, đời này kiếp này sẽ giống như khôi lỗi, bị mặc cho bài bố!

Huyết Tiêu Tử bằng vào loại kỳ vật này, từng trấn áp qua không biết nhiều ít đại địch.

Trong đó thậm chí có nhân vật đế quân, bị hắn thao túng vận mệnh , mặc cho thúc đẩy!

"Nếu Linh Cơ hoa trong thần hồn ngươi vẫn còn, vậy liền chứng minh một trường hạo kiếp lúc trước phát sinh ở Tiên giới kia, cũng không hủy đi lão già Huyết Tiêu Tử này. Nói cách khác, hắn. . . còn sống."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Linh Cơ hoa từ Huyết Tiêu Tử chưởng khống.

Nếu Huyết Tiêu Tử gặp nạn, hoa này cũng sẽ tàn lụi cùng khô héo!

Mà nghe được lời nói của Tô Dịch, Mộc Kinh thán phục nói: "Hoàn toàn chính xác chính như Đế Tôn đại nhân sở liệu, đại khái là hai hơn mười năm trước, Xà Liễu Sơn nhận được một cái tín phù!"

"Cái tín phù này đến từ đại đệ tử của Huyết Tiêu Tử Tề Niết, bên trong tín phù nhấc lên, ở bên trong năm tháng trôi qua, Huyết Tiêu Tử một mực tại một chỗ thần bí chi địa bế quan tiềm tu."

"Đồng thời, bên trong khối tín phù kia còn nói đến chuyện có liên quan cùng Đế Tôn đại nhân!"




