




Chương 1469: Cách giới nói chuyện


Chương 1469: Cách giới nói chuyện

Hơn hai mươi năm trước, đại đồ đệ Huyết Tiêu Tử truyền đến tín phù, nhắc tới chuyện có liên quan đến cùng chính mình?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Viên tín phù kia đây?"

Mộc Kinh lúc này từ trong tay áo lấy ra một cái tín phù, hai tay trình đi qua.

Tô Dịch tiếp trong tay, lấy thần thức dò vào trong đó.

Nội dung bên trong Tín phù rất đơn giản.

Đại khái nói là, sớm tại hơn trăm năm trước, ảnh hưởng thuộc về thời đại Tiên vẫn, đã từng bước hạ màn kết thúc.

Tiên giới khổ tận cam lai, nghênh đón một trận kịch biến trước nay chưa từng có!

Trật tự cũ sớm đã tại thời đại Tiên vẫn tiêu vong, trật tự mới còn chưa thành lập.

Tiên giới dưới mắt, giống như hỗn độn sơ khai, tất cả thiên hạ quần hùng tranh giành, khói lửa ngập trời.

Một trận đại biến đang trình diễn kịch liệt.

Mà đại đệ tử Tề Niết của Huyết Tiêu Tử, chấp chưởng quyền hành "Thái Thanh giáo", triệu tập tất cả bộ hạ trong thiên hạ, muốn trùng kiến Tiên Đình trung ương, định đỉnh thiên hạ.

Tề Niết tại bên trong tín phù phân phó Xà Liễu Sơn, để cho hắn nhìn chằm chằm một người tên là Thợ may, nói người này là một vị Thần sứ phụng dưỡng tại dưới tay Thần minh.

Thông qua Thợ may, liền có thể tìm tới manh mối chuyển thế chi thân của Vương Dạ!

Khi thấy cái này, Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Tề Niết là đại đệ tử Huyết Tiêu Tử, hắn lại là giải thích như thế nào đến, Thợ may đang vì Ám Tịch Thần tôn cống hiến?

Ở trong đó, tất có ẩn tình!

Tô Dịch tiếp lấy nhìn xuống, lại phát hiện một cái sự tình ngoài dự liệu của hắn.

Tề Niết tại bên trong tín phù nói tới, tại trong Tiên giới bây giờ, có một nhóm đại năng tuyệt thế đều phát động lực lượng tìm chuyển thế chi thân của Vương Dạ.

Đồng thời, một chút đại năng tuyệt thế thông qua lực lượng dưới trướng riêng phần mình, đã điều tra đến manh mối cụ thể, sớm đã bắt đầu hành động.

Nhìn đến chỗ này, lông mày Tô Dịch chau lên, một nhóm đại năng tuyệt thế Tiên giới, đều đang tìm chính mình?

Không thể nghi ngờ, những đại năng tuyệt thế kia cực khả năng chính là địch nhân của Vương Dạ khi còn sống!

Nói cách khác, những tên kia cực khả năng chính là một nhóm cừu địch từng liên thủ với Huyết Tiêu Tử, đánh lén Vương Dạ kia!

Có lẽ, chính là bởi vì những đại năng tuyệt thế này đều đã hành động, để cho Tề Niết cảm nhận được áp lực, hắn tại bên trong tín phù mệnh lệnh Xà Liễu Sơn, muốn dùng hết thảy lực lượng đi tìm chuyển thế chi thân của Vương Dạ.

Nếu cần muốn trợ giúp, chỉ cần bóp nát một khối tín phù này, liền có thể bắt được liên lạc cùng Tề Niết!

. . .

Bên trong Thần điện ánh đèn chập chờn, chiếu tại trên mặt Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, chợt sáng chợt tắt.

Đầu ngón tay hắn vuốt ve khối tín phù này, lâm vào trầm tư.

Khối tín phù này, là hơn hai mươi năm trước truyền đến trong tay Xà Liễu Sơn.

Nói cách khác, sớm tại thời điểm này, đại đệ tử Tề Niết Huyết Tiêu Tử đã được biết, Thợ may đang vì Ám Tịch Thần tôn cống hiến.

Đồng dạng, sớm tại thời điểm này, một nhóm đại năng tuyệt thế Tiên giới, đều đã vận dụng lực lượng dưới trướng riêng phần mình, toàn lực tìm chuyển thế chi thân của Vương Dạ chính mình!

Thậm chí, dựa theo Tề Niết thuyết pháp bên trong tín phù, đã có người điều tra đến manh mối có liên quan cùng chính mình !

Tất cả chuyện này, để cho lông mày Tô Dịch nhăn lại, ý thức được xảy ra vấn đề.

Dù sao, hắn mới đến Ma Chi Kỷ nguyên mấy ngày.

Mà tại hơn hai mươi năm trước, khi đó hắn vừa mới chuyển thế tại Thương Thanh đại lục, ngay cả ý thức Tô Huyền Quân cũng còn chưa từng thức tỉnh.

Nhưng tại thời điểm này, Tiên giới thì có một nhóm đại năng tuyệt thế đang hành động, đây quả thực là không thể tưởng tượng, cũng hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch đạt được một cái suy đoán ——

Cực có thể là chính mình lúc thân là Huyền Quân Kiếm chủ, những tin tức chuyển thế trọng tu có liên quan cùng chính mình, truyền đến Tiên giới!

"Xem ra, cần phải trở về Huyền Hoàng Tinh giới một chuyến."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Nếu một nhóm đại năng tuyệt thế Tiên giới kia đã tại hơn hai mươi năm trước bắt đầu hành động,

Như vậy tất phải lại phái phái lực lượng tiến về Đại Hoang cửu châu Huyền Hoàng Tinh giới!

"Bốn năm trước, ta từ Huyền Hoàng Tinh giới lên đường tiến về sâu trong tinh không, ở trước đó, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh."

Trong lòng Tô Dịch tự nói, "Điều này cũng mang ý nghĩa, một nhóm lực lượng đến từ Tiên giới kia, có lẽ sớm đã bắt đầu hành động, nhưng còn không tiến vào Huyền Hoàng Tinh giới!"

Nguyên nhân cũng rất tốt phỏng đoán, Vũ Hóa chi lộ Nhân gian giới sớm đã gãy mất, vực ngoại chiến trường thông hướng Tiên giới, cũng biến mất vạn cổ tuế nguyệt.

Tiên giới cùng Nhân gian giới hoàn toàn ngăn cách, tuyệt thiên địa thông.

Dưới các loại tình huống này, người Tiên giới căn bản là không có cách đi vào nhân gian!

Nhưng để Tô Dịch cảm thấy kỳ quặc đấy, cũng ngay ở chỗ này.

Bởi vì, nếu Nhân gian giới cùng Tiên giới hoàn toàn ngăn cách, một nhóm đại năng tuyệt thế Tiên giới lại như thế nào tại thời điểm hai hơn mươi năm trước, tìm đến manh mối có liên quan cùng chính mình ?

"Bất kể như thế nào, đợi sau khi quay về sâu trong tinh không lần này, trở về Huyền Hoàng Tinh giới đi một lần."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói, "Đến lúc đó, có lẽ liền có thể tra ra một tuyến dấu vết để lại."

Dưới mắt sâu trong tinh không, đồng dạng tại phát sinh kịch biến trước nay chưa từng có, không chỉ Vũ Hóa chi lộ tái hiện, ngay cả lực lượng quy tắc Tiên đạo đều đang thức tỉnh!

Thậm chí, không bao lâu, vực ngoại chiến trường biến mất vạn cổ tuế nguyệt kia cũng sẽ tái hiện tại thế.

Tất cả chuyện này cũng liền mang ý nghĩa, về sau đại môn Tiên giới, tất nhiên sẽ tái hiện nhân gian, không chỉ tu sĩ Nhân gian giới có thể phi thăng lên trời.

Cường giả Tiên giới, cũng có cơ hội tái hiện nhân gian!

Thật đến lúc đó, Tô Dịch không cần nghĩ liền rõ ràng, tất nhiên có vô số phiền phức đếm không hết sẽ tìm tới chính mình!

Không chỉ bởi vì mình là chuyển thế chi thân của Vương Dạ.

Càng quan trọng hơn là, chính mình nắm giữ lấy luân hồi!

. . .

"Ta lúc này, tuy vô pháp giúp ngươi trừ tận gốc Linh Cơ hoa trong thần hồn, nhưng lại có thể giúp ngươi đem hoa này giam cầm, không đến mức để ngươi gặp Huyết Tiêu Tử thao túng."

Tô Dịch trầm ngâm nói, "Chờ sau này, sau khi ta đặt chân Tiên đạo, có thể tự nhẹ nhõm giúp ngươi hóa giải cái phiền toái này."

Mộc Kinh toàn thân chấn động, khuôn mặt lạnh lùng như sắt kia hiếm thấy hiển hiện một tia kích động.

Hắn lúc này quỳ sát tại đất, nói: "Còn xin Đế Tôn đại nhân cứu ta!"

Tại Tiên giới, người nào không rõ ràng "Linh Cơ hoa" của Huyết Tiêu Đế quân là kỳ vật cấm kỵ kinh khủng bực nào?

Chính là thần hồn nhân vật đế quân bị trồng lên hoa này, cũng đều khó mà tránh thoát, không thể không gặp Huyết Tiêu Đế quân thao túng, mặc cho ép buộc!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Mộc Kinh đều đã nản lòng thoái chí, đối với trừ tận gốc Linh Cơ hoa trong thần hồn sớm đã không ôm hi vọng.

Nhưng lúc này, Tô Dịch một phen, thì để cho tâm thần hắn phấn chấn, ví như người lâm vào hắc ám lao tù, thấy được thời cơ thoát khốn!

"Đứng lên đi, về sau ở trước mặt ta, không cần phải đi quỳ lạy chi lễ."

Tô Dịch nói.

Mộc Kinh lúc này đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Rõ!"

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp vận chuyển một tia khí tức Cửu Ngục kiếm, đế kết làm một đạo sắc lệnh đồ án rậm rạp, trấn tại trong thần hồn Mộc Kinh.

Một cái chớp mắt này, Mộc Kinh rõ ràng cảm nhận được, Linh Cơ hoa một mực cắm rễ tại trong thần hồn chính mình, bị triệt để ngăn chặn!

"Đa tạ Đế Tôn đại nhân!"

Mộc Kinh khom người chào, sắc mặt đều là cảm kích.

"Ngươi vả lại lui sang một bên, ta muốn cùng đại đồ đệ Huyết Tiêu Tử gặp một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

"Vâng."

Mộc Kinh lĩnh mệnh, xa xa lui đến bên trong xó xỉnh đại điện.

Mà Tô Dịch, thì tiện tay bóp nát khối tín phù kia.

Vù!

Từng sợi Tiên quang kỳ dị khó lường xen lẫn mà ra, rất nhanh, trong hư không lộ ra một bức màn sáng mỹ lệ sặc sỡ.

. . .

Cùng một thời gian,

Tiên giới, Thái Thanh giáo, trong một cái Tiên gia phúc địa.

Một nam tử đạo bào thân ảnh gầy gò, tịch địa ngồi ở dưới một gốc đại thụ cổ lão, đang còn đánh đàn.

Tiếng đàn như nước chảy róc rách, giống như thanh phong nhè nhẹ.

Từng sợi Đại đạo diệu đế, tại bên trong tiếng đàn hiện ra, diễn hóa thành cánh hoa không đếm hết vẩy xuống, thậm chí có mùi thơm mát lạnh tràn ngập trong không khí.

Nơi xa, hai cái đạo đồng mi thanh mục tú đều lộ ra vẻ sùng mộ.

Chưởng giáo đại nhân tạo nghệ tại trên đánh đàn một đạo, đều đã đạt đến tình trạng "Diệu âm hóa hình, Tiên hoa bay loạn"!

Chợt, tiếng đàn dừng lại, đầy trời cánh hoa tiêu trừ.

Nam tử đạo bào gầy gò đưa tay lấy ra một khối tín phù đang lặng lẽ phát sáng, bên môi không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Hắn bóp nát tín phù, một màn ánh sáng chiếu hiện ra.

"Xà Liễu Sơn, phải chăng đã tìm tới mục tiêu?"

Nam tử đạo bào cười hỏi.

Màn sáng biến ảo, lộ ra cảnh tượng một cái cung điện.

Bên trong cung điện kia, trưng bày lấy từng dãy giá sách, một người nam tử hài lòng ngồi tại bên trong ghế dựa mây trước bàn sách.

Đèn đuốc chập chờn pha tạp, vẩy ở trên người hắn, nhưng lại để cho người ta chỉ có thể nhìn rõ ràng hình dáng thân ảnh của hắn, mà không cách nào thấy rõ mặt mũi của hắn.

Thấy một màn như vậy, đôi mắt nam tử đạo bào ngưng lại, nụ cười trên mặt biến mất, nói: "Ngươi là ai?"

Một cái chớp mắt này, trên thân nam tử đạo bào, tràn ngập ra một cỗ khí thế vô hình, uy nghiêm như thần!

Nơi xa, hai cái đạo đồng kia toàn thân cứng đờ, run lẩy bẩy.

Bên trong màn sáng, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây uống một hớp rượu, nói: "Ngươi chính là đại đồ đệ Tề Niết của Huyết Tiêu Tử?"

Nam tử đạo bào ánh mắt thâm trầm, nói: "Không sai."

Hắn ý đồ thấy rõ khuôn mặt Tô Dịch, nhưng cách một màn ánh sáng, lại thêm Tô Dịch ngồi tại phía dưới âm thầm của ánh đèn, lại làm cho hắn căn bản thấy không rõ lắm.

Chỉ mơ hồ có thể nhìn ra, đây là một nam tử bộ dáng trẻ tuổi, dáng vẻ hài lòng nhàn nhã.

"Ta chính là người ngươi muốn tìm."

Tô Dịch nói.

"Vĩnh Dạ Đế quân? !"

Nam tử đạo bào sắc mặt biến hóa, mộc đàn nằm ngang ở trước đầu gối đều giống như chấn kinh, dây đàn run rẩy, phát ra thanh âm ông một tiếng trầm thấp.

Chợt, nam tử đạo bào giống như phát giác chính mình thất thố, thần sắc lặng yên trở nên bình tĩnh trở lại, nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự tại Ma Chi Kỷ nguyên!"

"Ta gặp ngươi, cũng không phải tới nghe ngươi nói nhảm."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Nam tử đạo bào trầm mặc một lát, nói: "Ngươi bóp nát tín phù ta ban cho Xà Liễu Sơn, không tiếc bại lộ thân phận tại trước mặt ta, lại là muốn làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hai chuyện, chuyện thứ nhất, chuyển cáo sư tôn Huyết Tiêu Tử của ngươi, để cho hắn ngàn vạn cẩn thận, nói không chính xác ngày nào, tại thời điểm hắn bế quan, ta lại đột nhiên xuất hiện ở trước động phủ của hắn, hái đầu của hắn."

Lông mày đạo bào nam tử nhăn lại, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi có năng lực, vì sao không hiện tại đánh tới? Hoặc là nói, ngươi chuyển thế trọng tu, còn kém xa làm đến bước này?"

Tô Dịch không để ý đến, phối hợp uống một ngụm rượu, nói: "Chuyện thứ hai, ta nghe nói ngươi muốn trùng kiến Tiên Đình trung ương?"

Nam tử đạo bào mặt không chút thay đổi nói: "Đúng vậy, Tiên giới bây giờ, trải qua Tiên Vẫn hạo kiếp dài đến mấy chục vạn năm xung kích, trật tự sớm đã sụp đổ, thiên hạ rung chuyển hỗn loạn, thời khắc giá trị này, tự nhiên có người đứng ra, trùng kiến Tiên Đình trung ương, định đỉnh thiên hạ, cho thế gian một cái càn khôn tươi sáng!"

Tô Dịch bắt đầu xùy mà cười, ánh mắt đạm mạc lãnh khốc: "Vậy ngươi cũng nên rõ ràng, phàm người chấp chưởng quyền hành Tiên Đình trung ương, đều cần lấy được ta cho phép."

"Mà ta hiện tại liền có thể tỏ thái độ, ngươi. . . không xứng!"

——

Ps : Ngày đầu tiên đầu tháng, cùng mọi người cầu một cái phiếu miễn phí giữ gốc ~

Trước 7 giờ tối, tranh thủ đến cả 2!




