




Chương 1470: Quay về Huyền Hoàng Tinh giới


Tại Tiên giới, hoàn toàn chính xác có một quy củ dạng này.

Cách mỗi ba vạn năm, liền sẽ một lần nữa tuyển chọn bước phát triển một nhiệm kỳ đế quân Tiên Đình trung ương mới.

Mà đế quân mới tại trước khi đăng lâm bảo tọa, nhất định phải đạt được Vương Dạ tán thành.

Nếu không, chính là danh bất chính, ngôn bất thuận!

Cũng lại không có tư cách chấp chưởng đại quyền Tiên Đình trung ương.

Cái quy củ này, từ chấp chưởng Tiên Đình trung ương thứ sáu "Thần Nhạc Đế quân" bắt đầu tiếp tục kéo dài, nghiễm nhiên đã trở thành một cái thiết luật!

Không người dám không theo.

Càng không người dám làm trái!

Giống như tiên tổ Hồng Vân tiên tử "Nam Huyền Đế quân", tại lúc chấp chưởng quyền hành Tiên Đình trung ương, Vương Dạ liền từng tự thân vì hắn lên ngôi!

"Ta......Không xứng? "

Bị Tô Dịch trực tiếp tỏ thái độ phủ định như thế, sắc mặt nam tử đạo bào đều âm trầm xuống.

Chợt, hắn cười lạnh nói: "Đây đều là chuyện đã qua, từ sau khi ngươi thảm bại tại dưới tay sư tôn ta cùng một đám đại năng tuyệt thế, cái quy củ này sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa! "

"Chớ nói chi là, Tiên giới trải qua hạo kiếp Tiên Vẫn khá dài, cho đến bây giờ, trật tự thiên hạ sụp đổ, ngươi là một cái chuyển thế chi thân thôi, lại có cái tư cách gì ngăn cản ta? "

Một phen, trịch địa hữu thanh, có phản bác, có mỉa mai, có khinh miệt!

"Rửa mắt mà đợi. "

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc.

Hắn nâng lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng đâm một cái.

Một màn ánh sáng kia ầm vang tiêu tán.

Nguyên bản, nam tử đạo bào còn có rất nhiều điều muốn nói, nhưng bây giờ chỉ có thể giấu ở trong lòng.

"Diễu võ giương oai sao? Hoặc là......tuyên chiến? "

"Vương Dạ ngươi không khỏi cũng quá điên cuồng! "

Phanh!

Nam tử đạo bào phất tay áo một cái, mộc đàn đang nằm trước đầu gối bay ra ngoài, ầm vang nổ nát vụn.

Sắc mặt hắn băng lãnh, trong con ngươi đều là tức giận.

Nơi xa, ngay cả hai tên đạo đồng kia đều câm như hến, toàn thân run rẩy.

Cho dù ai đều nhìn ra, chưởng giáo tức giận!

"Sớm tại thời đại Tiên Vẫn, sư tôn ngay tại‘ Đại La Thái Thanh Thiên’ bế quan, nếu để lão nhân gia người biết, chuyển thế chi thân Vương Dạ kia ngay tại Ma Chi Kỷ nguyên, chắc chắn sẽ vận dụng thủ đoạn thông thiên, đem hắn săn giết! "

Nam tử đạo bào thầm than.

Một trận Tiên Vẫn hạo kiếp, lật đổ trật tự Tiên giới quá khứ, cũng hoàn toàn thay đổi thế cục Tiên giới.

Tại Tiên giới trước mắt, trước mắt còn không cách nào vượt qua thời không trường hà, nếu không, căn bản không cần phiền phức, chỉ cần điều động một nhóm cao thủ Tiên đạo, liền có thể giết vào Ma Chi Kỷ nguyên, đem chuyển thế chi thân Vương Dạ bắt giữ!

"Bất quá, nghe khẩu khí, chuyển thế chi thân của Vương Dạ kia tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ đến Tiên giới này! Nếu không, hắn sao dám tuyên bố ngăn cản ta trùng kiến Tiên Đình trung ương?"

Nam tử đạo bào nghĩ vậy, trong con ngươi lặng yên xẹt qua một vệt sáng bóng.

Tiên giới bây giờ, cùng dĩ vãng nhưng hoàn toàn khác nhau!

Không chỉ đám "Thái Thanh giáo" bọn hắn xem chuyển thế chi thân của Vương Dạ là con mồi.

Trận doanh một chút đại năng tuyệt thế Tiên giới khác, đều cũng hận không thể có thể trước tiên đem chuyển thế chi thân của Vương Dạ bắt!

"Vậy liền......Rửa mắt mà đợi! "

Nam tử đạo bào tự nói, trong lòng sát cơ mãnh liệt.

Hắn là đại đệ tử Tề Niết của Huyết Tiêu Tử, bây giờ càng là chưởng giáo Thái Thanh giáo, một vị tồn tại kinh khủng đăng lâm đế quân chi vị tại phía trên Tiên đạo!

Tại Tiên giới hiện tại, nghiễm nhiên đã là nhân vật đặt chân đỉnh Tiên đạo.

Chỉ cần chuyển thế chi thân của Vương Dạ xuất hiện ở Tiên giới, dù là không có sư tôn Huyết Tiêu Tử làm chỗ dựa, hắn cũng có lòng tin tới đấu một trận!

......

Ma Chi Kỷ nguyên, Mãng Cổ Ma Sơn.

Bên trong Thần điện kia.

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Nếu Tề Niết kia có phương pháp xử lý đến được Ma Chi Kỷ nguyên này, chắc chắn sẽ trước tiên phái người đến đây. "

"Nếu như thế, cũng liền mang ý nghĩa, tại Ma Chi Kỷ nguyên trước mắt, đồng dạng có biện pháp tiến về Tiên giới."

"Ngươi cảm thấy thế nào? "

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Mộc Kinh đứng chân im lặng hồi lâu ở phía xa.

Mộc Kinh thân thể cứng đờ, cúi đầu nói: "Đế Tôn đại nhân nói cực phải. "

Hắn đem một màn Tô Dịch cùng Tề Niết trò chuyện thu hết vào mắt, vốn cho là Đế Tôn đại nhân là đang hướng Thái Thanh Giáo tuyên chiến.

Nhưng cho đến hiện tại hắn mới ý thức tới, Đế Tôn đại nhân sở dĩ bại lộ tung tích, nguyên lai là vì tìm tới một cái phương pháp xử lý tiến về Tiên giới!

"Ta ngay tại đây chờ đợi ba ngày, trong ba ngày, đầy đủ để cho Tề Niết phái người tìm tới nơi này. "

Tô Dịch thuận miệng nói, "Trái lại, nếu đối phương chưa từng xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa, trước mắt tại Ma Chi Kỷ nguyên còn không cách nào tiến về Tiên giới. "

Trước đó hắn và Tề Niết nói chuyện, tự nhiên không phải là vì giương võ giương oai.

Căn bản không cần thiết.

Tề Niết cũng căn bản không đủ tư cách để cho hắn làm như vậy.

Hết thảy mục đích, chính là bại lộ hành tung, thăm dò một cái phản ứng của Tề Niết, từ đó xác nhận một chút, tại Ma Chi Kỷ nguyên trước mắt, có biện pháp đến Tiên giới hay không.

Làm như vậy, ngược lại không phải bởi vì bản thân hắn.

Mà là trải đường cho đám người Mộc Kinh, Ô Mông, Bạch Thác.

......

Ba ngày vội vàng đi qua.

Gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

Tô Dịch rốt cục vững tin, trước mắt ở giữa Ma Chi Kỷ nguyên cùng Tiên giới, còn không cách nào liên hệ vãng lai.

Nếu không, lấy tính tình Huyết Tiêu Tử cùng Tề Niết, khi được biết tin tức mình ở Ma Chi Kỷ nguyên, sao có khả năng ngồi được vững?

Cùng ngày, Tô Dịch lên đường ly khai.

Trước khi đi, hắn cố ý căn dặn đám người Ô Mông, Mộc Kinh, về sau chờ hắn đến Tiên giới, tự sẽ tìm cơ hội đến đây tiếp dẫn bọn hắn.

Sau đó, Tô Dịch lại tiến về Thẩm gia đi một lượt, chỉ xa xa ngóng nhìn một lát, liền lặng lẽ rời đi.

......

Thanh Nguyệt sơn, Giai Không tự.

Lúc trước Tô Dịch tiến về Ma Chi Kỷ nguyên, từng ở đây tu kiến một cái đạo đàn truyền tống.

Mà lúc này, toà tế đàn cổ lão kia lặng yên oanh minh, hiện ra một trận lực lượng không gian kỳ dị ba động.

Sau đó, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng mà ra.

"Quan chủ huynh đệ, nhanh như vậy liền trở lại?"

Cách đó không xa, Không Chiếu hòa thượng đang cùng Cổ Đổng Thương uống rượu đánh cờ, khi thấy Tô Dịch thân ảnh, không khỏi ngạc nhiên.

Bấm ngón tay tính toán, Tô Dịch cũng mới ly khai không đến bảy ngày mà thôi.

"Làm sao, ngươi muốn cho ta cả một đời lưu tại Ma Chi Kỷ nguyên? "

Tô Dịch đi tới, cầm lấy bầu rượu đặt tại trên bàn bắt đầu uống.

"Xem ra, sự tình làm rất thuận lợi nha."

Cổ Đổng Thương cười ha hả nói.

Đang nói, đám người Hồng Vân chân nhân, chó đất Tinh Khuyết, Thanh Đường, Thanh Thích Kiếm tiên đều biết tin tức mà đến.

Khi thấy Tô Dịch đi mà quay lại, cũng không khỏi lộ ra ý cười.

Cùng ngày, đám người bài trí yến hội, cùng một chỗ vì Tô Dịch bày tiệc mời khách.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Hồng Vân chân nhân chợt nói: "Ba ngày trước, Mạc gia Mạc Tinh Lâm truyền đến tin tức, nói các đại thế lực Thái cổ Phi Tiên cấm khu đều đã tỏ thái độ, nguyện hướng đạo hữu thần phục, chỉ vì đổi lấy một cái cơ hội giải trừ nguyền rủa trên thân."

"Đồng thời, vô luận đạo hữu đưa ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần những thế lực Thái cổ kia có thể làm được, đều sẽ đáp ứng! "

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi mỉm cười, "Bọn hắn đây là ngồi không yên? "

"Khí tức quy tắc Tiên đạo đã bắt đầu đang thức tỉnh, ai cũng rõ ràng, không bao lâu, vực ngoại chiến trường biến mất vạn cổ tuế nguyệt liền sẽ tái hiện thiên hạ."

Chó đất vừa ăn thịt, vừa nói, "Điều này cũng mang ý nghĩa, con đường tiếp dẫn thông hướng Tiên giới, chắc chắn tái hiện, dưới các loại tình huống này, những đám lão già biến thành Thệ linh này có thể không sốt ruột sao? "

Thân là Thệ linh, người không ra người quỷ không ra quỷ, không chỉ không cách nào tái tạo đạo khu, càng không cách nào lại tiếp tục tìm kiếm Đại đạo!

Đây là bất luận cường giả thế lực Thái cổ kia đều gặp phải quẫn cảnh.

Thanh Đường ngữ khí lạnh lùng nói: "Thời điểm trước đây, bọn hắn xem sư tôn ta là công địch, nhiều lần liên thủ ý đồ đem sư tôn ta trấn áp, bây giờ, bọn hắn tự biết không phải đối thủ của sư tôn ta, liền muốn dùng thần phục đem đổi lấy thông cảm, trên đời này nào có chuyện tốt bực này? "

Đoạn thời gian quá khứ kia, vì đối phó Tô Dịch, những thế lực Thái cổ kia đã phát động ra nhiều lần chiến đấu quy mô thật lớn.

Như là cuộc chiến Tử Tiêu đài, cuộc chiến Thanh Nguyệt sơn, cuộc chiến Bích Hà hồ.

Nhưng không như nhau bên ngoài, những trận doanh đối địch kia đều lấy kết cục thảm bại.

Nhất là một trận chiến phát sinh ở Bích Hà hồ Phi Tiên cấm khu, Tô Dịch giết đến một đám Thệ linh Tiên nhân vẫn lạc như mưa.

Trải qua trận này, cũng làm cho những thế lực Thái cổ kia triệt để sợ hãi!

Cho đến bây giờ, phóng nhãn tất cả thiên hạ, đã không còn thế lực nào dám cùng Tô Dịch khiêu chiến!

Mà tại thời điểm bực này, những thế lực Thái cổ kia lựa chọn thần phục, rõ ràng là thúc thủ vô sách, không thể không ẩn nhẫn cúi đầu.

"Hoàn toàn chính xác không thể tuỳ tiện đáp ứng bọn hắn."

Cổ Đổng Thương cười lạnh nói, "Tối thiểu......cũng phải đem của cải nhà bọn hắn đều vơ vét sạch sẽ, lại lập xuống thề độc không dám nghịch lại, biểu đạt ra thái độ thần phục tuyệt đối, có lẽ còn có thể suy tính một chút. "

Đám người: "......"

Cổ Đổng Thương đề nghị này, đủ hung ác!

Tô Dịch cười cười, nói "Chuyện này liền giao cho ngươi. "

"Ta? "

Cổ Đổng Thương ngạc nhiên, cười khổ nói, "Tổ tông ai, ngươi cũng đừng nói giỡn, loại mặt hàng như ta đây, sao có thể trấn được những thế lực Thái cổ kia? Để cho ta giúp đỡ kiểm kê chiến lợi phẩm vẫn được, dù sao ngươi cũng rõ ràng, ta am hiểu nhất chính là phân biệt bảo vật, cam đoan sẽ không để cho những thế lực Thái cổ kia thật giả lẫn lộn. "

Không Chiếu hòa thượng xem thường: "Có Quan chủ huynh đệ cho ngươi làm chỗ dựa, sợ cái gì? Không có tiền đồ! "

"Ta......"

Cổ Đổng Thương vừa muốn phản bác, Tô Dịch đã nói, "Quyết định như vậy đi, ta tính toán ngày mai quay về Huyền Hoàng Tinh giới một chuyến, cũng không có thời gian để ý tới những sự tình vụn vặt này."

"Về Huyền Hoàng Tinh giới? "

Tất cả mọi người không khỏi ngoài ý muốn.

"Trở về giải quyết một chút việc nhỏ, không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ trở về. "

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hồng Vân chân nhân nghĩ nghĩ, nói "Đạo hữu, vậy ngươi cần phải nắm chặt thời gian, theo ta phỏng đoán, chậm nhất trong vòng ba tháng, vực ngoại chiến trường chắc chắn sẽ tái hiện thế gian. Về phần những sự tình vụn vặt kia, ta đến giúp mọi người để ý là được. "

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đa tạ. "

Cổ Đổng Thương cũng vui mừng nhướng mày, hắn sớm đã hiểu rõ đến Hồng Vân chân nhân là một vị nhân vật Tiên đạo kinh khủng thần bí ra sao.

Bây giờ có Hồng Vân chân nhân tọa trấn, hắn tuyệt đối có lòng tin đem chất béo những thế lực Thái cổ kia đều ép khô !

"Sư tôn, ta có thể cùng ngài một chỗ đồng hành hay không?"

Thanh Đường lộ ra vẻ chờ mong.

Nàng từng là truyền nhân thứ chín Thái Huyền Động thiên, tại Đại Hoang sinh hoạt cùng tu hành nhiều năm, bây giờ cũng nghĩ nhân cơ hội này trở về nhìn xem.

Tô Dịch đáp ứng.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch cùng Thanh Đường liền lên đường ly khai, ngồi một chiếc bảo thuyền, phá không mà đi.

Đối với Tô Dịch bây giờ mà nói, lại không xách gọi bảo thuyền xuất hành, chỉ dựa vào đạo hạnh bản thân hắn, muốn vượt ngang tinh không, quay về Huyền Hoàng Tinh giới, đã không thể nói là việc khó.

Vẻn vẹn bảy ngày sau.

Hắn và Thanh Đường liền đến Hắc Yên Phong Đái.

Lúc trước, lúc Tô Dịch từ Huyền Hoàng Tinh giới tiến về sâu trong tinh không, liền từng đi ngang qua khu vực hung hiểm của cái mảnh thiên địa này.

Chỉ bất quá hắn hôm nay, là muốn từ sâu trong tinh không trở về Huyền Hoàng Tinh giới.

"Ân? "

Tại sau khi xuyên qua Hắc Yên Phong Đái, Tô Dịch chợt phát giác được có chút không đúng.




