




Chương 147: Lãng Đào Sa


Tô Dịch một cái xem thấu hoàng đại thiếu gia tâm tư, nói: "Trương Nghị Nhận nói, quân đội là rét căm căm chi địa, khó tránh khỏi có cô đơn lạnh lẽo khó nhịn thời điểm, ngươi đêm nay nếu muốn tận tình hưởng lạc, ta ngược lại cũng sẽ không nói cái gì."

Hoàng Kiền Tuấn ho khan một tiếng, chánh nghĩa lẫm nhiên nói: "Tô ca, ta từ lâu thay đổi triệt để, sao còn có thể chỉ cầu nhất thời tới hưởng lạc?"

"Ngươi sai rồi, nam nữ hoan ái, nhân chi thường tình, một mặt áp lực bản thân cũng không tốt. Nam nhân như thế, nữ nhân cũng như thế."

Tô Dịch chậm rãi mà nói, nghiêm túc uốn nắn, "Cần biết, Đạo Môn có song tu pháp, Phật Môn có hoan hỉ thiền, Ma Môn có Thải Âm Bổ Dương thuật, Nho gia cũng cho là ẩm thực, nam nữ, người to lớn muốn vậy. Làm gửi đi hồ tại tình, dừng lại hồ tại lễ."

Tô Dịch chậm rãi mà nói, "Ta bối tu sĩ, nếu không nhận thức tình yêu gút mắc, lại có thể nào luyện liền vung kiếm Trảm Tình Ti tâm cảnh?"

"Ngươi đem thế gian nam nữ tình yêu coi như là một cuộc tu hành, xem thấu, hiểu được, lại tùy tâm sở dục không vượt khuôn."

Nói đến đây, hắn cảm thán nói: "Tình một trong chữ, chính là trên đường lớn đáng sợ nhất kiếp nạn một trong, thừa dịp còn trẻ nhiều kinh lịch một chút tình yêu trên ràng buộc cùng khốn đốn, đợi về sau chân chính bước lên Đại Đạo chi đỉnh thời gian, còn lo lắng bị tình một trong chữ làm bị thương?"

"Ta nhớ được có một Ma Môn lão già kia đã từng nói qua, cái gì gọi là tình yêu cảnh giới cao nhất? Bất quá là trong muôn hoa qua, mảnh Diệp không dính thân mà thôi."

"Nhưng ta vô pháp gật bừa, như như vậy chẳng phải là thành Lãnh Khốc Vô Tình, đùa bỡn cảm tình cặn bã rồi hả?"

Hoàng Kiền Tuấn từ lâu nghe được lòng tràn đầy rung động, nghẹn họng nhìn trân trối, nhiều Thể Hồ Quán Đính, hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác.

Hắn vô thức nói: "Tô ca, vậy ngài Nhận tại sao là tình yêu cảnh giới cao nhất?"

Tô Dịch một chút trầm mặc, vỗ vỗ bả vai hắn, một bộ giữ kín như bưng bộ dạng, nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc, trong lòng đột nhiên có chút hối hận, nếu sớm biết Tô ca đối với lần này như thế có nghiên cứu, ta còn giả bộ cái gì chính nhân quân tử?

"Cứ như vậy đi."

Tô Dịch chắp tay tại cõng, cất bước trở lại trở về phòng.

Vừa rồi cái kia một trường phong ba phát sinh ở sáng sớm, kết thúc tại sáng sớm.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, sự tình tịnh chưa kết thúc.

Cái kia lấy Phù Kiếm bí bảo đánh lén mình gia hỏa, nhất định phải vì thế trả giá thật nhiều!

Mà hắn không cần suy nghĩ nhiều liền hiểu rõ, kẻ đánh lén nhất định cùng Trà Cẩm có quan hệ.

Dù sao, ngay tại ngày hôm qua thời điểm, Trà Cẩm mới tại Chuyết An Tiểu Cư không công mà về.

Nói ngắn gọn, đầu phải tìm được Trà Cẩm, nhất định nhưng bắt được kẻ đánh lén.

Mà Trà Cẩm ngay tại thanh lâu Lãng Đào Sa!

"Ca, Tô Dịch ca ca mới vừa nói tình yêu là cái gì nha?"

Phong Hiểu Nhiên nghi hoặc nói.

Hắn cùng Phong Hiểu Phong cũng nghe được Tô Dịch cái kia một phen bàn luận viển vông.

"Ách, cái này cái chờ ngươi lớn lên sẽ biết."

Phong Hiểu Phong có chút lúng túng, trong lòng rất là kỳ quặc, loại này nhi nữ tình trường sự tình, đến Tô sư huynh trong miệng, làm sao lại trở nên như vậy quang minh chính đại?

Lại vẫn cùng tu luyện nhấc lên quan hệ, thật đúng là là. . .

Nghe vua nói một buổi thắng đọc sách mười năm a!

. . .

Trong phòng.

"Khuynh Oản, ngươi xem một chút cái khối Hồn ngọc này."

Tô Dịch nhẹ nhàng gõ một cái Dưỡng Hồn hồ lô.

Khói trắng lã lướt ở bên trong, một bộ váy Huyết Sắc Khuynh Oản vô căn cứ hiện lên.

Khi thấy trong tay Tô Dịch cái khối Hồn ngọc kia thời gian, hắn một đôi tinh mâu trợn to, lông mi khẽ run, thanh lệ ngây ngô nảy sinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên hiếm thấy vẻ kích động, nỉ non nói: "Tiên sư, cái Hồn ngọc này cho ta một loại vô cùng cảm giác quen thuộc, giống như là sinh ta dưỡng nhà của ta vườn."

Nói qua, hắn thân ảnh hóa thành một đám ánh sáng muốn lướt vào bên trong Hồn ngọc, lại phịch một tiếng, bị ngăn cản tại bên ngoài, thân ảnh một cái lảo đảo.

Khuynh Oản tay bụm lấy đầu, nhe răng trợn mắt, lại ngây ngô lại khờ, thấy được Tô Dịch thẳng lắc đầu.

Hắn nói: "Cái Hồn ngọc này lực lượng đã ăn mòn không còn, không có khả năng lại cho ngươi ký túc trong đó. Ngươi vả lại nhìn xem, nhưng nhận ra cái đồ án trên Hồn ngọc này?"

Khuynh Oản nhíu lại đầu lông mày, nghiêm túc ngưng mắt nhìn, rất lâu mới ngơ ngẩn nói: "Oản nhi chỉ cảm thấy rất quen thuộc, giống như đã gặp nhau ở nơi nào, cũng không nhớ ra được rồi."

Tô Dịch trong lòng thở dài, đem Hồn ngọc thu hồi, nói: "Xem, chỉ đi tìm cái kia Hô Duyên Hải tra một chút cái Hồn ngọc này lai lịch, mới có thể tìm được càng nhiều nữa manh mối rồi."

Khuynh Oản thấp giọng nói: "Tiên sư, nếu như phiền toái coi như xong, đợi Oản nhi thực lực trở nên cường đại lên, có lẽ có thể nhớ lại một chút sự tình trước kia."

Tô Dịch cười nói: "Còn biết thương cảm ta, không tệ không tệ."

Khuynh Oản thẹn thùng giống nhau thấp đầu đẹp, nhưng trong lòng thầm nghĩ, tiên sư đối với Oản nhi như vậy tốt, Oản nhi tự nhiên cũng muốn đối với tiên sư tốt mới đúng.

Kế tiếp, Tô Dịch đã uống một chút Linh dược, liền bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu.

Vừa kinh lịch một cuộc chiến đấu, hắn liên tục vận dụng ba lượt Đại Hư Hồn Kiếm Quyết, nhường thần hồn cũng một trận mỏi mệt suy yếu.

Hơn nữa gặp Phù Kiếm bí bảo tập kích, cũng bởi vậy đã bị điểm vết thương nhẹ, phải nắm chặt thời gian đến chữa thương.

Bằng không, sợ là sẽ phải trì hoãn đêm nay tiến về trước Lãng Đào Sa hành động.

. . .

Buổi trưa.

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng cùng đi thăm, còn mang theo một chồng chất chồng chất hộp cơm, bên trong cái đĩa các màu mỹ vị món ngon.

Mọi người trực tiếp tại trong đình viện trước bàn đá dùng cơm.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Viên Lạc Hề bọn hắn mới biết được, ngày hôm nay sáng sớm tại Chuyết An Tiểu Cư phát sinh cái kia một cuộc hung hiểm phong ba, không khỏi đều lắp bắp kinh hãi.

Suy nghĩ một chút, Viên Lạc Hề thanh âm thanh thúy nói: "Tô tiên sinh, theo ta thấy cái này Chuyết An Tiểu Cư đã thành nơi thị phi, thua kém hơn người cùng Hoàng huynh đệ bọn hắn cùng đi ta Viên gia tạm cư di?"

Trình Vật Dũng cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta Viên gia tại trong thành còn không gác lên lấy không ít dinh thự đình viện, người bình thường căn bản không dám tuỳ tiện tới gần."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta thì không cần, nếu là có thể, từ hôm nay trở đi, ta nghĩ nhường Phong sư đệ cùng Hiểu Nhiên về sau tại các ngươi Viên gia tu hành."

Hắn vốn là từ lâu ý định, ly khai Vân Hà Quận thành trước, bả Phong Hiểu Phong huynh muội gửi gắm cho Viên gia chăm sóc.

Dưới mắt nếu như Viên Lạc Hề hỏi, liền trực tiếp bả chuyện này nói ra.

"Tô tiên sinh yên tâm, ta cam đoan bả Phong đại ca cùng Hiểu Nhiên muội muội đích thân người đối xử, sẽ không để cho bọn hắn đã bị nửa điểm ủy khuất."

Viên Lạc Hề vội vàng cam đoan.

Phong Hiểu Nhiên lại lo lắng nói: "Tô Dịch ca ca, ta không muốn cùng ngươi tách ra."

Hắn một đôi thâm sâu đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, năn nỉ nói, "Để cho ta đi theo bên cạnh ngươi được không?"

"Ngươi không được ca ca ngươi rồi hả?"

Tô Dịch trêu chọc.

"Cái này. . ."

Phong Hiểu Nhiên do dự, thiếu nữ nội tâm giãy giụa, có vẻ thật khó khăn.

"Đợi về sau ta hội thường tới thăm đám các người đấy."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu thiếu nữ, ấm giọng đạo

Viên Lạc Hề trong lòng có chút hâm mộ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đường đường Tô tiên sinh, lại có như vậy ôn nhu một mặt.

"Hiểu Nhiên nghe lời."

Phong Hiểu Phong cũng mở miệng khuyên bảo.

Cuối cùng, Phong Hiểu Nhiên mới gật đầu đáp ứng, chỉ trong lòng rõ ràng rất thất lạc, buồn bực không vui.

Cơm nước xong xuôi, Phong Hiểu Phong đã thu thập xong bọc hành lý.

Hắn và muội muội Phong Hiểu Nhiên đợi tí nữa muốn cùng Viên Lạc Hề bọn hắn cùng một chỗ ly khai.

"Tô Dịch ca ca, đây là ta khi còn bé phụ thân cho ta biên màu đỏ tơ thừng, ngươi cầm lấy, về sau nghĩ tới ta rồi, liền nhìn một cái."

Phân biệt thời gian, Phong Hiểu Nhiên hốc mắt phiếm hồng, xuất ra một đoạn dây đỏ đưa cho Tô Dịch, lưu luyến không rời đạo "Ngươi yên tâm, ta cùng ca ca đều hảo hảo tu hành đấy, cũng sẽ không cho Lạc Hề tỷ tỷ gây phiền toái."

Nói qua, nước mắt trong suốt đã tràn mi mà ra, theo cái kia thanh tú trắng nõn xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn chảy xuống.

Tất cả mọi người chứng kiến một trận cảm xúc.

Tô Dịch đưa tay giúp đỡ Phong Hiểu Nhiên lau rơi nước mắt, cười nói: "Lại không phải sinh ly tử biệt, đừng khóc nhè." Nói qua, hắn đem một đoạn dây đỏ cẩn thận thu hồi.

Suy nghĩ một chút, hắn xuất ra Trần Phong kiếm đưa cho Phong Hiểu Nhiên, nghiêm túc nói:

"Kiếm này danh Trần Phong, đối với ta có không tầm thường ý nghĩa, ngươi vả lại giữ gìn kỹ, về sau, ta sẽ trở về với ngươi thỉnh cầu đấy."

"Ừ!"

Phong Hiểu Nhiên ôm chặt lấy Trần Phong kiếm.

"Phong sư đệ, các ngươi đi đi."

Tô Dịch cười mở miệng.

Lúc này, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn cùng Phong Hiểu Phong huynh muội cùng một chỗ, đã đi ra Chuyết An Tiểu Cư.

Trên đường đi, Phong Hiểu Nhiên thỉnh thoảng đất quay đầu lại xem, cái kia thâm sâu thanh tú con mắt lại phiếm hồng rồi. . .

Trần Phong kiếm một mực bị hắn ôm chặt lấy trong ngực.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất tại ngõ hẻm bên ngoài, Hoàng Kiền Tuấn không khỏi có chút sầu não, "Ta ngày mai cũng muốn rời đi, thật không biết về sau khi nào mới có thể cùng bọn họ gặp lại."

"Đa tình từ xưa làm tổn thương ly biệt, nhân sinh hậu thế, đã định trước không thể thiếu thăng trầm sự tình, cường đại như thần tiên, cũng không cách nào chân chính siêu thoát."

Tô Dịch lắc đầu, quay người đi về phòng của mình.

Hắn khắp xem các thời kỳ tinh không, đã từng thường tận thế sự vô thường, thăng trầm.

Vốn tưởng rằng từ lâu đem những thứ này đều đã xem nhạt, cuối cùng là lại phát hiện, mình cũng cuối cùng không thể ngoại lệ.

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình, nhịn không được giơ lên mắt nhìn đi.

Cái này một cái chớp mắt, hắn không khỏi cảm giác Tô Dịch cái kia côi cút dài thường thượt bóng lưng, có chút tiêu điều cùng cô độc.

"Đừng lo lắng rồi, đi chuẩn bị một chiếc xe ngựa, ban đêm đi Lãng Đào Sa."

Tô Dịch thanh âm xa xa truyền đến.

Hoàng Kiền Tuấn ách một tiếng, tâm tình không khỏi đất thay đổi tốt rất nhiều, đối với đêm nay hành động cũng tràn đầy chờ mong.

Lãng Đào Sa!

Đây chính là danh chấn Vân Hà quận mười chín thành đấy. . . Thanh lâu a!

Chạng Vạng.

Tà dương ánh tà dương.

Một chiếc xe ngựa đỗ tại trước cổng chính Lãng Đào Sa.

Hoàng Kiền Tuấn tinh thần vô cùng phấn chấn mà đi xuống xe ngựa, nhìn thoáng qua cái bọc...kia trang sức thanh nhã, xa hoa tòa nhà một cái, không khỏi một trận thổn thức.

Nhớ năm đó, ca đã từng cưỡi ngựa ỷ nghiêng cầu, đầy lầu Hồng Tụ Chiêu, ngày nay lại đến, người và vật không còn mọi chuyện đừng...(nột-nói chậm!!!). . .

Tô Dịch cũng đã đi xuống xe ngựa, chỉ thấy cảnh ban đêm mặc dù còn không hàng lâm, Lãng Đào Sa dưới mái hiên, đã treo lên một chén chén nhỏ đèn cung đình, đèn trước mặt là một vài bức mỹ nhân ý đồ, trông rất sống động, tận dáng vẻ cực xinh đẹp, tuyệt không thể tả.

Rất nhiều ăn mặc hoa mỹ hậu duệ quý tộc công tử tiến vào trong đó, lại càng không thiếu một chút thương như thế lão giả xuyên thẳng qua trong đó.

Quen thuộc bầu không khí, quen thuộc hoan ca cười cười nói nói, quen thuộc từng bức họa, nhường Hoàng Kiền Tuấn một trận cảm xúc bành trướng.

Hắn đang muốn biểu đạt một cái cảm xúc, đột nhiên thoáng nhìn một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Viên Nhị thiếu gia?"

Cách đó không xa, một thân ảnh ngang tàng cao lớn thanh niên quay đầu chứng kiến Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn thời gian, cũng có chút mộng, nói: "Tô tiên sinh, các ngươi cái này là. . ."

Lẽ nào Tô tiên sinh cũng yêu thích ỷ màu đỏ tựa Thúy, say ngủ Hoa Lầu?

Nhìn không ra a!

Người này đúng là Viên Lạc Vũ, Viên Lạc Hề nhị ca, Viên gia đứng đầu kẻ này.

"Ngươi lại là tới làm cái gì hay sao?"

Hoàng Kiền Tuấn hỏi lại.

"Ách, ta. . ."

Viên Lạc Vũ thần sắc trì trệ.

Tô Dịch nhịn không được lắc đầu, đi dạo thanh lâu mà thôi, cũng không phải làm gì không thấy được người hoạt động, thế nào đều như vậy chột dạ đây?

"Có muốn hay không cùng một chỗ?"

Hắn trực tiếp hỏi.

Viên Lạc Vũ Hổ thân thể chấn động, vội vàng nói: "Có thể cùng Tô tiên sinh cùng một chỗ đồng hành, quá tới may mắn!"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

Làm vì tông tộc đệ tử, lại là thanh lâu khách quen, hắn làm sao nhìn không ra, Viên Lạc Vũ nội tâm hẳn là cực cao hưng cùng hưng phấn đấy.

Dù sao, dù là bị hắn lão tử bắt lấy, cũng có thể lẽ thẳng khí hùng nói, là Tô ca dẫn hắn cùng nhau chơi đùa đấy. . .




