




Chương 1471: Huyền Hoàng dị biến


"Thật nhiều người! "

Thanh Đường cũng phát giác được không thích hợp.

Lúc xông qua Hắc Yên Phong Đái, trên đường đi khắp nơi là thân ảnh tu sĩ, lít nha lít nhít, độn quang như mưa, chói lọi chói mắt.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, tĩnh tâm lắng nghe.

Lập tức, một trận lúc nói chuyện với nhau ồn ào rơi vào trong tai.

"Quan chủ chuyển thế trở về, cho tới bây giờ, đạo hạnh của hắn sớm đã càng cường đại hơn xa so với lúc trước! Nguyên nhân ngay tại hắn chấp chưởng luân hồi! "

"Lực lượng luân hồi, nghe nói bị Chư thần sở bất dung, nguyên bản sớm đã biến mất khỏi thế gian, ai có thể tưởng tượng, Quan chủ lại tìm được loại lực lượng cấm kỵ này? "
"Nếu Quan chủ có thể tìm tới, chúng ta tự nhiên cũng có cơ hội tìm tới! "

"Nhìn thấy không, những người kia đều là người tiến về Huyền Hoàng Tinh giới tìm kiếm bí mật luân hồi......"

......Trên đường đi, vô luận gặp được nhiều ít tu sĩ, chuyện được đàm luận đều có quan hệ cùng luân hồi.

Mà Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, tại sao lại có nhiều tu sĩ như vậy đi ngang qua Hắc Yên Phong Đái.

Mục đích, cũng là vì tiến về Huyền Hoàng Tinh giới, tìm kiếm bí mật luân hồi!

Điều này khiến lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Không thể nghi ngờ, đoạn thời gian đã qua, tin tức hắn chấp chưởng luân hồi, sớm đã oanh động sâu trong tinh không, dẫn tới vô số chú ý.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho rất nhiều tu sĩ theo dõi Huyền Hoàng Tinh giới!

Chuyện này cũng không kỳ quái, bởi vì chỉ cần làm sơ tìm hiểu, vô luận là ai cũng có thể được biết, hắn là tại U Minh giới Huyền Hoàng Tinh giới tìm tới lực lượng luân hồi!

"Phiền toái. "

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Căn bản không cần hoài nghi, một khi những cường giả đến từ sâu trong tinh không kia, tiến vào Huyền Hoàng Tinh giới, chắc chắn sẽ dẫn phát gợn sóng không thể dự đoán!

Mà phải biết, mấy năm trước, tại lúc Tô Dịch ly khai Huyền Hoàng Tinh giới, Đăng Thiên chi lộ vừa mới tái hiện tại bên trong quy tắc chu thiên.

Nói cách khác, tại Huyền Hoàng Tinh giới, tu sĩ mạnh mẽ nhất cũng vẻn vẹn chỉ là nhân vật cấp độ Giới Vương cảnh.

Lực lượng như vậy, sao có khả năng là những đối thủ tồn tại cường đại sâu trong tinh không?

Nếu như thế, cũng không đến mức để cho Tô Dịch quan tâm.

Hắn lo lắng chính là, cường giả đến từ sâu trong tinh không, chắc chắn sẽ đánh dò xét người cùng sự tình có liên quan cùng hắn, một khi có người trong lòng làm loạn, cực có thể sẽ động thủ đối với những người bên cạnh hắn kia!

Tỉ như những đệ tử chân truyền Thái Huyền Động thiên, tỉ như đám người Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết, đều có thể sẽ phải gánh chịu đến uy hiếp tiềm ẩn!

Duy nhất để cho Tô Dịch an tâm là, lúc trước hắn ly khai Huyền Hoàng Tinh giới, từng có an bài hậu thủ.

Một khi có tai hoạ phát sinh, những thân hữu kia của hắn sẽ sớm rút lui hướng Tiên Vẫn cấm khu!

Nơi đó có một đám thuộc hạ Hồng Thiên tôn tọa trấn, đủ hóa giải rất nhiều hung hiểm.

"Sư tôn, tựa hồ......có chút phiền phức. "

Thanh Đường cũng phát giác được tình huống có chút không ổn, không khỏi nhíu mày.

"Yên tâm, bằng vào uy vọng của ta tại sâu trong tinh không bây giờ, chỉ cần không ngốc, hẳn không người dám tuỳ tiện đụng vào vảy ngược của ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh Đường khẽ gật đầu.

Bên trên con đường phía sau đó, Tô Dịch toàn lực đi đường, không tiếp tục trì hoãn thời gian.

Ba ngày sau.

Tại trong tinh không chỗ rất xa, lộ ra một cái Tinh giới hình dáng to lớn, vô số lực lượng quy tắc chu thiên hóa thành khí tức Hỗn Độn mênh mông, lượn lờ tại bốn phía một mảnh Tinh giới kia.

Huyền Hoàng Tinh giới!

Mảnh Tinh giới này, không chỉ bao quát thiên hạ Đại Hoang, còn có rất nhiều thế giới lớn nhỏ chìm nổi trong đó, như là Thương Thanh đại lục, U Minh giới.

Nhưng lúc này, khi xa xa nhìn thấy Huyền Hoàng Tinh giới, Tô Dịch sững sờ, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Huyền Hoàng Tinh giới trước kia, mênh mông bực nào, chật ních một phương tinh không.

Nhưng bây giờ, Huyền Hoàng Tinh giới rõ ràng rút nhỏ quá nhiều!

Thậm chí, nhìn đều đã không giống như là một phương Tinh giới, đều không thể cùng một phương thế giới vị diện sâu trong tinh không so sánh.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch còn chú ý tới, bốn phía Huyền Hoàng Tinh giới, thêm ra vô số quy tắc lực lượng trật tự thần bí, tựa như Hỗn Độn lượn lờ mờ mịt.

Chuyện này ở trước kia, là hoàn toàn không có!

"Mấy năm ngắn ngủi mà thôi, Huyền Hoàng Tinh giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sao có thể biến thành bộ dạng này?"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn nhớ tới những tin tức tại Ma Chi Kỷ nguyên dò thăm kia.

Hơn hai mươi năm trước, một nhóm đại năng tuyệt thế Tiên giới cũng đã bắt đầu hành động, cực khả năng đã dò thăm sự tình lúc mình ở thiên hạ Đại Hoang tu hành!

Mà bây giờ, Huyền Hoàng Tinh giới phát sinh biến cố, liệu sẽ có quan hệ cùng với những đại năng tuyệt thế Tiên giới kia?

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã mang theo Thanh Đường cùng một chỗ, tiếp tục hướng Huyền Hoàng Tinh giới lao đi.

Nhìn núi làm ngựa chết.

Trong tinh không bôn ba phi hành cũng là như thế.

Nhìn như đã nhìn thấy một phương Tinh giới, thật là đang muốn đến, còn có đường xá cực kỳ dài lâu xa xôi.

Dù là na di hư không xuyên thẳng qua, cũng phải hao phí thời gian rất lâu.

Mấy canh giờ sau.

Tô Dịch chợt dậm chân.

Trong tinh không nơi xa, xuất hiện rất nhiều thân ảnh tu sĩ, lít nha lít nhít, phân tán tại trong khu vực khác biệt.

Mà càng ở phía trước, địa phương thông hướng Huyền Hoàng Tinh giới kia, đang có từng đợt âm thanh chiến đấu oanh minh đang vang vọng.

Một đám tu sĩ khí tức kinh khủng, đang còn thôi động bảo vật, ý đồ oanh phá lực lượng trật tự hỗn độn bao trùm tại bốn phía Huyền Hoàng Tinh giới!

Nhìn kỹ, những tu sĩ kia phần lớn là Giới vương Động Vũ cảnh, trong đó lại còn có mấy tên Thệ linh Vũ Hóa cảnh!

"Sư tôn, một đạo bích chướng bốn phía Huyền Hoàng Tinh giới từ trật tự hỗn độn biến thành kia, giống như đem tất cả mọi người chắn bên ngoài. "

Thanh Đường kinh ngạc nói.

Nàng từ lâu nhìn ra, Huyền Hoàng Tinh giới trở nên không đồng dạng cùng dĩ vãng.

"Hoàn toàn chính xác rất cổ quái. "

Tô Dịch đạo, "Tạm thời xem trước một chút. "

Thần thức hắn lướt đi, xa xa cảm ứng.

Kết quả giật mình phát hiện, lực lượng trật tự hỗn độn bao trùm tại bốn phía Huyền Hoàng Tinh giới, nhưng lại không có so tối nghĩa cùng thần bí, sung doanh một cỗ hương vị cấm kỵ.

Lấy đủ loại lịch duyệt kiếp trước của hắn, lại đều chưa từng thấy qua!

Oanh——!

Chợt, cái mảnh vũ trụ mênh mông này run rẩy dữ dội.

Huyền Hoàng Tinh giới xa xa, tại vô số chấn kinh ánh mắt nhìn chăm chú, lại lập tức thu nhỏ rất nhiều, mà tại bốn phía Huyền Hoàng Tinh giới, bao trùm lực lượng trật tự hỗn độn kia thì càng thêm nặng nề.

Những cường giả đang toàn lực xuất thủ kia thấy vậy, cũng không khỏi uể oải, chửi mắng lên tiếng. Một số người càng là trực tiếp bỏ qua.

Bởi vì căn bản là không có cách phá mở một đạo hỗn độn bích chướng bao trùm tại bốn phía Huyền Hoàng Tinh giới kia.

"Tại sao ta cảm giác, lực lượng trật tự giống như Hỗn Độn kia, tựa hồ muốn đem Huyền Hoàng Tinh giới hoàn toàn luyện bỏ. "

Thanh Đường nhíu mày.

Tô Dịch nheo mắt.

Hắn cũng phát giác được một màn này.

Huyền Hoàng Tinh giới không ngừng thu nhỏ kia, rõ ràng có quan hệ cùng trật tự quy tắc giống như Hỗn Độn kia!

Điều này khiến tâm cảnh Tô Dịch đều trở nên nặng nề không ít, ý thức được không ổn.

Tại Huyền Hoàng Tinh giới, có rất nhiều bạn cũ cùng đệ tử của hắn, cũng có rất nhiều người bận tâm vì hắn.

Nhưng hôm nay, nếu Huyền Hoàng Tinh giới bị trật tự hỗn độn thần bí kia hoàn toàn nuốt hết......Hậu quả khó liệu!

"Đều đi theo ta, toàn lực xuất thủ! "

Đột nhiên, một lão giả áo bào trắng đứng ra, suất lĩnh một đám Thệ linh cấp Vũ Hóa, thẳng hướng một đạo bích chướng giống như Hỗn Độn kia.

Nhưng mặc cho bọn hắn toàn lực xuất thủ, cũng không làm nên chuyện gì!

Căn bản không cách nào rung chuyển hỗn độn bích chướng kia, càng đừng đề cập tiến vào Huyền Hoàng Tinh giới.

"Ai, sớm tại thời điểm hai năm trước, ta đã đến Huyền Hoàng Tinh giới này, nhưng sớm tại khi đó, Huyền Hoàng Tinh giới đã bị trật tự Hỗn

Độn kia bao trùm, không người có thể tiến về. "

Cách đó không xa, một người nam tử trung niên than thở, "Đi thôi, tạo hóa Huyền Hoàng Tinh giới này, nhất định đã vô duyên cùng chúng ta. "

Rất nhiều tu sĩ đều ly khai.

Nhưng càng nhiều người nữa đều lựa chọn lưu lại, không cam tâm từ bỏ.

"Thời điểm hai năm trước, Huyền Hoàng Tinh giới đã phát sinh dị biến như vậy? "

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hai năm trước, thời điểm đó hắn đã lên đường ly khai Huyền Hoàng Tinh giới.

Nói cách khác, trận dị biến Huyền Hoàng Tinh giới này, là ở thời điểm hắn ly khai không lâu, liền đã trình diễn, cũng tiếp tục cho tới bây giờ!

Nguyên bản, Tô Dịch còn lo lắng những cường giả sâu trong tinh không kia sau khi tiến vào Huyền Hoàng Tinh giới, sẽ uy hiếp được những thân hữu của hắn.

Nhưng bây giờ xem ra, điểm lo lắng ấy rõ ràng là dư thừa.

Huyền Hoàng Tinh giới , ngăn trở hết thảy người từ bên ngoài đến!

Nhưng dị biến như vậy, đồng dạng để cho Tô Dịch cảm thấy nặng nề, bởi vì, một khi Huyền Hoàng Tinh giới bị trật tự hỗn độn thần bí kia triệt để nuốt hết, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi!

"Chẳng lẽ nói, trật tự hỗn độn thần bí này, xuất từ thủ bút Chư thần, muốn đem Huyền Hoàng Tinh giới triệt để lấy đi? "

Một cái ý niệm hiển hiện trong não hải Tô Dịch.

Hắn lại không kìm được nữa, tự ý tiến về, quyết định tự mình xuất thủ, thử một lần có thể phá mở một đạo hỗn độn bích chướng kia hay không.

Còn không chờ Tô Dịch xuất thủ, một đạo âm thanh trầm hồn lạnh như băng vang lên:

"Đều cút!"

Thanh âm kia thật giống như Thần lôi trầm muộn, ầm vang vang vọng.

Tu sĩ đều trong lòng run lên, thần hồn rung động.

Sau đó liền thấy, một nam tử thân mặc áo bào hồng, khuôn mặt như thiếu niên na di trời cao mà tới.

Khí tức trên người hắn mãnh liệt, Thần diễm xen lẫn, thật giống như một tôn Thiên thần cái thế giá lâm, những nơi đi qua, vẻn vẹn uy thế trên người, liền đem tu sĩ dọc đường đánh bay ra ngoài.

Mà theo nam tử áo bào hồng này vung tay áo lên.

Ầm ầm!

Một đám cường giả đang toàn lực công kích một đạo hỗn độn bích chướng kia, đều giống bị phong bạo quét sạch, xa xa ném đi ra ngoài.

Chính là Thệ linh Vũ Hóa cảnh, đều không có thể chịu một kích!

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng kêu sợ hãi xôn xao vang vọng.

Tất cả ánh mắt nhìn về phía hồng bào nam tử kia, đều mang lên kiêng kị thật sâu.

Người này uy thế thật đáng sợ, quanh thân quanh quẩn Thần diễm, thật giống như Thiên thần hạ phàm!

"Khí tức người này cổ quái tối nghĩa, chỗ chấp chưởng lực lượng thì càng quỷ dị, rõ ràng là một loại trật tự quy tắc! Căn bản không thể nào là bản thân hắn vốn có......"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Hắn một cái nhìn ra, nam tử áo bào hồng dung mạo thiếu niên này, hư hư thực thực là một tên Thần nô vì Chư thần cống hiến!

Cũng có thể xưng là Thần sứ!

Bởi vì khí tức trên thân người này, cùng Di Chân lúc trước vì Quá Khư Nhiên Đăng phật cống hiến cực kì tương tự, đều có thể mượn dùng cùng chấp chưởng một loại lực lượng trật tự nào đó!

Lão Thợ may, Tần Xung Hư cũng đều như thế.

Bất quá, Lão Thợ may rõ ràng yếu nhược một chút, chỉ có lúc thi triển một đạo lực lượng trật tự do "Ám Tịch Thần Tôn" lưu lại, mới có thể cùng nam tử áo bào hồng trước mắt này so sánh.

"Một gia hỏa thay Thần minh bán mạng, lại xuất hiện ở nơi này......Chẳng lẽ nói, lực lượng trật tự giống như Hỗn Độn kia, thật có quan hệ cùng Chư thần? "

Tô Dịch thật bất ngờ, cũng ý thức được Huyền Hoàng Tinh giới dị biến, rõ ràng có giấu đại huyền cơ!

"Đạo hữu, không bằng chúng ta đồng loạt ra tay, phá hỗn độn bích chướng này như thế nào? "

Mà tại nam tử áo bào hồng kia vừa đến không lâu, chợt một đạo thanh âm du dương vang lên.

Nương theo thanh âm, phiến tinh không này rung động, một cỗ khí tức kinh khủng đến mức khiến tại tất cả tu sĩ đều sợ hãi, giống như như gió bão gào thét mà đến.

——

Ps: Cả hai canh đưa lên! Ngày đầu tiên đầu tháng, tiếp tục cầu phiếu miễn phí giữ gốc ~ xin nhờ chư quân rồi ~




