




Chương 1473: Lấy thân thể ta tiếp dẫn ta Phật


Tiếng cầu cứu của thanh niên tuấn tú này, vang vọng tinh không.

Cũng làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Bá phụ?

Thanh niên tuấn tú kia đều đã cường đại như thế, trưởng bối của hắn lại nên là tồn tại kinh khủng bực nào?

Năm đại thần sứ kia đều trong lòng run lên, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, bọn hắn lập tức kinh nghi.

Tại bên trong nhận biết của bọn hắn, người trẻ tuổi áo bào xanh kia toàn thân không có bất kỳ tu vi gì, đơn giản cùng phàm phu tục tử không có khác nhau!

Nhưng cũng tại vì như thế, mới lộ ra cực kì khác thường!

"Cẩn thận một chút!"

Nam tử áo bào hồng truyền âm nhắc nhở bốn vị Thần sứ khác.

Lúc nói chuyện, bọn hắn vẫn toàn lực vây giết thanh niên tuấn tú kia, chưa từng có bất luận cái gì ngừng.

"Sư tôn, hắn. . . Hắn làm sao bỗng nhiên gọi ngài bá phụ. . ."

Thanh Đường cũng mộng, đôi mắt đẹp trợn lên, cảm giác rất hoang đường.

Thời điểm trước đây, nàng có thể căn bản chưa nghe nói qua, sư tôn có một cái chất tử thực lực kinh khủng đáng sợ như vậy.

Đâu chỉ Thanh Đường, Tô Dịch đều có cảm giác trở tay không kịp.

Cái gì bá phụ?

Chính mình có thể không biết gia hỏa này!

Cũng không đúng. . .

Chẳng lẽ là chất tử cái kiếp trước nào đó của chính mình!?

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Bá phụ, ngài ngược lại là mau ra tay a! Chất nhi là phụng mệnh đến đây, vì ngài giải quyết nỗi lo về sau kia"

"Bá phụ, ta như xong. . . Không đúng, lực lượng ý chí của ta đây như xong, Huyền Hoàng Tinh giới này sẽ bị những chó săn Chư thần kia công hãm!"

Thanh niên tuấn tú lo lắng kêu to.

Khí tức của hắn đang không ngừng suy sụp, đã chống đỡ không được bao lâu.

Tô Dịch nhíu mày, vì ta giải quyết nỗi lo về sau?

Vừa nghĩ đến cái này, một đạo kinh hô ở phía xa vang lên:

"Kia. . . Kia là Quan chủ đại nhân!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Quan chủ!

Cái chức vị này, đặt tại sâu trong tinh không, ai không biết?

Giống như những tu sĩ ở đây, cũng là bởi vì Quan chủ từng tại Huyền Hoàng Tinh giới chấp chưởng lực lượng luân hồi, mới có thể nghe hỏi mà đến!

Mà lúc này, khi biết được người trẻ tuổi áo bào xanh kia, chính là Quan chủ bây giờ tại sâu trong tinh không như mặt trời ban trưa, lập tức dẫn phát oanh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Quan chủ? Hóa ra hắn chính là người luân hồi ứng kiếp kia!"

Nam tử áo bào hồng con ngươi tỏa sáng, tinh thần phấn chấn.

"Chúng ta lần này tôn kính Thần dụ mà đến, vốn là vì luyện hóa bản nguyên Huyền Hoàng Tinh giới, dùng cái này tìm kiếm manh mối luân hồi, chưa từng nghĩ, người luân hồi ứng kiếp kia lại cũng ở đây!"

Lão giả nho bào tay nắm thướt ngọc màu xanh, đỉnh đầu lơ lửng một đạo phù chiếu kia cười ha hả.

"Cái này kêu là duyên phận!"

Tăng nhân trung niên cặp chân đạp phía trên Liên Đài màu đen kia mở miệng cười.

Đối với bọn hắn mà nói, Tô Dịch xuất hiện, đơn giản chính là cái kinh hỉ ngoài ý muốn, phúc duyên bay tới!

"Chư vị, ta đi trước gặp người luân hồi ứng kiếp này một lần!"

Nam tử thú bào thân ảnh như Man Thần, da thịt màu đồng cổ kia đột nhiên xoay người, tay cầm chiến mâu, na di trời cao, hướng chỗ Tô Dịch đang đứng.

Điều này khiến Tô Dịch bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

Hắn vốn định lại thử một lần nội tình thanh niên tuấn tú kia, rồi quyết định phải chăng động thủ.

Nhưng hiện tại xem ra, đã không thể nào.

Oanh!

Nnam tử thú bào như Man Thần viễn cổ kia xuất động, tinh không loạn chiến.

"Thần phục, hoặc là chết, tự mình lựa chọn!"

Hắn mắt như lãnh điện, uy thế hung hãn, sát cơ kinh khủng, để cho hư không đều vỡ nát dưới chân hắn.

Hắn run chiến mâu bên trong tay một cái, đã hoành không đâm tới, bá đạo vô biên.

Thanh Đường hô hấp cứng lại, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Nàng đứng bên cạnh Tô Dịch, nhận uy thế nam tử thú bào kia áp bách, thể xác tinh thần đều có dấu hiệu bị triệt để trấn áp.

Tô Dịch hừ lạnh, ánh mắt trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Oanh!

Hắn cất bước tiến lên, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, một quyền đánh ra.

Áo nghĩa luân hồi tại bên trong quyền kình hiện lên, diễn hóa thành một phương thế giới Luân hồi.

Cùng một thời gian, căn bản không cần Tô Dịch ngự dụng, Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải vốn là sát cơ bạo dũng, ngo ngoe muốn động, phóng xuất ra một cỗ lực lượng kinh khủng tối nghĩa, toàn bộ dung nhập bên trong một quyền này của Tô Dịch.

"Bọ ngựa đấu xe!"

Nam tử thú bào khinh thường, sát cơ rung trời động đất, chiến mâu trong tay nhấc lên lực lượng trật tự đáng sợ, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Keng! ! !

Bạo minh kinh thiên động địa vang vọng.

Nam tử thú bào cả người bị một quyền đánh bay ra ngoài, chiến mâu màu bạc trong tay đều bị nện đến ai minh loạn chiến, như muốn tuột tay mà bay.

Toàn trường phải sợ hãi, đều chấn động theo.

Một quyền, đánh bay một vị Thần sứ?

"Bá phụ, ngưu a!"

Thanh niên tuấn tú lâm vào trùng vây kêu to, mặt mày hớn hở.

Bốn vị Thần sứ khác sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, trong mắt tràn ngập kinh nghi.

"Ngươi. . ."

Nam tử thú bào mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Còn không đợi hắn nói xong, Tô Dịch đã huy quyền đánh tới.

Nếu đã động thủ, Tô Dịch chắc chắn sẽ không khách khí.

Hắn lúc này, một thân khí tức cũng thay đổi, quanh thân có quang ảnh luân hồi hiển hiện, từng sợi khí tức Cửu Ngục kiếm tối nghĩa, để cho cả người hắn tỏ khắp ra một cỗ uy thế khiến chư thiên run rẩy.

"Giết!"

Nam tử thú bào rống to, huy động chiến mâu, toàn lực xuất kích.

Lực lượng quy tắc trật tự mãnh liệt cuồn cuộn, kia là lực lượng thuộc về Thần minh, mặc dù chỉ là bị hắn mượn dùng, có thể cái uy năng kia, vẫn như cũ đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Đáng tiếc, tại trước mặt Tô Dịch, lại có vẻ rất bất kham.

Trong chớp mắt, nương theo lấy quyền kình quét ngang, chiến mâu màu bạc trong tay nam tử thú bào kia trực tiếp gãy mất.

Cả người hắn đều bị đánh cho bắn ngược đi ra, thân thể đều kém chút bị đánh bạo.

"Chết!"

Tô Dịch thả người tiến lên, một cước lăng không đạp xuống.

Ầm! !

Nam tử thú bào thân ảnh uy mãnh như Man Thần kia, trực tiếp bị một cước đạp nát, chia năm xẻ bảy, máu tươi như thác nước kích xạ bắn tung toé.

Quá bá đạo.

Thật giống như tồi khô lạp hủ, ở giữa một quyền, đánh nát chiến mâu.

Phía dưới một bước, đạp nát Thần sứ!

Người quan chiến nơi xa đều nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu.

Tuyệt đại đa số bọn hắn, đều vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua rất nhiều sự tích về Quan chủ, chưa từng thấy qua hình dáng Quan chủ.

Lúc này tận mắt nhìn thấy một màn Quan chủ trấn sát Thần sứ, có thể nghĩ loại rung động kia là to lớn bực nào!

"Giết tốt!"

Thanh niên tuấn tú cười to.

Mà bốn vị Thần sứ còn lại thì đồng loạt sợ hãi.

Nam tử thú bào kia, là một vị thuộc hạ "Vu Thần" hành tẩu nhân gian, hắn chấp chưởng lực lượng quy tắc đến từ vị Vu Thần kia, tại Nhân gian giới này, đủ trấn sát nhân vật Tiên đạo.

Nhưng bây giờ, lại bị Tô Dịch dứt khoát lưu loát oanh sát.

Ý vị này ai có thể không sợ hãi?

"Sợ? Quả nhiên là một đám chó săn nhát gan!"

Thanh niên tuấn tú cười nhạo.

Nhưng bốn vị Thần sứ kia căn bản không rảnh để ý tới những thứ này.

Bởi vì Tô Dịch đã từ đằng xa đánh tới!

"Cùng tiến lên, trước giải quyết người luân hồi ứng kiếp này!"

"Tốt!"

Giờ khắc này, bốn vị Thần sứ không chút do dự bỏ qua thanh niên tuấn tú kia, quay người thẳng hướng Tô Dịch.

Oanh!

Thần huy bạo trán, lực lượng trật tự bắn ra.

Vùng tinh không kia đều như muốn sụp đổ, lay động kịch liệt.

Tô Dịch vẫn như cũ tay không tấc sắt, lấy bàn tay như kiếm, diễn dịch lực lượng luân hồi, trong lúc phất tay, khí tức Cửu Ngục kiếm theo đó hiện lên.

"Chết!"

Nam tử nho bào chấp chưởng thướt ngọc màu xanh, điên cuồng chém tới.

Tại đỉnh đầu hắn lơ lửng phù chiếu, càng là hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, trấn áp mà xuống.

Tay áo Tô Dịch huy động, vô tận mưa kiếm gào thét mà ra, phá mở tất cả thế công này, mà sau đó thân ảnh lóe lên, cánh tay phải như Thượng Thương chi tiên, mãnh liệt vung ra.

Ầm! ! !

Thước ngọc màu xanh nổ nát vụn.

Nam tử nho bào phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân ảnh của hắn như giống như giấy vỡ nát nứt mở, máu vẩy như thác nước.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đã cùng ba vị Thần sứ khác bắt đầu chém giết kịch liệt.

"Bá phụ hắn quá mạnh!"

Nơi xa, thanh niên tuấn tú cảm khái.

Hắn một cái nhìn ra, Tô Dịch còn chưa đặt chân Tiên đạo, nhưng chấp chưởng lực lượng, lại có thể tuỳ tiện trấn sát chó săn Chư thần!

Rất nhanh, một đạo kêu thảm lộ ra không cam lòng vang lên.

Trong chiến trường, Tô Dịch hoành không giết tới trước người nam tử áo bào hồng kia, bàn tay vẽ một cái, đem đầu lâu đánh rớt, khí tức Cửu Ngục kiếm kinh khủng bắn ra, đem thi hài nam tử áo bào hồng đánh thành bột mịn, hồn phi phách tán.

"Rút lui ——!"

Chỉ còn lại tăng nhân trung niên cùng cái kia tự xưng là Thiên Vũ Ma Thần dưới trướng thần sứ Lục Thông, đều triệt để biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Trước khi tiến hành ra tay, bọn hắn đều không nghĩ tới, người luân hồi ứng kiếp lại cường đại đến mức kinh khủng như thế!

Mà mắt thấy một màn ba vị Thần sứ khác lần lượt bị giết, để bọn hắn có thể nào không hoảng hốt?

"Muốn đi? Vọng tưởng!"

Thân ảnh thanh niên tuấn tú lóe lên, xuất thủ trước tiên, đi ngăn chặn tăng nhân trung niên kia.

Mà Tô Dịch thì hướng Lục Thông giết tới.

Oanh!

Lực lượng luân hồi quanh người hắn quét sạch, che khuất bầu trời, một mực đem Lục Thông vây khốn.

"Dị đoan! Ngươi đã bị 'Thiên Vũ Ma thần' để mắt tới, về sau nhất định sẽ bị triệt để bóp chết!"

Lục Thông gào thét, toàn lực xuất thủ, ý đồ tránh thoát.

Nhưng theo Tô Dịch một cái tát đánh ra đi, phịch một tiếng vang, cả người Lục Thông giống như như con ruồi bị chụp chết.

Dứt khoát lưu loát.

Sau đó, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, hướng tăng nhân trung niên kia đánh tới.

Một cái chớp mắt này, giống như dự cảm đến đại họa lâm đầu, tăng nhân trung niên kia mãnh liệt cắn răng một cái, chắp tay trước ngực, tế ra một chuỗi tràng hạt màu đen.

"Lấy thân thể ta, tiếp dẫn ta phật!"

Tăng nhân trung niên dáng vẻ trang nghiêm, khẩu tuyên Phật ngôn.

Oanh!

Thân thể tăng nhân trung niên ầm vang thiêu đốt, hóa thành một mảnh Phật quang phạm hỏa rào rạt thiêu đốt, một mạch dung nhập bên trong một chuỗi tràng hạt màu đen kia.

Lập tức, tràng hạt màu đen từng khỏa nổ mở.

Bất khả tư nghị là, mỗi một khỏa tràng hạt kia nổ mở, liền có một đạo Phật quang sáng chói vô song xông ra, trong hư không đế kết xuất hai mươi tư đóa Liên Đài.

"Ừm?"

Thanh niên tuấn tú sắc mặt biến hóa, bứt ra trở ra, xa xa tránh mở.

Tô Dịch cũng không nhịn được dậm chân, nhắm đôi mắt lại.

Chỉ thấy hai mươi tư đóa Liên Đài kia, đại phóng Phật quang vô lượng, đem phiến tinh không này đều chiếu sáng, nhiễm lên một loại khí tức thần thánh trang túc.

Mà tại trên Liên Đài, có một đạo hư ảnh Phật Đà hiện ra!

Hư ảnh Phật Đà kia cực kì mờ mịt mơ hồ, giống như ngồi ngay ngắn ở tịnh thổ cực lạc xa xôi, phía sau có từng đạo vòng ánh sáng bảo vệ, lộ ra cảnh tượng đại thiên thế giới.

Vô số Phật quang phạm hỏa, tại quanh thân hư ảnh Phật Đà rủ xuống, ánh sáng vô lượng, chiếu rọi toàn bộ tinh không.

Phiến tinh không này đều xuất hiện vết rách sụp đổ, giống như không chịu nổi khí tức khủng bố trên người Phật Đà kia.

"Cái này là. . ."

Xa xa vô số tu sĩ, đều toàn thân trở nên cứng, rung động đến não hải trống không.

Tất cả mọi người cảm giác chính mình giống như con kiến hôi nhỏ bé, trong lòng ức chế không nổi sinh ra xúc động quỳ tấm che bái!

Thanh niên tuấn tú hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Bá phụ, con mẹ nó đây tựa như là một tia ý chí pháp tướng của Vị Lai Phật. . ."

Mà một tích tắc này, bên trong thức hải Tô Dịch, Cửu Ngục kiếm đơn giản giống như gặp cừu địch bất thế, nhận kích thích lớn lao, rung động kịch liệt lay động.

Đồng dạng là một tích tắc này, phía trên hai mươi tư đóa Liên Đài kia, hư ảnh Phật Đà tựa như ngồi một mình bên trong thế giới cực lạc, ánh mắt phút chốc nhìn về phía Tô Dịch.

Theo sát lấy, một đạo Phật âm hồng đại từ bi vang lên tại bên trong phiến tinh không này:

"Đã thấy Vị Lai, vì sao không bái!"




