




Chương 1474: Lai lịch thanh niên tuấn tú


Chương 1474: Lai lịch thanh niên tuấn tú

Phật âm thiện xướng, vang vọng tinh không.

Người quan chiến nơi xa tâm thần run lên, đều vô ý thức phủ phục tại đất.

Phảng phất như một đám tín đồ thành kính, đang quỳ bái.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Đã thấy tương lai, vì sao không bái!

Rải rác tám từ, như ý chỉ Thiên đạo, phát ra uy năng lay động nhân tâm.

Càng đáng sợ chính là, cái Phật âm này ẩn chứa là một loại quy tắc trật tự chi lực, có thể tại trong lúc vô hình chấn nhiếp tâm thần!

Tâm cảnh Tô Dịch đồng dạng gặp xung kích.

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt, đã bị hắn ngăn cản hóa giải.

Dù sao, liên quan đến cuộc chiến tâm cảnh, hắn trải qua không biết bao nhiêu lần, bây giờ còn đang cùng lực lượng Đạo nghiệp đời thứ sáu đấu pháp.

Phật Đà kia truyền ra Phật âm mặc dù đáng sợ, nhưng lại rất khó ảnh hưởng Tô Dịch.

Hắn huy động tay áo, tự ý đem Thanh Đường thu nhập bên trong Bổ Thiên lô.

Nhưng thanh niên tuấn tú rõ ràng chịu không được, hắn biến sắc, trực tiếp trốn được sau lưng Tô Dịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bá phụ, lão lừa trọc này quá xấu, muốn hàng phục tâm thần chúng ta!"

Khóe môi Tô Dịch có chút run rẩy.

Bị một gia hỏa không biết chỗ nào xuất hiện mở miệng kêu một tiếng bá phụ, để cho Tô Dịch đều có chút muốn đánh người.

Nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống.

Nơi xa một đạo hư ảnh Phật Đà kia, uy thế quá mức kinh khủng, mỗi tiếng nói cử động, để cho phiến tinh không này đều run rẩy dữ dội.

Xa so với lúc trước tại Ma Chi Kỷ nguyên gặp phải một tia lực lượng ý chí của "Ám Tịch Thần tôn" càng đáng sợ!

"Ngươi vả lại nhìn xem."

Tô Dịch nói xong, đột nhiên lăng không dậm chân mà đi.

Keng!

Khí tức Cửu Ngục kiếm hiện lên từ đầu ngón tay hắn, từng khúc tăng vọt, cuối cùng hóa thành một cái trường kiếm tối tăm mờ mịt.

Đây là lần thứ nhất Tô Dịch vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm như thế.

Đặt trước kia, cũng căn bản làm không đến một bước này.

Lần này nguyên nhân thì rất đặc thù.

Bởi vì Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải đơn giản tựa như gặp cừu địch khắc cốt minh tâm, hết sức đỏ mắt, căn bản không cần Tô Dịch phí sức, liền có thể dễ như trở bàn tay vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

"Thấy ta không bái, tương lai thành không!"

Nơi xa bên trên hai mươi tư đóa Liên Đài kia, hư ảnh Phật Đà chợt nâng tay phải lên, cách không hướng Tô Dịch nhấn tới.

Oanh!

Vô tận Phật quang hiện lên, hóa thành một cái đại thủ che khuất bầu trời, giống như có thể đem phiến tinh không này đều che đậy tại trong lòng bàn tay, phóng xuất ra uy năng vô biên.

Tô Dịch hừ lạnh, người theo kiếm đi, hoành không lóe lên.

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Dịch một người một kiếm, tồi khô lạp hủ đục xuyên đại thủ che khuất bầu trời kia.

Chợt, bàn tay lớn kia chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời Phật quang bay lả tả.

Mà Tô Dịch sớm đã huy kiếm hướng Phật Đà ngồi ngay ngắn trên Liên Đài chém tới.

So sánh tôn hư ảnh Phật Đà giống như có cao lớn vô tận này, thân ảnh Tô Dịch lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Nhưng khi hắn lăng không nhảy lên, huy kiếm chém xuống, lại giống như một đạo ánh sáng muôn đời vạch phá tinh không, có thế khai thiên tích địa, ngoài ta còn ai!

"Đi!"

Trên Liên Đài, hư ảnh Phật Đà huy chưởng đẩy về trước.

Vùng hư không kia bỗng nhiên sụp đổ, vô số phạm hỏa Phật quang đế kết thành một đạo pháp ấn chữ "Vạn", trấn áp mà xuống.

Đạo pháp ấn này quá mức kinh khủng, trực tiếp đem trường kiếm Tô Dịch trong tay ma diệt.

Ầm!

Tô Dịch mặc dù kịp thời né tránh, vẫn như cũ bị lực lượng ấn chữ Vạn quét trúng, cả người bị đập bay ra ngoài.

"Ta #! !"

Thanh niên tuấn tú cao giọng mắng ra.

Hắn một cái nhìn ra, lực lượng ý chí cái Vị Lai Phật kia có gì đó quái lạ, đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

"Hôm nay lúc này trình diễn hết thảy, đều tại bên trong bản tọa đi qua thôi diễn, mà kết quả của ngươi, chỉ có hai cái, một là bị bản tọa bắt, hai là thân vẫn đạo tiêu, tiêu tán như vậy tại thế gian."

Bên trên hai mươi tư đóa Liên Đài, hư ảnh Phật Đà mở miệng, "Lại không loại khả năng thứ ba, giống như hoa nở hoa tàn, tự nhiên tuân theo nhân quả sở định."

Thanh âm hùng vĩ, ù ù vang vọng tinh không.

Ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, nói: "Nhân quả? Tương lai? Số mệnh? Có thể tự một kiếm trảm tới!"

Keng!

Một cái chớp mắt này, hắn không chút do dự vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, lấy lực lượng luân hồi hóa kiếm, điên cuồng hấp thu lực lượng Cửu Ngục kiếm.

"Chấp mê bất ngộ, đáng chém!"

Hư ảnh Phật Đà quát khẽ một tiếng.

Oanh!

Pháp ấn chữ Vạn sáng chói chói mắt kia chợt hóa thành một cái Phật sơn, hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

Phật sơn giống như vô lượng nguy nga, toả ra ánh sáng chói lọi, làm cho người ta cảm thấy cảm giác không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Tô Dịch cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Một kích này, hoàn toàn chính xác tránh cũng không thể tránh, đáng sợ vượt quá tưởng tượng, so với Di Chân vận dụng lực lượng Quá Khứ Nhiên Đăng phật còn cường thịnh hơn một bậc!

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch thậm chí có một loại cảm giác vô lực thân sa vào đầm lầy, toàn thân đều bị áp chế.

Hắn nhăn mày lại, lại không giữ lại, toàn lực xuất kiếm.

Trên một kiếm, giống như luân hồi tái diễn, tối nghĩa khí tức Cửu Ngục kiếm tràn đầy trong đó, như muốn đem phiến tinh không này đánh nhập trong luân hồi.

Khi một kiếm này trảm tại bên trên tòa Phật sơn kia,

Oanh ——!

Vùng hư không kia hoàn toàn sụp đổ, bị dòng lũ hủy diệt kinh khủng bao phủ, một mảnh trắng xóa.

Thanh niên tuấn tú trong lòng căng lên.

Bất quá, khi yên hà tỏ khắp, nhìn thấy trong sân cảnh tượng, thanh niên tuấn tú không khỏi mở to hai mắt.

Toà Phật sơn kia biến mất.

Mà một đạo thân ảnh tuấn bạt, sừng sững ở đó, như như một thanh kiếm kình thiên lập địa.

Vạn cổ không dời!

Rõ ràng là Tô Dịch.

Hắn áo bào xanh tổn hại, da thịt chảy máu, tóc tai bù xù, rõ ràng bị thương, nhưng lại cũng không chết tại bên trong một kích này! !

"Ừm?"

Hư ảnh Phật Đà ngồi ngay ngắn trên hai mươi tư đóa Liên Đài giống như cũng cảm thấy ngoài ý muốn, "Lại chặn?"

"Ngoài ý muốn chính là biến số, đã có biến số, nói gì nhân quả cùng số mệnh? Cái gọi là thôi diễn tương lai chi lực, cũng chỉ đến như thế."

Bên môi Tô Dịch nổi lên độ cong chê cười.

"Biến số, cũng giấu tại bên trong nhân quả, cho dù có vô số biến số, cũng đều sẽ thông hướng cùng một cái kết cục."

Hư ảnh Phật Đà mở miệng.

Hắn chợt đứng dậy, dưới chân đài sen rào rạt thiêu đốt, "Mà bản tọa, chấp chưởng tương lai pháp, chứng đạo ở bên trong nhân quả, sớm đã chuẩn bị kết cục vì ngươi hôm nay tất bại!"

Oanh!

Hắn chắp tay trước ngực, quanh thân hiện lên đại quang minh vô lượng.

Vô số Thần diễm trật tự, theo đó như gió bão quét sạch, hướng Tô Dịch gào thét mà đi.

Một kích này, xa so pháp ấn chữ Vạn trước đó càng đáng sợ!

Thanh niên tuấn tú triệt để biến sắc, chợt cắn răng một cái, lấy ra một tôn tiểu đỉnh cổ kính, đang muốn vận dụng.

Nhưng ngay lúc này, hắn toàn thân chợt cứng đờ, toàn thân trong ngoài bị một cỗ kiếm uy kinh khủng hoàn toàn áp chế!

Ngay cả tiểu đỉnh trong tay hắn, đều đang run rẩy kịch liệt.

Cái này là. . .

Con ngươi thanh niên tuấn tú trừng lớn.

Trong hư không, từ vô số Thần diễm trật tự biến thành một cơn bão kia, cũng giống như đụng phải giam cầm vô hình, đình trệ trong hư không.

Như ngàn vạn đèn đuốc bị định trụ.

Thời gian, hư không, thậm chí cả hết thảy cái trong tinh không này, đều tựa hồ tại thời khắc này lâm vào một loại tuyệt đối mà yên lặng.

Bên trên hai mươi tư đóa Liên Đài, hư ảnh Phật Đà cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin.

Tại trong tầm mắt hắn, trên không đỉnh đầu Tô Dịch, hiện ra một cái đạo kiếm thần bí.

Còn không chờ hắn thấy rõ ràng, một cái đạo kiếm kia chợt chém ngang giữa trời.

Oanh!

Ngàn vạn Thần diễm trật tự vỡ nát tan rã.

Một đạo vết kiếm dài vạn trượng thẳng tắp xuất hiện trong hư không, mà bên trên cuối cùng vết kiếm, hai mươi tư đóa Liên Đài ầm vang vỡ nát tan rã.

Hư ảnh Phật Đà đứng chân im lặng hồi lâu trên đó, trực tiếp vỡ nát thành vô số mảnh vỡ!

Chỉ có thanh âm hư ảnh Phật Đà đang vang vọng:

"Lại. . . Lại là thanh kiếm kia. . ."

Thanh âm kia lộ ra các loại các cảm xúc kinh ngạc, không cam lòng, kiêng kị, phẫn nộ.

Sau đó, cả tòa tinh không bỗng nhiên sôi trào, rung chuyển hỗn loạn.

Một cái đạo kiếm kia, thì sớm đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mắt Tô Dịch phức tạp.

Lúc ban đầu, hắn một mực áp chế Cửu Ngục kiếm, tính toán thử một lần bằng vào thực lực của mình, phối hợp khí tức Cửu Ngục kiếm, có thể chém ý chí tên gọi là Vị Lai Phật kia hay không .

Nhưng cuối cùng vẫn là không có thể làm đến.

Ngược lại sau khi Cửu Ngục kiếm xuất thủ, dễ dàng liền trấn sát một tên đại địch như vậy!

"Xét đến cùng, ta đây hôm nay, vẫn là quá yếu. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Không thể nói là uể oải, cũng không thể nói là thất bại.

Tu vi của hắn bây giờ, đều xa kém xa đi cùng đời thứ sáu Vương Dạ so sánh, càng không nói đến đi cùng Chư thần bằng được.

Bất quá, hiện tại làm không được, về sau thì chưa chắc!

Đời này tu hành đến nay, trong hơn hai mươi năm ngắn ngủi, hắn đã lần lượt vượt qua Tô Huyền Quân, Quan chủ, Thẩm Mục kiếp trước của mình.

Về sau, tự nhiên cũng sẽ vượt qua Vương Dạ cùng với kiếp trước khác!

. . .

Phiến tinh không này dần dần quy về yên tĩnh, khắp nơi là cảnh tượng tàn lụi tan hoang.

Những tu sĩ nơi xa kia, trước đó đều giống như tù phạm thành kính phủ phục tại đó, lúc này theo lực lượng ý chí Vị Lai Phật Di Lặc kia tiêu tán, đều lần lượt tỉnh táo lại, từng người đều lại sinh cảm giác kiếp sau.

Mà khi bọn hắn nhìn về phía thân ảnh Tô Dịch nơi xa, nội tâm đều bốc lên không thôi.

Quan chủ, lại lấy sức một mình, chém năm vị Thần sứ! !

Thủ đoạn như vậy, hoàn toàn lật đổ tất cả mọi người nhận biết.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, khi tin tức một trận chiến này truyền về sâu trong tinh không, tất phải sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động.

"Thống khoái! Phong thái một kiếm này của bá phụ, có thể để đầy trời Thần Phật tận khiếp sợ!"

Thanh niên tuấn tú kia đi tới, cảm khái thổn thức, "Đáng tiếc, lực lượng ý chí của ta đây đã sắp tiêu tán, nếu không, nhất định phải cùng bá phụ uống một phen, để bày tỏ kính ý trong lòng!"

Tô Dịch lườm thanh niên tuấn tú bất cần đời này một cái, "Vậy liền thừa dịp lực lượng ý chí của ngươi chưa biến mất, nói cho ta cuối cùng là chuyện gì xảy ra."

Thanh niên tuấn tú lại lắc đầu nói: "Không dối gạt bá phụ, lai lịch chất nhi, cũng không phải bí mật gì đó, về sau ngài tất nhiên sẽ rõ rõ ràng ràng, chẳng qua hiện nay lại không thể tiết lộ, nếu không, chắc chắn sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết cho ngài."

Lông mày Tô Dịch chau lên, "Nói như vậy, thân phận của ngươi rất đặc thù rồi?"

Thanh niên tuấn tú tự giễu nói: "Ta à, chẳng qua là dính ánh sáng bậc cha chú, đương nhiên, nếu bàn về thân phận, tại trước mặt ngài, ta chính là cái tiểu bối mà thôi."

"Ngay cả danh tự cũng không thể tiết lộ?" Tô Dịch hỏi.

"Ây. . ."

Thanh niên tuấn tú do dự một chút, "Lúc ta đến đây, trưởng bối trong nhà từng bàn giao, để cho ta không được tiết lộ bất cứ chuyện gì, nói là sợ mang đến phiền toái không cần thiết cho bá phụ ngài, đến mức ảnh hưởng con đường tu hành của ngài. Bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn cắn răng một cái, thấp giọng nói: "Nếu bá phụ hỏi, chất nhi làm sao có thể không nói?"

Hắn hít thở sâu một hơi, hai tay ôm quyền, lấy một loại dáng vẻ trịnh trọng rất nghiêm túc, hướng Tô Dịch chắp tay chào:

"Chất nhi Trần Phác, bái kiến bá phụ!"

Trần Phác?

Tô Dịch suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra người nào như thế.

Hắn duy nhất có thể kết luận là, gia hỏa tự xưng Trần Phác này, tất nhiên là vãn bối cái kiếp trước nào đó của chính mình.

Hắn cũng lười nghĩ nhiều nữa, ngược lại chờ về sau cuối cùng sẽ biết.

Sau đó, Tô Dịch quay người nhìn về phía Huyền Hoàng Tinh giới bị hỗn độn bích chướng bao trùm nơi xa kia, nói: "Nói một chút đi, chuyện này là sao nữa?"

. . .

Ps : Đồng hài từng đọc Phù Hoàng đều rõ ràng, nhân vật chính Trần Tịch lúc trước có ba nhi tử từng ra sân, theo thứ tự là Trần Bình An, Trần Phác, Trần Lan.

Đồng hài nhìn qua Thiên Kiêu Chiến Kỷ cũng rõ ràng, Tô Dịch chính là kiếm khách trấn áp Thái Sơ kia, cũng tại dưới sự hỗ trợ của Trần Tịch, vào luân hồi trọng tu.

Đây không phải là cái phục bút cùng bí mật gì, bởi vì có rất nhiều đồng hài chưa đọc Phù Hoàng cùng Thiên Kiêu, cho nên liền giải thích một chút, nhìn chưa có xem hai quyển sách kia cũng không có vấn đề gì, không ảnh hưởng kịch bản Đệ Nhất Tiên.

Về phần "Trần Bình An" bên trong Phù Hoàng, cái này thật không là người giả bị đụng danh tự nhân vật chính Kiếm Lai.

Thời điểm Kim Ngư viết Phù Hoàng, là năm 13 mở sách, cuối năm 15 hoàn thành. Mà Kiếm Lai là năm 17 mới mở sách. Phòng ngừa hiểu lầm, làm sơ giải thích.

Chương sau trước sáu giờ tối ~




