




Chương 1475: Chuông tiếp dẫn vang


Chương 1475: Chuông tiếp dẫn vang

Trần Cảnh nói: "Bá phụ, tất cả chuyện này đều có liên quan đến ngài. ”

"Ta?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Trần Cảnh nói: "Luân hồi đã hiện ra, Huyền Hoàng sẽ ẩn, chỉ có như thế, mới có thể tránh được con đường trùng tu luân hồi của bá phụ, bị một ít đại địch triệt để hủy diệt.”

"Chất nhi lần này đến đây, chính là muốn giúp bá phụ giải quyết nỗi lo lắng này."

Trần Cảnh chỉ vào hỗn độn bích chướng bao trùm ở trên Huyền Hoàng tinh giới, nói: "Hỗn Độn quy tắc, có thể đem Huyền Hoàng tinh giới triệt để che đậy cùng ẩn nấp, chính là ba lão lừa trọc quá khứ, kiếp này, tương lai cùng nhau liên thủ, cũng không cách nào thôi diễn ra dấu vết để lại. ”

"Ngược lại, một khi để cho bọn họ nắm trong tay Huyền Hoàng tinh giới, tất có thể từ trong U Minh giới tìm được một ít bí mật có liên quan đến luân hồi. Cứ như vậy, đường về sau của bá phụ ngài, chắc chắn sẽ bị những lão già kia tính kế, lâm vào tình cảnh hung hiểm nhất."

Tô Dịch nhíu mày, có chút khó hiểu, nói: "Huyền Hoàng tinh giới kéo dài đến nay đã không biết bao nhiêu năm tháng, vì sao trước kia chưa từng phát sinh chuyện như vậy? ”

Ánh mắt Trần Cảnh vi diệu nói: "Bá phụ, trước khi ngài tại kiếp này trùng tu, luân hồi chi đạo sớm đã bị chư thần cấm đoán, thế gian này căn bản không có Luân Hồi. ”

Tô Dịch bừng tỉnh, rốt cục hiểu được.

Thật lâu trước kia, hắn đã từng nghe Hồng Thiên Tôn nói qua, trong những năm tháng xưa nay của Huyền Hoàng tinh giới, mình là người duy nhất chân chính chấp chưởng Luân Hồi!

"Bá phụ, ngài. Ngài thực sự không nhớ sao? ”

Trần Phác đột nhiên hỏi.

Tô Dịch nói, "Nhớ tới cái gì? ”

Trần Phác nhẹ giọng nói: "Quy tắc hỗn độn bao trùm ở Huyền Hoàng tinh giới, kỳ thật. Vốn là lúc trước ngài lưu lại, chính là vì một ngày nào đó, chặt bỏ những tai họa ngầm này, để cho con đường luân hồi trùng tu của mình, sẽ không bị ngoại địch tính kế. ”

Tô Dịch ngẩn ra, "Còn có loại chuyện này? ”

Trần Phác rốt cục xác định, bá phụ trước mắt vẫn chưa thức tỉnh ký ức ban đầu, lúc này giải thích: "Bá phụ không cần hoài nghi, về sau, chờ ngài áp đảo trên kỷ nguyên trường hà, sẽ rõ ràng. ”

Dừng một chút, Trần Phác tiếp tục nói, "Từ đó về sau, Huyền Hoàng Tinh giới sẽ từ thế gian ẩn nấp biến mất, ngài không cần lo lắng không cách nào tìm được Huyền Hoàng Tinh giới, khi ngài chấp chưởng Luân Hồi chi nhận, tài quyết chư thần, là có thể cảm ứng được hỗn độn quy tắc lực lượng bao trùm bốn phía Huyền Hoàng tinh giới, từ đó tìm về Huyền Hoàng Tinh giới..."

Lúc nói chuyện, thân ảnh Trần Phác đã trở nên mơ hồ không chịu nổi, sắp tiêu tán.

Tô Dịch nói, "Ta nếu bây giờ muốn tiến vào Huyền Hoàng tinh giới thì sao? ”

Trần Phác lắc đầu nói: "Đã không còn kịp nữa rồi. ”

Ánh mắt hắn nhìn Huyền Hoàng tinh giới xa xa, nói: "Hỗn Độn quy tắc này, đang luyện hóa Huyền Hoàng Tinh giới, bất luận kẻ nào xông vào trong đó, đều sẽ bị triệt để giam cầm. ”

"Ta vừa rồi sở dĩ ngăn cản những chó săn chư thần này, đơn giản là lo lắng bọn họ phá hư hỗn độn quy tắc, mang đi tai họa cho Huyền Hoàng tinh giới."

"Nếu lúc trước bọn họ thật sự xông vào, cũng sẽ bị triệt để giam cầm."

"Bất quá, sinh linh Huyền Hoàng Tinh giới, cũng sẽ không bị bất luận cái gì ảnh hưởng. Họ thậm chí không thể cảm thấy sự thay đổi này xảy ra. ”

"Đơn giản là... Về sau không cách nào rời khỏi Huyền Hoàng tinh giới mà thôi. ”

Nói đến đây, tốc độ nói của Trần Phác đều đang thay đổi nhanh chóng.

"Bá phụ, kỳ thật căn bản không cần chất nhi giải thích, chờ sau khi ngài thức tỉnh ký ức trước kia, những chuyện này, đều hiểu rõ."

"Chư thần chịu quy tắc cùng trật tự, không cách nào hàng lâm thế gian, trên con đường sau này của ngài, chân chính phải đề phòng, là những chó săn dưới trướng Chư thần!"

"Còn có, Huyền Hoàng Tinh giới này rất nhanh sẽ bị triệt để luyện hết. Trước đó, kính xin bá phụ ngài. Mẹ kiếp, không có thời gian..."

Nói đến đây, thân ảnh Trần Phác rốt cục không chịu nổi, hóa thành quang vũ đầy trời.

Một chiếc đỉnh nhỏ cổ kính bay lên trời, đem quang vũ do thân ảnh Trần Cảnh biến thành thu hồi, sau đó vút một tiếng, phá không mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không kịp nói cái gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh của Trần Cảnh biến thành quang vũ, bị một tiểu đỉnh cổ kính kia mang đi.

Bất quá, Tô Dịch đã đại khái hiểu được tất cả.

"Luân hồi đã xuất hiện, Huyền Hoàng sẽ ẩn..."

Tô Dịch trong lòng thầm nghĩ, "Trách không được trước đây ta đi tới sâu trong tinh không không lâu, Huyền Hoàng Tinh giới liền xảy ra kịch biến như vậy. ”

Suy cho cùng, tất cả những chuyện này có liên quan đến việc mình chấp chưởng lực lượng luân hồi, cũng có liên quan đến kiếp trước của mình!

Tất cả những gì nam tử tên Trần Phác nói đã chứng minh điều này.

"Như thế cũng tốt, đám người Linh Tuyết, Trà Cẩm ở trong Huyền Hoàng Tinh giới tu hành, không cần bởi vì ta mà gặp phải ảnh hưởng."

Tô Dịch trong lòng thoải mái lại.

Hắn lần này trở về, chính là muốn giải quyết tai họa ngầm như vậy, lo lắng những thân hữu ở Huyền Hoàng Tinh giới kia bị ngoại địch theo dõi.

Mà hiện giờ, Huyền Hoàng Tinh giới sắp triệt để ẩn nấp từ thế gian, tự nhiên không cần lo lắng phát sinh tai họa ngầm như vậy.

Đúng như Trần Phác nói, Huyền Hoàng Tinh giới triệt để ẩn nấp biến mất, chẳng khác nào giúp Tô Dịch giải quyết lo lắng!

Sưu!

Tô Dịch cất bước đi tới một đạo hỗn độn bích chướng bao trùm bốn phía Huyền Hoàng tinh giới trước, sau đó xoay người, quét qua những tu sĩ trong tinh không xa xa kia.

"Đi hết đi."

Tô Dịch quẳng xuống câu này không có bất kỳ uy hiếp nào, liền khoanh chân ngồi, bắt đầu tĩnh tu.

Cực xa, vô số tu sĩ này hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều lục tục tản đi.

Ai còn có thể nhìn không ra, đã căn bản không có cơ hội tiến vào Huyền Hoàng tinh giới?

Đừng nói lúc này có Quan chủ tọa trấn ở đây, dù cho không có, dùng thực lực của bọn họ cũng căn bản không có khả năng phá vỡ một đạo hỗn độn bích chướng kia.

Rất nhanh, tòa tinh không này yên tĩnh lại.

Trong hư không trống trải mênh mông, chỉ có Tô Dịch lẻ loi một người khoanh chân ngồi ở đó, yên lặng bất động.

Ba ngày sau.

Theo một trận kịch liệt nổ vang lên, một mảnh hỗn độn bích chướng này triệt để đem Huyền Hoàng tinh giới luyện hóa.

Tô Dịch khoanh chân ngồi lên.

Chỉ thấy lực lượng vách ngăn hỗn độn không ngừng co rút lại, trong lúc đó chỉ vài hô hấp mà thôi, liền hóa thành lớn nhỏ như nắm tay.

Cuối cùng, ở ánh mắt Tô Dịch nhìn chăm chú, quy tắc hỗn độn này ngưng kết thành một đạo phù chiếu hình kiếm kỳ dị.

Trong nháy mắt này, tâm thần Tô Dịch run lên, đột nhiên dựa vào sinh ra một cỗ cảm giác quen thuộc.

Nhưng khi cẩn thận cảm ứng, lại không thu hoạch được gì.

Sau đó, một đạo phù chiếu hình kiếm kia cũng biến mất.

Bây giờ tinh không lớn như vậy, trống rỗng như cũng vậy, cũng không thấy được vết tích Huyền Hoàng Tinh giới tồn tại qua.

Lẻ loi một mình đứng ở đó, trong đầu Tô Dịch kìm lòng không được hiện ra từng thân ảnh quen thuộc, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, A Thương...

"Sau này, ta tự sẽ đi tìm các ngươi."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Hắn im lặng một lúc, sau đó quay người mà đi.

......

Nửa tháng sau.

Tô Dịch cùng Thanh Đường trở lại Giai Không tự.

"Quan chủ huynh đệ, ngươi nhìn xem những bảo bối này!"

Cổ Đổng Thương xông lên tiến lên, giống như hiến bảo đưa cho Tô Dịch một món túi đựng đồ Tiên cấp.

Mở ra xem, trong đó lại chất đống từng tòa bảo sơn!

Các loại thần tài, đan dược, pháp bảo rực rỡ sắc màu phân loại xếp chồng lên nhau thành từng ngọn núi nhỏ, bảo quang lưu chuyển, thật là kinh người.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Những bảo vật này đâu chỉ là số lượng khổng lồ, hơn nữa đều là trân phẩm hiếm có!

Trong đó tám phần là bảo vật cấp Vũ Hóa, chỉ có hai thành là bảo vật Tiên đạo, nhưng mặc dù như vậy, giá trị bây giờ cũng đã không thể đánh giá!

"Ta thật không nghĩ tới, những thế lực Thái cổ kia lại giàu có như vậy."

Cổ Đổng Thương rất phấn khích.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được, trong nửa tháng hắn rời đi, những thế lực Thái Cổ kia lục tục cúi đầu, ngoan ngoãn giao ra lượng lớn tài bảo mà mình có được, cũng lập thệ từ đó về sau, hướng tới Tô Dịch thần phục!

Mà bên trong túi đựng đồ mà Cổ Đổng Thương giao cho hắn, liền chứa tài bảo mà các thế lực Thái cổ giao ra.

"Bọn họ ngược lại thông suốt đi ra ngoài."

Tô Dịch nói.

Thương nhân đồ cổ cười nói: "Tài bảo chung quy vẫn là vật ngoài thân, ở đại thế bây giờ, chỉ cần có thể giải quyết lực lượng nguyền rủa trên người bọn họ, về sau căn bản không lo không cách nào trùng tu đại đạo. Miễn là không ngu ngốc, tất cả mọi người biết phải làm gì. ”

Tô Dịch gật đầu.

Đích xác là như thế, con đường Vũ Hóa đã tái hiện thế gian, quy tắc lực lượng Tiên đạo cũng đang hồi phục, không bao lâu nữa, ngay cả ngoại vực chiến trường biến mất vạn cổ năm tháng cũng sẽ tái hiện thế gian.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào trên thế gian này mà nói, đây đã có thể so với một hồi hoàng kim đại thế!

Mà đối với những Thệ linh kia mà nói, lửa sém lông mày cần phải giải quyết, chính là lực lượng nguyền rủa trên người.

Cho dù không cam lòng, nhưng đối với những Thệ linh kia mà nói, cũng chỉ có thể thần phục mình, đổi lấy trợ giúp của mình.

"Những bảo vật này, ngươi cầm đi chia cho những người khác."

Tô Dịch đem bảo vật thích hợp cho mình tu hành lưu lại, những bảo vật khác, thì giao cho thương nhân đồ cổ.

......

Bắt đầu từ ngày hôm nay, Tô Dịch hoàn toàn thanh nhàn.

Ngoại trừ bế quan tu hành, chính là cùng một đám hảo hữu tụ ẩm luận đạo.

Trong lúc đó, những thế lực Thái Cổ thần phục kia suất lĩnh cường giả dưới trướng đến đây, được Tô Dịch trợ giúp, đem lực lượng nguyền rủa trên người nhất nhất giải trừ.

Ngoài ra, không có gì khác.

Mà ở bên ngoài, thì gió nổi mây bay.

Một hồi hoàng kim đại thế đến, đối với bất luận tu sĩ nào mà nói, đều được xưng là cơ hội chứng đạo vạn năm có một.

Nhất là những Giới Vương bị nhốt ở Động Vũ cảnh nhiều năm, lục tục bước lên con đường Vũ Hóa!

Thậm chí, một vài nhân vật cường đại, sau khi đặt chân lên con đường Vũ Hóa bộc phát ra tiềm lực kinh người, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đều đã từ Thần Anh cảnh đặt chân vào cấp độ Hợp Đạo cảnh!

Thế sự đại biến, ảnh hưởng và thay đổi sâu sắc trật tự cùng thế cục các giới tinh không.

Nhưng những thứ này đều không liên quan đến Tô Dịch.

Trên thực tế, cho dù thế sự đang thay đổi, cho dù nhân vật Vũ Hóa tầng tầng lớp lớp, nhưng cho đến bây giờ, cũng căn bản không ai dám khiêu khích Tô Dịch.

Đối với bất luận kẻ nào trên thế gian mà nói, Tô Dịch hiện giờ, nghiễm nhiên chính là tồn tại chúa tể nhân gian, từng ở nhân gian trảm Tiên, cũng từng tàn sát Thần sứ!

Loại tồn tại khủng bố này, ai dám chọc?

Một tháng sau.

Tu vi Tô Dịch đến mức Hóa Phàm cảnh đại viên mãn, chỉ cần một bước đi ra, liền có thể bước vào trong Hóa Chân cảnh!

Bất quá, Tô Dịch cũng không sốt ruột phá cảnh.

Hắn tính toán khi tiến vào chiến trường ngoài tinh vực, lại mưu đoạt một phần tạo hóa chỉ có Thần Anh Cảnh vũ hóa chân nhân mới có tư cách thu hoạch, lại tiến hành phá cảnh!

Kế tiếp một đoạn thời gian, Tô Dịch dùng tâm tư ở bản thân đại đạo pháp tắc cùng tế luyện nhân gian kiếm.

Thời gian vội vàng, và một tháng nữa trôi qua.

Một ngày này đêm khuya,

Tô Dịch đang bế quan rèn luyện pháp tắc Đại đạo của bản thân, chợt bị một trận đạo âm oanh minh bừng tỉnh.

Cái đạo âm kia, thật giống như từ cửu thiên truyền ra ngoài đến, vang vọng ở giữa tuần hư!

"Thời gian qua đi vạn cổ, tiếng đạo chuông tiếp dẫn vang lên lần nữa, ý vị này, vực ngoại chiến trường liền sẽ tại tối nay tái hiện tại thế gian!"

Thanh âm của Hồng Vân chân nhân, vang lên tại bên ngoài gian phòng.

——

Ps : Ngày mai mở ra kịch bản mới.

Nội dung mấy ngày gần đây, viết rất khó, bởi vì trở lại Huyền Hoàng Tinh giới cùng những bạn cũ kia gặp nhau mà nói không thể tránh né lại lâm vào kịch bản trang bức cũ kỹ, rất vô vị, nếu như viết nhất định sẽ bị chửi bậy sáo oa cái gì, cho nên nằm định cái kịch bản ẩn nấp Huyền Hoàng Tinh giới.

Trên thực tế, Đệ Nhất Tiên đã là giai đoạn trung kỳ, phục bút cùng manh mối một nắm lớn, thật không tốt viết.

Xin chư quân nhiều kiên nhẫn một chút, Kim Ngư chăm chú viết, các ngươi từ từ xem, chúng ta nước chảy không giành trước, tranh một cái thao thao bất tuyệt!




