




Chương 1476: Vực ngoại chiến trường


Bóng đêm thâm trầm, ở chỗ sâu trong vòm trời, có đạo âm cổ lão mênh mông đang vang vọng.

Trong đình viện Giai Không tự, đám người Tô Dịch, Hồng Vân chân nhân, Giai Không Kiếm tăng, Thanh Thích Kiếm tiên hội tụ tại đó, ánh mắt đều nhìn về cùng một phương bầu trời đêm.

Nơi đó, có từng đạo lực lượng quy tắc giống như Hỗn Độn đang đan xen, dần dần phác hoạ ra một đạo hư ảnh môn hộ hư vô.

"Kia là lối vào vực ngoại chiến trường!"

Giai Không Kiếm tăng kích động nói, "Tại thời kì Thái cổ, cách mỗi thời gian ngàn năm, đạo chuông tiếp dẫn liền sẽ vang vọng tinh không các giới. Mà lối vào thông hướng vực ngoại chiến trường, cũng đem theo đó xuất hiện!"

Vực ngoại chiến trường, một chỗ thần bí chi địa quán thông ở giữa Tiên giới cùng nhân gian!

Tại bên trong vực ngoại chiến trường, làm người ta chú ý nhất đấy, chính là con đường tiếp dẫn.

Bởi vì Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh thế gian, muốn tới Tiên giới, nhất định phải đi qua con đường tiếp dẫn.

"Rốt cục xuất hiện. . ."

Thanh Thích Kiếm tiên thở dài một tiếng, lộ ra thỏa mãn, chờ mong cùng ước mơ.

Tuế nguyệt Thái cổ, hạo kiếp mạt pháp quét sạch nhân gian, đến mức Vũ Hóa chi lộ đứt đoạn, vực ngoại chiến trường cứ thế biến mất.

Tiên giới cùng nhân gian triệt để ngăn cách như vậy.

Đây cũng là cái gọi là "Tuyệt Thiên Địa Thông" .

Bây giờ, không chỉ Vũ Hóa chi lộ tái hiện, liên môn hộ thông hướng vực ngoại chiến trường, cũng ở tối nay lộ ra tại phía trên vòm trời kia, ý vị này ai có thể không kích động?

"Vực ngoại chiến trường cũng không phải thế ngoại đào nguyên, mà muốn tiến vào con đường tiếp dẫn, đến Tiên giới, càng phải trải qua rất nhiều hung hiểm cùng tranh giành, cuối cùng có thể đến Tiên giới đấy, trăm không còn một."

Hồng Vân chân nhân khẽ nói.

Một phen, để cho đám người tỉnh táo không ít.

Bởi vì vực ngoại chiến trường, lại bị coi là "Huyết Sắc luyện ngục" !

Có thể tiến vào vực ngoại chiến trường đấy, không chỉ là những nhân vật Vũ Hóa cảnh Đông Huyền vực như bọn hắn, còn có nhân vật cùng cảnh đến từ ba đại giới vực khác.

Ba đại giới vực này, theo thứ tự là Nam Hỏa vực, Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực!

Mỗi một cái Vực giới, đều không kém gì Đông Huyền vực, có được tất cả đại tinh giới, cùng vô số thế giới vị diện lớn nhỏ.

Tại trước đây thật lâu, mỗi một lần vực ngoại chiến trường mở ra, giữa nhân vật Vũ Hóa bốn đại Vực giới, liền sẽ trình diễn cạnh tranh cùng chém giết thảm thiết máu tanh nhất.

Mà tại bên trong mỗi một lần vực ngoại chiến trường xếp hạng, Bắc Uyên vực một mực độc chiếm vị trí đầu.

Trong bọn họ số lượng cường giả phi thăng Tiên giới nhiều nhất, chiến tích cũng chói mắt nhất, vững vàng chiếm cứ thứ nhất.

Tiếp theo thì là Tây Hàn vực.

Mà nhân vật Vũ Hóa cảnh Đông Huyền vực cùng Nam Hỏa vực, từ trước đến nay là nhân vật hạng chót.

Hoặc là Đông Huyền vực xếp hạng cuối cùng.

Hoặc là Nam Hỏa vực xếp hạng cuối cùng.

"Nếu chúng ta có thể cùng một chỗ đồng hành cùng Tô đạo hữu, thì sợ gì đi tranh phong cùng những nhân vật Cử Hà cảnh ba đại Vực giới khác?"

Thanh Thích Kiếm tiên có chút tiếc nuối.

Quy tắc vực ngoại chiến trường rất đặc thù.

Chỉ có cường giả Vũ Hóa ba cảnh mới có tư cách tiến vào.

Thật sự sau khi tiến vào vực ngoại chiến trường, cường giả ba Đại cảnh giới Thần Anh, Hợp Đạo, Cử Hà, sẽ bị mang đến chiến trường khác biệt.

Đơn giản mà nói, cường giả Thần Anh cảnh, sẽ tiến vào chiến trường thứ ba.

Cường giả Hợp Đạo cảnh tiến vào chiến trường thứ hai.

Cường giả Cử Hà cảnh, thì sẽ trực tiếp tiến vào chiến trường thứ nhất.

Đáng nhắc tới chính là, một cái con đường tiếp dẫn thông hướng Tiên giới kia, cửa vào tại chiến trường thứ nhất.

Mà quy tắc dạng này, cũng liền mang ý nghĩa, nhân vật Cử Hà cảnh như Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng dạng, nhất định không cách nào cùng Tô Dịch đồng hành.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta sớm muộn cũng sẽ tiến về chiến trường thứ nhất đấy."

Tại chiến trường thứ ba, chỉ cần không tại bên trong chém giết lẫn nhau vẫn lạc, liền có cơ hội mưu đoạt một cái cơ hội tiến vào chiến trường thứ hai.

Đồng lý, cũng có cơ hội từ chiến trường thứ hai tiến vào chiến trường thứ nhất.

Giai Không Kiếm tăng cười nói: "Lấy thực lực của Tô đạo hữu, nào chỉ là có thể giết vào chiến trường thứ nhất, chính là đặc biệt được đến Tiên giới, cũng không phải không có khả năng."

Lời nói này, dẫn tới đám người nhất trí tán thành.

Tại vực ngoại chiến trường, dù là tu vi không có đạt đến Cử Hà cảnh, nhưng nếu có năng lực giết vào chiến trường thứ nhất, đồng dạng có cơ hội tiến vào Tiên giới!

Bất quá cơ hội như vậy cực kì xa vời, không chỉ sẽ tao ngộ cạnh tranh cùng chém giết tàn khốc nhất, còn muốn trải qua lần lượt sàng chọn cùng đào thải.

Cuối cùng có thể đi vào Tiên giới đấy, không khỏi là nhân vật tuyệt thế đứng đầu nhất phía dưới Cử Hà cảnh!

Đương nhiên, tại mọi người nhìn lại, khảo nghiệm dạng này căn bản khó không được Tô Dịch.

Hồng Vân chân nhân nói: "Ta hiện tại tò mò là, vực ngoại chiến trường sau khi biến mất vạn cổ tuế nguyệt, tái hiện tại thế, mà lần này đảm nhiệm 'Tiếp dẫn sứ' Tiên giới đấy, lại sẽ là thế lực lục địa Tiên quân nào."

Con đường tiếp dẫn thông hướng Tiên giới, từ Tiên Đình trung ương Tiên giới đến khâm định "Tiếp dẫn sứ" .

Nói chung, "Tiếp dẫn sứ" từ thế lực Tiên quân cống hiến tại dưới trướng Tiên Đình trung ương thay phiên đảm nhiệm.

Đây là quy củ trước đây thật lâu liền ước định mà thành.

Bất quá, vực ngoại chiến trường đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt, đồng thời, Tiên giới đã từng gặp hạo kiếp quét sạch, ai cũng không rõ ràng, bây giờ Tiên giới đến tột cùng biến thành hình dáng ra sao.

"Khẳng định khác biệt cùng dĩ vãng."

Tô Dịch nhớ tới một ít chuyện.

Ban đầu ở Ma Chi Kỷ nguyên, hắn từng thu hoạch được một khối tín phù đến từ đại đồ đệ "Tề Niết" Huyết Tiêu Tử, đã từng cùng Tề Niết cách không nói chuyện.

Cũng bởi vậy, để cho Tô Dịch hiểu rõ đến, Tiên giới bây giờ trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, Tiên Đình trung ương sớm đã tiêu tán ở thế.

Mà xem như chưởng giáo Thái Thanh giáo, Tề Niết một mực mưu đồ công việc trùng kiến Tiên Đình trung ương.

Ngay cả Tiên Đình trung ương cũng bị mất, tự nhiên không có khả năng lại khâm định thế lực Tiên quân nào tới đảm nhiệm "Tiếp dẫn sứ" .

Mà điều này cũng mang ý nghĩa, thế lực lần này đảm nhiệm "Tiếp dẫn sứ", nhất định khác biệt cùng dĩ vãng.

"Bất kể là thế lực Tiên đạo nào, đối với chúng ta mà nói, cũng bất quá là một nhân vật người dẫn đường, không cần quá để ý."

Tô Dịch nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân, nói, "Nếu như ngươi muốn trở về Tiên giới, sợ là còn phải lại chờ một đoạn thời gian."

Hồng Vân chân nhân chính là nhân vật Tiên đạo, không cách nào tiến vào vực ngoại chiến trường.

Chỉ có chờ đợi quy tắc Tiên đạo nhân gian chân chính lúc khôi phục lại, mới có cơ hội phá toái hư không, quay về Tiên giới.

"Ta suy tính qua, dựa theo trạng thái khí tức Tiên đạo thức tỉnh, không ngoài một năm, ta liền có thể quay về Tiên giới."

Hồng Vân chân nhân nói, "Mà khi đó, đạo hữu hẳn cũng đã tiến vào Tiên giới."

Vực ngoại chiến trường cách mỗi ngàn năm xuất hiện một lần, tiếp tục một năm về sau, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Chờ ngươi trở về Tiên giới, giúp ta một chuyện."

Hồng Vân chân nhân không chút nghĩ ngợi nói: "Đạo hữu nói thẳng không sao."

"Đến lúc đó, ngươi đi 'Bích Thủy Động thiên' Tiểu Linh châu một lần, nhìn một chút nơi đó có trồng một gốc Côn Ngô Thần thụ còn tại hay không."

Tô Dịch nói xong, lấy ra một cái ngọc giản, lấy thần thức ở trong đó tuyên khắc một bức bí đồ.

Sau đó, hắn đem ngọc giản đưa cho Hồng Vân chân nhân, "Nếu là một gốc thần thụ kia vẫn còn, liền đem ngọc giản ném tới trên chạc cây thứ hai chỗ cao nhất một gốc thần thụ kia."

Hắn từng đáp ứng, chỉ cần tại Tiên giới đứng vững bước chân, liền sẽ tiếp dẫn đám người Ô Mông, Mộc Kinh Ma Chi Kỷ nguyên tiến về Tiên giới.

Mà một gốc "Côn Ngô Thần thụ" ở vào Bích Thủy Động thiên Tiểu Linh châu, sớm đã thành đạo vô số tuế nguyệt, thụ linh hắn đạo hiệu "Côn Ngô tiên", chính là một cái thuộc hạ ban đầu của Vương Dạ ở Tiên giới!

Côn Ngô tiên am hiểu nhất bí thuật không gian, có thể tùy ý tại ghé qua ở giữa giới vực.

Như lão gia hỏa này còn sống, Tô Dịch liền tính toán để cho hắn tiến về Ma Chi Kỷ nguyên, đi đón dẫn đám người Ô Mông.

Biết được Tô Dịch căn dặn, Hồng Vân chân nhân trực tiếp đáp ứng: "Được."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi liền không hỏi xem nguyên do ta làm như vậy?"

Hồng Vân chân nhân lắc đầu nói: "Không cần thiết."

Tô Dịch giật mình, nhìn chằm chằm Hồng Vân chân nhân một cái, nói: "Chờ sau khi đến Tiên giới về, ta hẳn là sẽ trước hướng 'Bạch Lô châu' đi một chút, đến lúc đó, hi vọng ngươi và ta có thời điểm trùng phùng."

Hồng Vân chân nhân bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bạch Lô châu!

Kia là chỗ tông tộc Nam Huyền Ninh thị sau lưng nàng chiếm cứ!

Hồng Vân chân nhân nghiêm túc nói: "Nếu lĩnh địa tộc ta còn ở đó, ta chắc chắn cung nghênh đạo hữu đại giá."

Lúc trước một trận Tiên Vẫn hạo kiếp, tác động đến toàn bộ Tiên giới, Nam Huyền Ninh thị sau lưng nàng, cũng ở phía dưới một tràng hạo kiếp này thụ trọng thương, không thể không chạy nạn.

Bây giờ, vô tận tuế nguyệt đi qua, nàng cũng không dám vững tin, những tộc nhân lúc trước kia còn tại hay không.

Lúc nói chuyện với nhau, tại chỗ sâu trong bầu trời đêm kia, thanh âm đạo chuông tiếp dẫn không ngừng vang lên dần dần biến mất.

Mà một cái môn hộ thông hướng vực ngoại chiến trường kia, thì triệt để ngưng tụ thành hình, treo cao ở chỗ sâu trong vòm trời, vô cùng thần bí.

Thần dị nhất chính là, tại bất kỳ địa phương nào tinh không các giới, đều có thể nhìn thấy một cái đại môn thông hướng vực ngoại chiến trường này!

"Đạo hữu, hiện tại liền có thể dùng thần thức cảm ứng khí tức một cánh cửa kia, từ đó ngưng tụ ra lệnh bài thân phận tiến vào vực ngoại chiến trường."

Hồng Vân chân nhân nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tĩnh tâm cảm ứng.

Lập tức, thần trí của hắn bắt được một cỗ lực lượng quy tắc ba động từ bên trong một cánh cửa kia tràn ngập ra, loại lực lượng quy tắc kia đã dung nhập giữa thiên địa, chỉ có nhân vật Vũ Hóa cảnh có thể cảm ứng được.

Theo tâm niệm Tô Dịch vừa động, một tia quang vũ từ trên thiên khung rủ xuống, ngưng tụ làm một khối lệnh bài lớn chừng bàn tay, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Lệnh bài từ lực lượng quy tắc biến thành, lấy Tô Dịch thần thức ngưng tụ, trên đó đã khắc họa xuống khí tức của Tô Dịch.

Bằng lệnh bài này, chiến tích của Tô Dịch tại bên trong chiến trường vực ngoại, sẽ từng cái ghi lại ở trong đó.

Cho đến lúc đến con đường tiếp dẫn, bằng vào tích lũy chiến tích trên lệnh bài, liền có thể đi tranh thủ cơ hội tiến về Tiên giới.

Giống như lệnh bài dạng này, mỗi một cường giả tiến vào vực ngoại chiến trường đều có được.




