




Chương 1477: Các phương tuyệt thế hoá trang lên sân khấu


"Sư tôn, ngài đây là muốn rời đi a?"

Thanh Đường nhịn không được mở miệng, trên ngọc dung thanh lệ đều là không bỏ.

Lần này từ biệt, còn không biết năm nào tháng nào mới có thể lại gặp nhau.

"Yên tâm đi, một năm về sau, bích chướng ở giữa nhân gian này cùng Tiên giới, sẽ triệt để tiêu tán, chờ ta đứng vững bước chân tại Tiên giới, tự sẽ tới đón các ngươi tiến về."

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu Thanh Đường.

Tại thiên hạ trước mắt, chỉ có nhân vật Vũ Hóa cảnh có thể tiến vào vực ngoại chiến trường, từ đó thông qua con đường tiếp dẫn, đến Tiên giới.

Nhưng sau này liền không đồng dạng.

Lấy thủ đoạn của Tô Dịch, vô luận tu vi đám người Thanh Đường, Không Chiếu hòa thượng cao thấp, căn bản không cần trải qua vực ngoại chiến trường, liền có thể tiếp dẫn bọn hắn tiến về Tiên giới tu hành!

"Quan chủ huynh đệ, ngươi đi lần này, ta có thể thật không nỡ."

Cổ Đổng Thương rất thương cảm, thần sắc cô đơn.

Không Chiếu hòa thượng bắt đầu xùy mà cười, không chút khách khí vạch trần Cổ Đổng Thương, "Ngươi là lo lắng sau khi Quan chủ huynh đệ rời đi, không ai cho ngươi làm chỗ dựa đi!"

Cổ Đổng Thương thần sắc đọng lại, tức giận nói: "Lão tử tâm thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ, căn bản không có con buôn như ngươi!"

Hồng Vân chân nhân ngữ khí bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta một năm sau mới có thể ly khai, trước đó, ai khi dễ ngươi, tìm ta là được."

Cổ Đổng Thương lập tức vui mừng nhướng mày nói: "Đa tạ tiền bối! Có tiền bối tại, ta coi như quá yên tâm."

Không Chiếu hòa thượng cười to: "Nhìn một cái, đã có chỗ dựa mới, sắc mặt cũng thay đổi!"

Đám người cũng không nhịn được mỉm cười, cũng hòa tan vẻ u sầu sắp ly biệt.

"Thiếu gia, bảo trọng!"

Người què lão Ngụy đưa cho Tô Dịch một bầu rượu, nhếch miệng cười nói, "Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!"

Tô Dịch cầm qua bầu rượu uống một hơi cạn sạch, nói với Ngụy Sơn: "Lúc ta không có ở đây, chiếu cố tốt nghĩa phụ của ngươi."

Ngụy Sơn trịnh trọng gật đầu.

"Oản nhi, ngươi cũng phải tu hành thật tốt."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Khuynh Oản.

"Ừm!" Khuynh Oản hung hăng gật đầu.

Rất nhanh, Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên cũng phân biệt ngưng tụ ra thân phận lệnh bài thuộc về mình.

"Đi."

Tô Dịch phất phất tay, cất bước hư không mà đi.

Vào lúc ly biệt, hắn từ trước đến nay thoải mái, ngược lại cũng không phải vô tình, mà lại không phải sinh tử có khác, không có nhiều sầu não như vậy thôi.

Theo sát lấy, Giai Không Kiếm tăng cùng Thanh Thích Kiếm tiên cũng lần lượt ly khai.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn gió lốc mà đi, mọi người đều cảm xúc chập trùng.

"Tại Nhân gian giới này, Quan chủ huynh đệ ta đã là tồn tại vô địch, có thể xưng được là: Kiếm hướng tinh hà ba ngàn giới, khí áp cổ kim người nào có thể địch?"

Cổ Đổng Thương không kìm được sụt sịt.

Hoàn toàn chính xác, tại Nhân gian giới này, từ xưa đến nay đều lại tìm không ra một kẻ có thể cùng Tô Dịch ngang hàng!

Một đêm như thế buông xuống.

Tại tinh không các giới, theo lối vào vực ngoại chiến trường xuất hiện, phàm người đặt chân Vũ Hóa cảnh, tất cả đều sôi trào, tranh nhau chen lấn hành động.

Trong lúc nhất thời, độn quang như mưa, chiếu sáng bầu trời đêm.

Cho dù là Thệ linh Vũ Hóa cảnh ở bên trong những đạo thống Thái cổ kia, đều trước tiên hành động!

. . .

Thái Ất Đạo môn.

"Thời cơ tới."

A Thải được tôn phụng làm "Bất Tử Linh tôn, quanh thân quanh quẩn lấy quang vũ rực rỡ, gió lốc dựng lên, hướng ở chỗ sâu trong bầu trời đêm lao đi.

Bản thể của nàng, chính là Tiên tằm đản sinh tại trong hỗn độn, càng chấp chưởng lấy bất hủ đạo ý cực kì hiếm thấy.

Đối với nàng mà nói, tại bên trong vực ngoại chiến trường, có một trận đại tạo hóa đủ để cho tính mạng của nàng thực hiện thuế biến cứu cực!

Mà nàng đã chờ đợi hôm nay quá lâu, quá lâu. . .

"Nghĩ đến Tô đạo hữu hẳn là cũng đã tiến về vực ngoại chiến trường đi?"

A Thải trong lòng khẽ nói.

. . .

Oanh!

Chợt bên trên thời không trường hà, một nữ tử thân mặc vải bào, tết tóc đuôi ngựa, khuôn mặt bao trùm tại dưới mặt nạ đồng xanh, đang còn ghé qua ở giữa sóng lớn.

Tay nàng nắm một cây trường thương, tốc độ cực nhanh, cho dù là bị dòng lũ thời không xung kích, đều không đả thương được nàng mảy may.

"Kỷ nguyên văn minh quá khứ đều đã lần lượt xuống dốc, mà TThương đạo của ta, chỉ có tại đời này mới có thể bù đắp, mà thời cơ đang ở Tiên giới đang còn kịch biến kia."

"Nhất định phải nắm chặt thời gian tiến vào bên trong, vô luận như thế nào cũng phải chiếm trước một cái Thần hỏa nhen nhóm, chứng đạo Phong Thần đạo quả!"

"Như thế, mới có thể bù đắp Đại đạo của ta, chân chính thực hiện một trận đột phá đại viên mãn!"

"Đến lúc đó. . . Hừ hừ, chư thiên Thần Phật lại đáng là gì?"

. . . Nữ thương khách trong lúc suy nghĩ, thân ảnh lóe lên, đã phá mở dòng lũ thời không cuồn cuộn, trực tiếp tiến vào sâu trong tinh không.

Oanh!

Quy tắc chu thiên mãnh liệt, giống như bị kích thích, hướng nữ thương khách trấn áp đi qua.

Nữ thương khách giống như biết trước, một thân khí tức bỗng nhiên thu liễm, không ngừng áp chế cảnh giới bản thân.

Cuối cùng, đem tu vi của nàng áp chế đến cấp độ Cử Hà cảnh , quy tắc chu thiên kia lập tức đều biến mất không còn tăm tích.

"Ba năm đi qua, sâu trong tinh không này quả nhiên đã trở nên khác biệt cùng dĩ vãng, không chỉ Vũ Hóa chi lộ tái hiện, ngay cả bên trong quy tắc chu thiên, đều đã mang lên một chút khí tức Tiên đạo."

"Xem ra ta lúc đầu suy đoán là đúng, chỉ có tại bên trong văn minh tu hành đương thời, mới có thể xuất hiện biến số dạng này!"

"Mà tại Tiên giới kia, trật tự cố hữu đã sớm bị Chư thần phá hư, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt yên lặng, ngược lại làm cho Tiên giới nghênh đón một trận kịch biến trước nay chưa từng có!"

"A, Chư thần này bằng với là đem đá nện chân của mình, từ nay về sau, Tiên giới tồn tại biến số, chắc chắn sẽ thoát ly bọn họ chưởng khống!"

Nữ thương khách duỗi lưng một cái thật dài, giương mắt nhìn hướng tại chỗ rất xa.

Nơi đó có một cái môn hộ thông hướng vực ngoại chiến trường!

"Cũng không biết, tiểu gia hỏa chấp chưởng luân hồi kia bây giờ như thế nào, mới ba năm đi qua, hắn có đặt chân Vũ Hóa chi lộ hay không?"

Trong đầu Nữ thương khách, chợt mà hiện ra một thân ảnh, áo bào xanh như ngọc, phiêu dật xuất trần.

Chợt, nàng liền kìm lòng không được nhớ tới từng màn, ban đầu ở bên trong cùng cảnh chém giết, thua ở dưới tay tên kia, nội tâm dâng lên một tia giận dữ xấu hổ không thể ức chế.

Lúc ấy, nàng không chỉ bại, còn cùng tên kia cận thân tương bác, quấn quít lấy nhau, tư thế cực kì cảm thấy khó xử vả lại xấu hổ.

Nữ thương khách âm thầm cắn răng, "Lần này nếu gặp được hắn, không thể không đánh bạo đầu chó hắn!"

Bạch!

Thân ảnh nàng lóe lên, hướng một cái môn hộ thông hướng vực ngoại chiến trường lao đi.

. . .

Nam Hỏa vực.

Phía trên một cái cự sơn băng tuyết.

"Thiếu chủ, chuyến đi vực ngoại chiến trường lần này, ngài gánh vác hi vọng tu sĩ thiên hạ, lão hủ tin tưởng vững chắc, ngài nhất định có thể suất lĩnh quần hùng, hoành ép đối thủ!"

Một vị lão nhân mở miệng cười.

Bờ sườn núi núi tuyết, một đạo thân ảnh cao lớn đứng thẳng, hắn mặc một bộ bạch bào giản lược mộc mạc, rồng chương phượng tư, phong thái tuyệt thế.

"Hoành ép đối thủ?"

Nam tử lắc đầu, "Đây không phải ta khát cầu đấy, ta muốn là. . . Một đối thủ có thể đánh bại ta!"

Nói xong lời cuối cùng, trong con ngươi nam tử bạo trán ra thần mang doạ người, hình như có ngàn vạn sao trời tại trong con mắt hắn hiện lên.

Nhậm Trường Khanh!

Vũ Hóa cảnh đệ nhất nhân Nam Hỏa vực, đao tu đệ nhất đương thời, chưa từng thua trận!

Hắn có rất nhiều danh hiệu đủ để vang dội cổ kim, nhưng lại không để trong lòng.

Khát vọng duy nhất, là một đối thủ chân chính có thể chịu được tranh phong!

Đáng tiếc, tám trăm năm quá khứ, hắn tìm khắp nơi thiên hạ, cũng chưa từng gặp được.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, nói chung như thế.

Bất quá, bây giờ vực ngoại chiến trường tái hiện thế gian, cũng làm cho Nhậm Trường Khanh thấy được một cái hi vọng gặp được đối thủ!

. . .

Tây Hàn vực.

Bên trong một mảnh vùng tịnh thổ thần thánh.

"Thời gian qua đi vạn cổ, vực ngoại chiến trường rốt cục xuất hiện. . ."

Tần Tố Tâm nhẹ giọng nỉ non.

Nàng băng cơ ngọc phu, dung mạo tuyệt thế, mái tóc như mực tùy ý kéo lên, toàn thân quanh quẩn lấy yên hà nhàn nhạt màu trắng, nổi bật lên khí chất của nàng xuất trần tuyệt tục.

"Thiếu chủ, chín đại thế lực cự đầu Tây Hàn vực đều đã đáp ứng, chờ sau khi tiến vào vực ngoại chiến trường, nhân vật Cử Hà cảnh dưới trướng mỗi người bọn họ, đều sẽ nghe theo ngài điều khiển."

Một lão ẩu đi tới, nhẹ nói.

Tần Tố Tâm khẽ vuốt cằm, nói: "Chỉ cần bọn hắn nghe lời, ta không ngại cho bọn hắn che chở."

Lão ẩu cười nói: "Thiếu chủ yên tâm, bọn hắn có thể đi theo Thiếu chủ hành động cùng một chỗ, đã là sự tình tha thiết ước mơ, vô luận là người nào, đều không dám nghịch lại ý chí Thiếu chủ."

Tại Tây Hàn giới, Tần Tố Tâm là một truyền kỳ không thể tranh cãi!

Sớm tại lúc Thần Anh cảnh, đã vô địch trên Vũ Hóa chi lộ, ép được một đám lão gia hỏa đương thời đều chỉ có thể cúi đầu.

Cho đến nàng đặt chân Cử Hà cảnh, thực lực của nàng khủng bố, đã đạt tới tình trạng không thể ước đoán.

Rất nhiều lão cổ đổng đều chắc chắn một sự kiện ——

Nếu không phải vực ngoại chiến trường biến mất quá lâu, lấy thiên phú và nội tình của Tần Tố Tâm, sớm có thể nhẹ nhõm chứng đạo thành Tiên, tại Tiên giới hào quang rực rỡ!

Thậm chí, có truyền ngôn nói, Tần Tố Tâm tại bên trong Cử Hà cảnh tích lũy nội tình, đã có thể đủ đi cùng Tiên nhân Vũ Cảnh đối kháng!

. . .

Bắc Uyên vực.

"Tại trước đây thật lâu, phàm là vực ngoại chiến trường xuất hiện, đối thủ của chúng ta, liền xưa nay không là cường giả ba đại Vực giới Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực, Đông Huyền vực này."

Một thanh niên đạo bào thân ảnh thon gầy, đang còn nhìn ra tinh khung xa xa, "Lần này, đại khái cũng sẽ là như thế."

Hắn khí chất chất phác tinh khiết, ánh mắt trong suốt bình thản, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ thần vận thanh tĩnh không màng danh lợi.

"Sư huynh nói cực phải."

Một nữ tử thải y thân ảnh yểu điệu cười tủm tỉm nói, "Nhưng bị chúng ta coi là đối thủ đấy, cũng chỉ có những túc địch Bắc Uyên vực chúng ta kia. Đương nhiên, những túc địch kia có lẽ đều cực đoan cường đại, nhưng sư huynh tuyệt đối càng đáng sợ so với bọn hắn!"

Bên trong thanh âm, lộ ra tự tin tuyệt đối.

Thanh niên đạo bào lắc đầu, không có nói tiếp.

Hắn nghiêm túc nói: "Cảnh giới áp chế quá lâu, để cho ta hiểu được một sự kiện, nếu muốn ở bên trong Cử Hà cảnh chân chính xưng vô địch, so đấu đã không phải nội tình, thiên phú, đạo hạnh, cũng không phải bảo vật, thần thông cùng kinh nghiệm chiến đấu."

"Đó là cái gì?"

Nữ tử thải y hiếu kỳ nói.

Thanh niên đạo bào nói: "Nghị lực, khí phách, trí tuệ cùng tâm cảnh! Trong đó, tâm cảnh trọng yếu nhất."

Nữ tử thải y khẽ giật mình.

"Không rõ? Đánh cái so sánh, ta hiện tại muốn làm nhất đấy, kỳ thật không phải tranh một cái cao thấp với người cùng cảnh, như thế rất không có ý nghĩa."

Thanh niên đạo bào ngữ khí yên lặng, "Ta chân chính muốn làm đấy, là tìm tên Tiên nhân, sau đó đem hắn đánh ngã, hỏi hắn một chú, nắm đấm tu sĩ nhân gian như ta đây . . . Có đủ cứng rắn hay không."

Nữ tử thải y trong lòng giật mình, thản nhiên cảm thán nói: "Lão tổ nói không sai, khí phách của sư huynh, quả nhiên đã không phải nhân vật Cử Hà cảnh đương thời có thể so sánh!"

Thanh niên đạo bào lắc đầu nói: "Cái này không phải là cái gì khí phách, cũng không thể nói là có cái gì tự ngạo đấy, chờ thực lực, tâm cảnh cùng tầm mắt của ngươi đến mức độ như ta, tự nhiên sẽ muốn làm một sự kiện. Lấy tâm bình tĩnh đối đãi là được."

Hắn không kiêu không gấp, yên ổn nhạt như nước.

Nữ tử thải y cười nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới càng thêm có thể chứng minh sư huynh lợi hại."

Thanh niên đạo bào đạo hiệu "Vũ Trần" .

Mà tại Bắc Uyên vực, sự tích có quan hệ với hắn, như một thần thoại!

. . .

Vù!

Một trận tiếng thời không oanh minh kỳ dị đang vang vọng, cảnh tượng trước mắt phảng phất như quang mang vặn vẹo phất phới, lộng lẫy nhiều màu, màu sắc sặc sỡ.

Phảng phất như là trong một cái chớp mắt, lại như là thời điểm đẩu chuyển tinh di, Tô Dịch toàn thân chợt nhẹ, thoát ly na di chi lực của thời không, đi vào giữa một phương thiên địa mênh mông rộng lớn.

Tô Dịch giương mắt, dò xét bốn phía.

Nơi này thiên khung cực kì cao xa, sơn hà trùng điệp chập chùng, bày biện ra phong mạo cổ lão nguyên thủy, phảng phất như lập tức đi tới tuế nguyệt thiên địa lúc Hồng Hoang sơ khai.

Giữa tầng mây, trên mặt đất, núi trong sông, khắp nơi quanh quẩn lấy Tiên khí như sương.

Ngay cả cỏ cây tầm thường nhất trên mặt đất, đều hoán sinh cơ bừng bừng phóng túng trương dương, linh tính mười phần, xa không phải ngoại giới có thể so sánh.

"Đây chính là chiến trận thứ ba thuộc về Vũ Hóa chân nhân Thần Anh cảnh tranh phong? Hi vọng, một cái cọc tạo hóa kia chớ có khiến ta thất vọng."

Tô Dịch thản nhiên sinh ra vẻ mong đợi.

Hắn áp chế tu vi bản thân đến nay, chính là muốn mưu đoạt một cọc tạo hóa thuộc về Thần Anh cảnh bên trong chiến trận thứ ba này!




