




Chương 1478: Đúng dịp, vừa vặn tiện đường


Chương 1478: Đúng dịp, vừa vặn tiện đường

Tại vực ngoại chiến trường, phân bố rất nhiều cơ duyên.

Có Tiên dược, Thần tài tại ngoại giới căn bản không gặp được, cũng có Đại đạo Thần Tinh đản sinh tại bên trong quy tắc Tiên đạo vân vân.

Đối với bất luận nhân vật Vũ Hóa cảnh nào mà nói, cơ duyên như vậy, đều được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bất quá, một cọc cơ duyên Tô Dịch để mắt tới kia thì rất đặc thù, hoặc là nói chỉ có trong chiến trường thứ ba này mới có được.

Một cọc cơ duyên này, ở vào một chỗ địa phương tên gọi "Thương Long lĩnh", quanh năm bao phủ tại trong kiếp lôi.

Tại trước đây thật lâu, phàm là sau khi vực ngoại chiến trường xuất hiện, tại trong thế giới chiến trận thứ ba này, Thương Long lĩnh chính là tất tranh chi địa của cường giả Thần Anh cảnh bốn đại Vực giới!

Nguyên nhân chính là, bên trong Thương Long lĩnh cất giấu tạo hóa lớn nhất chiến trận thứ ba ——

Thần Anh chi nguyên!

Đó là một loại lực lượng tiên thiên đại đạo cực kì thuần hậu, đản sinh tại bên trong quy tắc thiên địa chiến trận thứ ba.

Nếu có thể hấp thu Thần Anh chi nguyên tu hành, đủ để cho tu vi cường giả Thần Anh cảnh phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!

Mà loại tạo hóa này, tại Nhân Gian giới căn bản là không gặp được.

Cho dù là đặt tại bốn mươi chín châu Tiên giới, đều được xưng tụng là các loại cơ duyên cấp Vũ Hóa đệ nhất!

Mục đích của Tô Dịch, chính là tiến vào bên trong Thần Anh chi nguyên tu hành.

Từ bên trong lịch duyệt đời thứ sáu Vương Dạ, để cho hắn hiểu được, "Thần Anh chi nguyên" chiến trận thứ ba này, cực kì đặc biệt.

Không chỉ sẽ để cho tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngay cả lực lượng Đại đạo bản thân nắm giữ, cũng sẽ có được một loại thuế biến về chất!

Đây mới là Tô Dịch coi trọng nhất đấy.

Cũng tại vì như thế, Tô Dịch đã sớm có được nội tình phá cảnh, mới có thể một mực áp chế cảnh giới đến nay.

Xôn xao~

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, hư không xa xa chợt nổi lên một trận thời không gợn sóng, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một lão giả áo bào màu vàng, thân ảnh gầy gò.

Người này vô cùng cảnh giác, mới mới xuất hiện, liền tế ra các loại bảo vật, phòng ngự tại bốn phía thân ảnh, cùng một thời gian, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Khi thấy Tô Dịch đặt chân tại ngoài mấy trăm trượng, lão giả áo bào màu vàng toàn thân cứng đờ, kém chút cầm một tôn đạo ấn trong tay trực tiếp nện đi qua.

Bất quá, khi thấy rõ dung mạo Tô Dịch, lão giả áo bào màu vàng lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Quan chủ đại nhân! !"

Tô Dịch thử dò xét nói: "Ngươi là. . . Người Xích Thành Đạo môn?"

Lão giả áo bào màu vàng mừng rỡ liên tục gật đầu, nói: "Không nghĩ tới, Quan chủ đại nhân lại còn nhớ rõ tiểu lão!"

Hắn tên là Triệu Liên Thành, một vị trưởng lão thế lực Thái cổ Xích Thành Đạo môn, lúc trước từng được Tô Dịch trợ giúp, giải trừ lực lượng nguyền rủa trên người.

Lúc nói chuyện, hắn vội vàng thu hồi bảo vật trong tay, hướng Tô Dịch chắp tay chào, sắc mặt đều là kích động cùng kính sợ.

"Không cần đa lễ."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một hớp.

Triệu Liên Thành cất bước đi tới, cười hàn huyên, "Quan chủ đại nhân, lấy thực lực của ngài, chiến trận thứ ba này hoàn toàn chính là thùng rỗng kêu to, chính là giết vào chiến trường thứ nhất, cũng dễ như trở bàn tay!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta ngược lại thật ra hi vọng, có thể gặp được đến một chút hạng người có thể chịu được quyết đấu."

Triệu Liên Thành nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Quan chủ đại nhân, xin cho phép tiểu lão cả gan nói câu không khách khí, cái hy vọng này của ngài . . . Sợ là muốn rơi vào khoảng không! Bởi vì tiểu lão càng nghĩ, đều nghĩ không ra trên Vũ Hóa chi lộ, còn có ai có thể là đối thủ của Quan chủ đại nhân."

Tô Dịch: ". . ."

Còn có thể thổi phồng như vậy?

Đây cũng là cái diệu nhân a!

Tô Dịch nói: "Ta tính toán đi Thương Long lĩnh, nếu như ngươi muốn đi, có thể cùng một chỗ."

Con ngươi Triệu Liên Thành sáng lên, hắn tự nhiên rõ ràng, có thể đi theo tại bên người Tô Dịch hành động, là một cọc chuyện may mắn đến dường nào.

Nhưng cuối cùng, hắn lại lắc đầu, nói: "Tiểu lão tự hiểu rõ ràng, cái địa phương Thương Lão lĩnh này, hung hiểm khó lường, có lẽ có thể dính ánh sáng của Quan chủ đại nhân, để cho tiểu lão cũng có thể thu được có chút cơ duyên, có thể cuối cùng không phải kế lâu dài."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn vốn chỉ là thuận miệng nói, nhưng bây giờ, Triệu Liên Thành trả lời, lại làm dấy lên một tia hứng thú của hắn, nói: "Vậy ngươi đến vực ngoại chiến trường này, lại có tính toán gì?"

Triệu Liên Thành nói: "Không sợ đại nhân chê cười, ta cùng một chút đồng đạo đã ước định, sau khi tiến vào chiến trận thứ ba, liền tìm một chỗ bắt đầu giấu kín."

"Dốc lòng tu luyện, nếu như có thể tìm tới một chút cơ duyên, tự nhiên càng tốt hơn , như tìm không thấy, cũng không bắt buộc."

"Dựa theo tính toán của chúng ta, lần hành động này, không cầu những thứ khác, chỉ cầu đều có thể còn sống sót!"

"Ngoại trừ chuyện này, chúng ta cũng tính toán trước tiên đem tình huống chiến trận thứ ba mò thấy rồi, chờ một ngàn năm về sau, lúc vực ngoại chiến trường xuất hiện lần nữa, lại đến mưu đoạt càng nhiều cơ hội."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi khẽ gật đầu.

Cử động lần này mới của Triệu Liên Thành là cách làm ổn thỏa nhất, cũng là đại đa số tu sĩ Thần Anh cảnh trên thế gian lựa chọn.

Dù sao, vực ngoại chiến trường mặc dù cơ duyên phần đông, thế nhưng tiềm ẩn vô tận sát cơ, bị coi là Huyết Sắc luyện ngục!

Triệu Liên Thành tự giễu nói: "Xét đến cùng, loại nhân vật như chúng ta, xưa nay không dám hi vọng xa vời thu hoạch được cơ duyên quá lớn, sợ vô phúc tiêu thụ. Ngoại trừ chuyện này. . . Chúng ta cũng đích thật là sợ chết."

Hắn bùi ngùi thở dài, nói: "Từ giờ khắc tiến vào vực ngoại chiến trường này bắt đầu, mỗi người đều là thợ săn, mỗi người cũng đều là con mồi, đây mới là địa phương tàn khốc nhất vực ngoại chiến trường."

Cường giả tiến vào vực ngoại chiến trường, đều có một khối thân phận lệnh bài, chỉ có không ngừng tích lũy chiến tích, mới có cơ hội đi giành cơ hội tiến vào Tiên giới.

Mà chiến tích, cần dùng săn giết đối thủ đến thu hoạch!

Vực ngoại chiến trường trước kia, cường giả Vũ Hóa cảnh bốn đại Vực giới, nghiễm nhiên tạo thành bốn đại trận doanh, lẫn nhau xem đối phương là con mồi ra tay đánh nhau, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Ngoại trừ chuyện này, còn có tranh đoạt cơ duyên, cũng tương tự sẽ chết người.

Đây cũng là nguyên nhân vực ngoại chiến trường lại được gọi là "Huyết Sắc luyện ngục".

Đối với chuyện này, Tô Dịch trải nghiệm không sâu, nhưng lại rất rõ ràng, đối với nhân vật như Triệu Liên Thành bực này mà nói, muốn từ vực ngoại chiến trường sống sót, đều phải toàn lực ứng phó!

Dù sao, vực ngoại chiến trường sẽ kéo dài thời gian một năm, trong năm này, dù là Triệu Liên Thành bọn hắn trốn đi, cũng rất có thể sẽ bị thợ săn tinh minh tìm tới cửa.

"Kỳ thật, nội tâm tiểu lão có một cái ý nghĩ không thiết thực, nếu là Tô đại nhân có thể giết sạch cường giả ba đại Vực giới khác liền tốt."

Triệu Liên Thành cười nói.

Đây đương nhiên là nói đùa.

Tô Dịch lại chăm chú cải chính: "Dù là ta giết sạch cường giả ba đại Vực giới khác rồi, cũng vô pháp cải biến tình cảnh của ngươi."

Triệu Liên Thành khẽ giật mình, chợt cười khổ thở dài: "Đúng là như thế, đến lúc đó, những gia hỏa đến từ Đông Huyền vực như chúng ta, tất nhiên sẽ vì tích lũy chiến tích cùng cướp đoạt cơ duyên, mà tự giết lẫn nhau."

Đây là nhân tính cho phép!

Rất tàn nhẫn chính là, tại đối mặt những cường giả ba đại Vực giới khác uy hiếp, ở giữa cường giả Đông Huyền vực bên này, cũng không phải bền chắc như thép, tất phải lại bởi vì cơ duyên và chiến tích mà cấu xé lẫn nhau!

Cũng tại vì như thế, Tô Dịch từ trước đến nay không có ý định làm cái gì chúa cứu thế.

Hắn đến đây, một vì tạo hóa, hai vì tiến vào Tiên giới!

"Nhanh, ở bên kia!"

"Đến tột cùng là cái tạo hóa gì?"

"Không rõ ràng, có thể là tạo hóa, cũng có thể là con mồi, chúng ta trước đi cùng sư huynh tụ hợp."

Đột nhiên, dưới vòm trời xa xa, vang lên một trận tiếng xé gió dồn dập, ba đạo độn quang chói lọi vạch phá bầu trời xuất hiện.

Kia là hai nam một nữ.

Giữa đường qua phiến khu vực này, một người thanh niên ngọc bào cầm đầu kinh ngạc nói: "Nơi này còn có hai người!"

Bên cạnh một lão giả tóc trắng ánh mắt âm lãnh, hiện ra sát cơ sâm nhiên, "Hóa ra là hai con mồi đến từ Đông Huyền vực!"

Triệu Liên Thành thấy vậy, không những tuyệt không hoảng, còn lộ ra một vệt vẻ thuơng hại, ba gia hỏa đến từ Tây Hàn vực, còn dám xem Quan chủ đại nhân là con mồi?

Hoàn toàn chính là chán sống!

Cùng một thời gian, "Thân phận lệnh bài" trên người Tô Dịch sinh ra ba động kỳ dị, để cho hắn chớp mắt hiểu rõ đến, hai nam một nữ này đến từ Tây Hàn vực.

Đây chính là diệu dụng của thân phận lệnh bài.

Mỗi một cường giả tiến vào vực ngoại chiến trường, đều có thể bằng vào thân phận lệnh bài, để phán đoán đối phương là đến từ Vực giới nào.

Ngoài dự liệu chính là, một nữ tử quần màu lục kia nói thật nhanh: "Hai con mồi mà thôi, tính không được cái gì, hiện đang đi đường quan trọng, đi trước cùng sư huynh tụ hợp!"

"Cũng tốt."

Thanh niên ngọc bào khẽ gật đầu.

"Thôi được, trước hết tha hai con mồi này một mạng!"

Lão giả tóc trắng kia rõ ràng có chút không cam lòng, ánh mắt băng lãnh quét Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành một cái.

Nói xong, ba người khống chế độn quang, phá không mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ, ba tên đồ hỗn trướng, còn không biết mình ở trước quỷ môn quan đi một lượt."

Triệu Liên Thành cười lạnh.

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, tại chiến trận thứ ba này, vô luận là cường giả đến từ Vực giới nào, phần lớn lựa chọn bão đoàn hành động."

Thần sắc Triệu Liên Thành lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Đúng là như thế, mà đây cũng chính là làm cho người khó giải quyết nhất đấy."

Khi đại đa số cường giả đều lựa chọn bão đoàn hành động, cũng mang ý nghĩa những cường giả lạc đàn kia, tình cảnh sẽ trở nên nguy hiểm hơn!

Đương nhiên, đây cũng không kể cả Tô Dịch bên cạnh.

Vừa nghĩ đến cái này, Triệu Liên Thành chợt từ ống tay áo lấy ra một cái bàn đồng thiếc, vật này đang ong ong run rẩy.

Khi Triệu Liên Thành cảm ứng một chút, sắc mặt lập tức biến đổi, nói: "Nguy rồi, những đồng đạo hảo hữu của ta, bị người chặn lại!"

Tô Dịch khẽ giật mình, vực ngoại chiến trường vừa mới mở ra không lâu, những đồng bạn kia của Triệu Liên Thành đã bị người vây rồi?

"Quan chủ đại nhân, tha thứ tiểu lão không thể lại bồi ngài nói chuyện, nhất định phải mau chóng đi trợ giúp những đồng bạn kia của ta!"

Triệu Liên Thành chắp tay chào.

Vù!

Lúc nói chuyện, Triệu Liên Thành thúc dục động bàn đồng thiếc trong tay, chỉ thấy trên vật này có một cái châm đồng chợt xoay tròn.

Đem dừng lại lúc, châm đồng chỉ hướng một cái phương hướng.

Triệu Liên Thành mặt mũi tràn đầy lo lắng, đang muốn ly khai.

Tô Dịch lườm phương hướng châm đồng kia chỉ một cái, nói: "Đúng dịp, ta vừa vặn tiện đường, liền cùng ngươi đi một chuyến."

Phương hướng châm đồng chỉ, chính là phương hướng tiến về Thương Long lĩnh.

Triệu Liên Thành đầu tiên là sững sờ, chợt cuồng hỉ, kích động nói: "Đa tạ Quan chủ đại nhân! Đa tạ Quan chủ đại nhân!"

Hắn dùng gót chân nghĩ cũng biết, có Quan chủ đại nhân tại, vô luận gặp được đại địch ra sao, cũng không cần tiếp tục lo lắng cái gì!

"Đi thôi."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, phá không mà đi.

Triệu Liên Thành theo sát phía sau.

Vẻn vẹn thời gian chén trà nhỏ.

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, xuất hiện một mảnh hoang nguyên rộng lớn.

Khi Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành đến, liếc mắt liền thấy, một trận chiến đấu kịch liệt, đang còn trình diễn bên dưới vòm trời một mảnh hoang nguyên xa xa.

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối ~




