




Chương 1479: Vô tâm trồng liễu


Chương 1479: Vô tâm trồng liễu

Song phương giao chiến, nhân số cách xa rất lớn.

Một phương chừng sáu người, trong đó liền có lúc trước trên đường đi, hai nam một nữ xem Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành là con mồi kia.

Phe bên kia vẻn vẹn chỉ có hai người.

Đồng thời, hai người này đã bị thương nghiêm trọng, máu me khắp người.

Khi Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành xa xa nhìn thấy cuộc chiến đấu này, hai người kia đã nhịn không được, bị đối phương trấn áp bắt giữ từng cái!

Một nam tử trung niên thân mặc đạo bào màu đen lấy ra một bình ngọc xanh, trực tiếp đem hai người kia thu vào trong bảo bình.

"La Vân huynh, Thường Hà huynh! !"

Triệu Liên Thành kêu to, giận râu tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hai người bị trấn áp kia, chính là đồng bạn của hắn!

"Chớ hoảng sợ, bọn hắn còn chưa có chết."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn một cái nhìn ra, hai người kia chỉ là bị địch nhân bắt sống, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Nha, hai con mồi kia lại đuổi tới!"

Nơi xa, ông lão tóc trắng kia cười lên.

"Xem ra, hai người này cùng những con mồi chúng ta bắt giữ là cùng một bọn."

Nam tử ngọc bào kia khẽ nói, ánh mắt lóe ra sát cơ.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, bọn hắn sẽ ngốc đến mức tự chui đầu vào lưới, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, nhân vật Vũ Hóa Đông Huyền vực, đều đã không chịu được như thế sao?"

Nữ tử quần màu lục kia khẽ lắc đầu.

"Nếu hai con mồi kia đã sớm bị các ngươi để mắt tới, liền giao cho các ngươi đến giải quyết rồi."

Nam tử thân mặc đạo bào màu đen, tay nâng một tôn bình ngọc thuận miệng phân phó nói.

"Ta chỉ một cái yêu cầu, nhất định phải bắt sống, chờ sau khi chuyện thành công, ta sẽ hướng 'Bích Ngưng tiên tử' chờ lệnh, cho các ngươi ghi công lĩnh thưởng."

"Tốt!"

"Đa tạ sư huynh!"

Lão giả tóc trắng, nam tử ngọc bào cùng nữ tử quần màu lục đều lộ ra nét mừng, giống như vô cùng chờ mong đối với vị Bích Ngưng tiên tử kia ban thưởng.

Chợt, ba người liền đồng thời xuất động, hướng hai người Tô Dịch, Triệu Liên Thành đánh tới.

Triệu Liên Thành nguyên bản rất phẫn nộ.

Nhưng lúc này, lại tỉnh táo lại.

Hắn nhịn không được nhìn Tô Dịch bên người một cái, đã thấy người sau phối hợp uống một hớp rượu, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Căn bản không có để ý tới ba người giết tới kia.

Dáng vẻ không quan tâm kia, ngược lại làm cho trong lòng Triệu Liên Thành càng thêm bình tĩnh.

Không thể nghi ngờ, tại trong mắt Quan chủ đại nhân, mọi người ở đây, không có một tên có thể chịu được vào mắt! !

"A, bọn hắn lại không trốn?"

"Là bị sợ choáng váng sao?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, cẩn thận một chút!"

. . . Lúc ba người lão giả tóc trắng nói chuyện với nhau, đã riêng phần mình tế ra bảo vật, trên thân sát cơ bạo dũng, toàn lực xuất thủ.

Một tích tắc này, Tô Dịch khẽ thở dài một hơi, lắc đầu giống như mất hết cả hứng.

Oanh!

Một đao, một thương, một kiếm, ba kiện Linh bảo cấp Vũ Hóa hoành không đánh tới, nhưng còn tại trước người Tô Dịch mười trượng, liền mãnh liệt dừng lại tại đó.

Thật giống như bị một bàn tay vô hình một mực nắm lấy!

Hả?

Ba người lão giả tóc trắng đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau biến sắc.

Theo sát lấy, một trận bạo minh vang vọng, ba kiện bảo vật cấp Vũ Hóa kia như loại giấy mỏng nổ nát vụn, ba người lão giả tóc trắng đều gặp phản phệ, hoặc phát ra tiếng kêu thảm, hoặc trong môi ho ra máu, hoặc thân ảnh lảo đảo.

Bọn hắn thần sắc hãi nhiên, quay người liền muốn chạy trốn.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thân ảnh ba người lão giả tóc trắng, cơ hồ là trong cùng một lúc nổ mở, huyết nhục văng tung tóe, hồn phi phách tán.

Triệu Liên Thành hít vào khí lạnh.

Dù là hắn sớm rõ ràng ba người kia cùng muốn chết cũng không có khác nhau, nhưng nhìn đến Tô Dịch ở giữa hời hợt, liền đem đối phương xoá bỏ tại chỗ, vẫn là bị kinh sợ đến.

"Cái này. . ."

Nơi xa, đám người trung niên đạo bào màu đen đều phát giác được không ổn, toàn thân phát lạnh.

Ba vị cường giả Thần Anh cảnh, tại đây bị diệt sát rồi?

"Đi!"

Trung niên đạo bào hét to, vận chuyển bí thuật, mang theo hai người khác xoay người bỏ chạy.

Nhưng khi bọn hắn vừa muốn cất bước, một cỗ uy áp kinh khủng giáng lâm, đem bọn hắn từng cái giam cầm ngay tại chỗ.

Đừng nói chạy trốn, ngay cả một ngón tay cũng không ngẩng lên được!

Lập tức, sắc mặt bọn hắn đều trở nên trắng bệch, vong hồn đại mạo.

Chỉ dựa vào uy thế, đều có thể đem bọn hắn trấn áp triệt để, cuối cùng là một vị tồn tại kinh khủng như thế nào!?

Tô Dịch trống rỗng đi tới, từ trong tay ltrung niên đạo bào ấy đi một tôn bình ngọc kia.

Tiện tay khẽ đảo.

Lập tức có bốn đạo thân ảnh từ trong bình ngọc bay thấp ra.

Ngoại trừ hai người La Vân cùng Thường Hà mới vừa rồi bị trấn áp, còn có một nam một nữ khác, đều hồn nhiên nhuốm máu, bị thương nghiêm trọng.

"Bọn họ đều là đồng bạn của ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Triệu Liên Thành liền vội vàng gật đầu, kích động nói: "Đúng vậy!"

"Ngươi trước chiếu khán tốt bọn hắn."

Tô Dịch phân phó nói.

"Rõ!"

Triệu Liên Thành đáp ứng.

"Các hạ cũng nhìn thấy, chúng ta cũng không diệt sát những con mồi kia, còn xin các hạ cũng có thể giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa."

Trung niên đạo bào kia hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, "Chúng ta có thể cam đoan, về sau tuyệt sẽ không cùng chư vị là địch."

Tô Dịch không để ý đến, chỉ hỏi: "Diệt sát đối thủ liền có thể tích lũy chiến tích, vì sao muốn bắt sống?"

Trung niên đạo bào trầm mặc một lát, nói: "Nếu ta trả lời, các hạ là có thể hay không. . ."

Phốc!

Tô Dịch tiện tay vẽ một cái, trung niên đạo bào này hôi phi yên diệt.

Một màn này, dọa đến hai người khác toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy tràn ngập sợ hãi.

Đông Huyền vực, khi nào ra một tên Thần Anh cảnh kinh khủng như vậy! ?

"Ngươi đến trả lời."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía một lão giả hắc y thấp bé.

Có lẽ có vết xe đổ của trung niên đạo bào kia, lão giả hắc y liên tục không ngừng nói: "Hồi bẩm các hạ, chúng ta đều là đang vì Bích Ngưng tiên tử cống hiến, nàng cần tích lũy đầy đủ chiến tích, muốn trong vòng một năm sau đó, giết vào chiến trường thứ nhất!"

"Mà giúp Bích Ngưng tiên tử làm việc, thì có thể thu hoạch được Bích Ngưng tiên tử ban thưởng!"

Dựa theo lão giả mặc áo đen này thuyết pháp, tại bên trong cường giả Thần Anh cảnh Tây Hàn vực, Bích Ngưng tiên tử này không chỉ thân phận tôn quý đặc biệt, nội tình cùng thực lực cũng cực đoan kinh khủng.

Nguyên bản, nàng này sớm có được năng lực đặt chân Hợp Đạo cảnh, nhưng cuối cùng ẩn nhẫn nhiều năm, vì chính là tại lúc vực ngoại chiến trường xuất hiện, mưu đoạt đại tạo hóa nhất "Thần Anh chi nguyên" trong chiến trường thứ ba!

Điều này khiến Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại có người có tính toán tương tự như hắn.

"Kỳ thật, không chỉ là chúng ta đang bắt con mồi, cường giả đến từ các đại trận doanh Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực, cũng tương tự làm như thế."

Một người khác nói, "Cuối cùng bắt được con mồi, đều sẽ mang đến trong tay nhân vật đứng đầu nhất trong trận doanh mỗi người bọn họ, từ những nhân vật kia đứng đầu diệt sát, dùng chuyện này nhanh chóng tích lũy chiến tích."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch khẽ gật đầu, tiện tay vẽ một cái, chỉ còn lại hai địch nhân này đều hồn phi phách tán, mất mạng tại chỗ.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Triệu Liên Thành cùng những đồng bạn được cứu vớt kia sau khi rung động, đều cảm thấy vô cùng thống khoái.

Dù sao, lần này nếu không phải Tô Dịch, bọn hắn liền sẽ giống như con mồi bị mang đến trong tay Bích Ngưng tiên tử kia, sau đó bị tàn sát, hóa thành chiến tích của đối phương!

"Đa tạ Quan chủ đại nhân!"

Đám người Triệu Liên Thành đồng loạt tiến lên, cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

"Tiện tay mà thôi, không cần khách khí."

Tô Dịch nói, "Bên trong thời gian một năm tiếp theo, phải nhờ vào chính các ngươi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Mắt thấy thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch biến mất tại giữa thiên địa nơi xa, đám người Triệu Liên Thành đều có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

"Lão Triệu, ngươi được a, có thể xin Quan chủ đại nhân xuất thủ!"

Có người cảm khái, giống như nhận thức lại Triệu Liên Thành.

"Ta cũng không có mặt mũi lớn như vậy."

Triệu Liên Thành vội vàng khoát tay, "Là Quan chủ đại nhân nhớ chúng ta đều đến từ Đông Huyền vực, mới trượng nghĩa xuất thủ!"

"Trước kia, ta chỉ coi Quan chủ đại nhân tính tình cao ngạo lãnh khốc, căn bản khinh thường làm bạn cùng chút nhân vật bình thường như chúng ta, chưa từng nghĩ, Quan chủ đại nhân cũng có một bộ tâm địa Bồ Tát!"

Có người thì thào.

"Cái gì tâm địa Bồ Tát, Bồ Tát vừa rồi cứu mệnh chúng ta sao? Lần này nếu có thể sống sót từ vực ngoại chiến trường, chờ trở lại Đông Huyền vực, ta nhất định phải vì Quan chủ đại nhân sửa từ lập tượng!"

Có người giọng nói âm vang.

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đều lần lượt ly khai.

. . .

Việc nhỏ này xen giữa, Tô Dịch cũng không để ở trong lòng.

Trong thời gian kế tiếp, hắn tự ý hướng "Thương Long lĩnh" tiến đến.

Có câu nói gọi, thợ săn ưu tú nhất thường thường sẽ lấy hình tượng con mồi xuất hiện.

Tô Dịch không có ý định đi săn những người khác.

Nhưng hắn một thân một mình hành động, ở trong mắt những người khác liền thành con mồi dễ dàng bắt giết nhất.

Đến mức tại trên đường sau đó, Tô Dịch lần lượt tao ngộ rất nhiều chặn giết.

Gần như đều là đối thủ đến từ Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực!

Đều không ngoại lệ, những đối thủ này đều bị phản sát rồi.

Trước khi chết, đều là một bộ thần sắc kinh khủng như bị lừa, bi phẫn.

Hố!

Quá hố!

Ai có thể nghĩ tới, một con mồi chiếc bóng cô đơn, kì thực là một ngoan nhân tuyệt thế hố chết người không đền mạng?

Trên thực tế, cũng không trách bọn hắn quá ngu.

Mà là toàn thân Tô Dịch không có một chút xíu khí tức tu vi, đơn giản không có gì khác biệt cùng phàm phu tục tử.

Dù là những địch nhân kia đều rõ ràng, có thể tiến vào chiến trận thứ ba đều là nhân vật Thần Anh cảnh, sẽ không bị lừa bịp.

Thật là tại lúc giao thủ, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là tuyệt vọng!

Vô luận là toàn lực ứng phó xuất thủ, vẫn là cẩn thận từng li từng tí thăm dò, hoặc là bất thình lình đánh lén.

Cuối cùng, đều bị Tô Dịch một kích diệt sát!

Chưa từng ngoại lệ!

Cũng tại vì như thế, những địch nhân kia tự nhiên không có hối hận, cùng cơ hội chạy trốn.

Xét đến cùng, là thực lực Tô Dịch quá kinh khủng.

Tại bên trong cấp độ Thần Anh cảnh, người không hiểu rõ nội tình của hắn, dù là lại chú ý cẩn thận, có thể chỉ cần dám ra tay, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên đường đi, Tô Dịch cũng gặp phải một chút cường giả đến từ Đông Huyền vực.

Rất nhiều người chủ động hàn huyên, lấy tư thái hèn mọn cầu xin, hi vọng có thể gia nhập trận doanh Tô Dịch, vì đó cống hiến.

Nhưng đều bị Tô Dịch cự tuyệt.

Một là không quen, hai là hắn căn bản một chút hứng thú đối với tích lũy chiến tích đều không có.

Đối người khác mà nói, tích lũy đầy đủ chiến tích, liền có cơ hội giết vào chiến trường thứ nhất, đi tranh thủ cơ hội tiến vào Tiên giới.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần hắn nghĩ, liền không người có thể ngăn cản hắn tiến vào Tiên giới, căn bản không cần cái gì chiến tích!

Nhưng sự tình thường thường rất buồn cười.

Theo Tô Dịch xuất hành, trên đường đi săn giết đối thủ, ngược lại làm cho chiến tích của hắn đang không ngừng tích lũy. . .

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

"Tiếp qua nửa canh giờ, có thể đến Thương Long lĩnh rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc này, một đạo gào thét tức giận chợt vang lên ở trong thiên địa:

"Đông Huyền vực ta chỉ cần có Quan chủ đại nhân tại, trong một năm tiếp theo, hết thảy các ngươi đều phải chết! !"

Âm thanh chấn khắp nơi.

Theo sát lấy, một trận cười vang vang lên.

"Con mồi trước khi chết uy hiếp, thường thường buồn cười nhất, không phải sao?"

"Cái gì cẩu thí Quan chủ, tại ở bên trong năm tháng trước kia, phàm là vực ngoại chiến trường chém giết cùng chiến đấu, nhân vật Đông Huyền vực các ngươi, lúc nào không phải hạng chót?"

"Quan chủ kia nếu dám xuất hiện, lão tử cam đoan đem đầu của hắn vặn bỏ!"




