




Chương 1480: Thương Long lĩnh


Thanh âm huyên náo, hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Một chỗ khu vực hẻm núi, vừa trải qua một trận đại chiến thảm liệt, khắp nơi là dấu hiệu sụp đổ tan hoang.

Một đám Vũ Hóa chân nhân Bắc Uyên vực, đem ba cái cường giả đến từ Đông Huyền vực vây khốn, từng bước ép sát.

Chợt, một nam tử áo bào trắng giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, "A, có người đến!"

Lời này vừa nói ra, gây nên những người khác cảnh giác.

Nhấc mắt nhìn đi, quả nhiên liền thấy được một người trẻ tuổi thân mặc áo bào xanh, đang từ giữa thiên địa nơi xa đi tới.

"Lại một con mồi Đông Huyền vực!"

"Hắn đây là muốn làm gì, cứu người sao?"

. . . Những cường giả Bắc Uyên vực kia, đều ánh mắt lấp lóe, cảm thấy rất kinh ngạc.

Nhân vật có chút đầu óc, lúc này sợ đều không dám tới gần.

Nhưng bây giờ, nam tử áo bào xanh kia lại công khai đi qua đến, đây không thể nghi ngờ rất khác thường.

"Quan chủ đại nhân!"

Đột nhiên, trong ba người bị vây nhốt, có người kích động kêu to, "Là Quan chủ đại nhân đến rồi! !"

Hai người khác cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

Quan chủ?

Những cường giả Bắc Uyên vực kia đều giật mình tới.

"Ngươi chính là Quan chủ? Vừa rồi ba con mồi Đông Huyền vực này kêu gào, nếu chúng ta gặp được ngươi, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng. . . Ngươi nhìn cũng không có gì không được đó a."

Một trung niên áo mãng bào ánh mắt âm lãnh, ngôn từ trêu tức.

Một người nam tử cao lớn khác nhếch miệng cười nói: "Chư vị, lại để ta đi thử một lần năng lực gia hỏa này, dù sao vừa rồi ta có thể nói qua, cái gì cẩu thí Quan chủ dám xuất hiện, liền vặn bỏ đầu của hắn, nhất định không thể nuốt lời!"

Tất cả mọi người không khỏi cười vang.

Nam tử cao lớn trực tiếp cất bước mà ra, đưa tay chỉ Tô Dịch còn tại ngoài mấy trăm trượng một cái, vừa muốn nói gì.

Chợt, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, cái cổ nam tử cao lớn kia đã bị bẻ gãy, một viên thủ cấp đẫm máu, xuất hiện ở trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Người hắn đã đứng trước thi thể không đầu của nam tử cao lớn kia một câu không nói.

Nhưng cái đầu đẫm máu trong tay hắn kia, lại đang im ắng kể ra, người trẻ tuổi áo bào xanh này là một vị tồn tại kinh khủng bực nào.

Toàn trường tĩnh mịch.

Nụ cười trên mặt những cường giả Bắc Uyên vực kia ngưng kết, đều hoảng sợ biến sắc.

"Nói thật, nếu không phải là các ngươi miệng thiếu, một trận chiến hôm nay, ta còn khinh thường chộn rộn tiến đến."

Ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, "Mà bây giờ, nếu ta đã xuất thủ, dù là ta cảm thấy lại không thú vị, cũng tự nhiên đưa các ngươi lên đường."

"Ngươi. . ."

Nam tử áo mãng bào kia vừa muốn nói gì.

Tô Dịch tiện tay điểm một cái, phịch một tiếng vang, nam tử áo mãng bào ví như bọt biển nổ mở, thân vẫn đạo tiêu!

Những người khác vong hồn đại mạo, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch than nhẹ, càng thêm cảm giác tịch liêu.

Đối thủ như thế, quả thực quá không thú vị!

Hắn vung tay áo lên, quay người phá không mà đi.

Mà ở trong sân, thì có đầy trời mưa kiếm gào thét mà rơi, đem những cường giả Thần Anh cảnh Bắc Uyên vực kia chém giết tại chỗ.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Kêu thảm chấn thiên.

Chợt, tất cả chuyện này liền im bặt mà dừng.

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm đã biến mất tại chân trời mênh mông.

Ba cường giả Đông Huyền vực trong chết đào sinh, đều hoàn toàn sửng sốt, thật lâu không nói gì.

Trong lòng chỉ có một suy nghĩ, đồng dạng là cấp độ Thần Anh cảnh, nhưng làm sao chênh lệch. . . lại lớn như vậy?

Trong nháy mắt ở giữa một cái chớp mắt, bầy địch hôi phi yên diệt! !

"Quan chủ đại nhân hắn. . . Vẫn là tu vi Thần Anh cảnh sao?"

Có người thì thào.

"Quan chủ đại nhân đương nhiên là tu vi Thần Anh cảnh, nếu không, chắc chắn không có khả năng xuất hiện ở chiến trận thứ ba này!"

Có người đầy mặt rung động, ánh mắt cuồng nhiệt nói, "Bất quá, loại Thần Anh cảnh giống như Quan chủ đại nhân, sớm có thể ở nhân gian trảm Tiên, phóng nhãn ở bên trong tất cả Thần Anh cảnh bốn đại Vực giới, cũng không có người có thể cùng bằng được!"
. . .

Người buồn vui cũng không tương thông.

Giống như ba vị cường giả Đông Huyền vực kia rung động cùng tôn sùng, Tô Dịch liền không cảm giác được.

Hắn chỉ cảm thấy không thú vị vả lại. . . Buồn tẻ.

Sau nửa canh giờ.

Một sơn lĩnh trùng điệp chập chùng, xuất hiện ở bên trong tầm mắt.

Núi này quanh năm bao phủ tại bên trong sương mù hỗn độn, thế núi như rồng, hùng hồn vô cùng.

Thương Long lĩnh!

Cơ duyên lớn nhất "Thần Anh chi nguyên" của chiến trận thứ ba liền giấu ở trong đó!

Tô Dịch tự ý hướng bên trong Thương Long lĩnh lao đi.

Vừa mới đi vào bên trong Thương Long lĩnh, một cỗ khí tức Đại đạo thuần hậu liền đập vào mặt, khiến cho tâm thần con người thanh thản.

Một thân khí cơ của Tô Dịch đều trở nên bắt đầu hoạt bát.

"Quả nhiên là chỗ tốt."

Tô Dịch thầm khen.

Nhưng rất nhanh, một trận khí tức hủy diệt kinh khủng giống như là thuỷ triều tràn ngập mà đến.

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ khuấy động, để cho sương mù hỗn độn bao trùm trong núi đều kịch liệt sôi trào.

Xa xa nhìn lại, chỗ sâu Thương Long lĩnh, có từng đạo từng đạo kiếp lôi chói mắt sáng rỡ đang lóe lên, không ngừng từ thiên khung rơi đập nhân gian.

Nơi đó ngọn núi đều đã sớm bị chém nát, hóa thành một cái khe rãnh hẻm núi cự đại, rất nhiều cự hố động to trưng bày, lít nha lít nhít.

Tới gần đi qua, liền có thể thấy rõ, sau khi từng đạo từng đạo kiếp lôi đánh rớt, nện ở bên trong những cái hố kia, để cho tia lôi dẫn những cái hố kia bắn tung toé.

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, uy năng những kiếp lôi kia, đủ oanh sát nhân vật Thần Anh cảnh!

Mà ở vào vị trí trong hạp cốc, thì đứng thẳng một khối bia đá màu đen cao chừng trăm trượng.

Bia đá toàn thân đen nhánh, thỉnh thoảng sẽ có kiếp lôi bổ vào trên tấm bia đá, lại chỉ tóe lên một chút tia lôi dẫn điện hoa, không cách nào rung chuyển bia đá kia mảy may.

"Đại Đạo chiến bia!"

Tô Dịch giương mắt ngóng nhìn, tục truyền toà chiến bia này là do quy tắc chu thiên vực ngoại chiến trường biến thành, lai lịch đã không thể khảo chứng.

Tại dĩ vãng tuế nguyệt, từng có thật nhiều cường giả Thần Anh cảnh đến đây, lưu danh tại trên tấm bia đá Đại đạo này.

Phàm là nhân vật có thể đem danh tự lưu trên Đại Đạo chiến bia, đều có thể thu hoạch được cơ hội tiến vào chiến trường thứ hai!

Bất quá, có thể xử lý đến một bước này đấy, cuối cùng chỉ là cực ít người.

Trước kia, một ngàn cái nhân vật Thần Anh cảnh, tối đa cũng chỉ có mấy người có thể lưu danh trên Đại Đạo chiến bia!

Có thể nghĩ, khảo nghiệm dạng này là hà khắc như thế nào.

"Chờ sau khi ta phá cảnh, liền thử một lần, thực lực của ta có thể tại trên tòa Đại Đạo chiến bia này sắp xếp thứ mấy."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn từng nghe nói, tại bên trong tuế nguyệt cổ lão trước đây thật lâu, ba vị trí hạng đầu toà Đại Đạo chiến bia này, từng lưu lại ba cái danh tự có thể xưng truyền kỳ.

Tuế nguyệt khá dài đi qua, vực ngoại chiến trường xuất hiện không biết bao nhiêu lần, vị trí ba thứ hạng đầu này, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển!

Rất nhanh, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, hướng toà hẻm núi kia bước đi.

Trên không hạp cốc, kiếp lôi mãnh liệt, hồ quang điện lấp lóe, không ngừng có lôi đình bổ xuống dưới, sinh ra khí tức hủy diệt kinh khủng kinh người.

Mà tại trên mặt đất hẻm núi, bên trong những cái hố bị kiếp lôi không ngừng nhắm đánh, ngoại trừ có khí tức hủy diệt đang tràn ngập, cũng có một cỗ khí tức Đại đạo nồng đậm hiện lên.

"Lôi đình, tại trong hủy diệt thai nghén tân sinh, đây cũng là nguyên nhân vì sao tu sĩ tại lúc chứng đạo, sau khi vượt qua lôi kiếp, có thể thu hoạch được thuế biến."

"Mà kiếp lôi chỗ này không giống, chính là từ quy tắc vực ngoại chiến trường biến thành, nó dựng dục khí tức Đại đạo, chính là Thần Anh chi nguyên, là tạo hóa lớn nhất chiến trận thứ ba này."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã đi tới trước hẻm núi kia.

"Người đến dừng bước!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm già nua băng lãnh vang lên.

Chỉ thấy bên cạnh một cái hố trong hạp cốc, một đám thân ảnh khoanh chân ngồi.

Có nam có nữ, chừng hơn mười người!

Tô Dịch một cái nhận ra, những người này đều là tu sĩ Thần Anh cảnh Nam Hỏa vực.

Ngoại trừ chuyện này, tại những cái hố khác chỗ sâu hẻm núi phụ cận, còn phân bố rất nhiều tu sĩ.

Gần như đều đến từ Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực cùng Nam Hỏa vực!

Bọn hắn chia làm phe phái khác nhau, riêng phần mình chiếm cứ một phiến khu vực, đang hấp thu cùng luyện hóa Thần Anh chi nguyên.

Giống như cường giả Bắc Uyên vực, số lượng nhiều nhất, nhưng rõ ràng không phải cùng một bọn, chia làm bốn phe cánh, riêng phần mình chiếm cứ một chỗ.

Tiếp theo là cường giả Tây Hàn vực, cũng chia làm hai đại trận doanh.

Mà cường giả Nam Hỏa vực, thì chỉ có một trận doanh.

Cẩn thận quan sát, không khó phát hiện, càng đi chỗ sâu hẻm núi, phân bố khí tức Thần Anh chi nguyên liền càng nồng đậm.

Trái lại, phụ cận cửa vào hẻm núi, thì phải kém cỏi rất nhiều.

Những cường giả Nam Hỏa vực quát tháo để cho Tô Dịch dừng bước, ngay tại bên cạnh một cái hố phụ cận cửa vào hẻm núi.

Mà cường giả Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực, thì chiếm cứ khu vực Thần Anh chi nguyên nồng nặc nhất ở vào chỗ sâu hẻm núi kia.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, ở giữa các đại Vực giới, cường giả Thần Anh cảnh ở giữa mạnh yếu.

Lúng túng là, trong hạp cốc lớn như vậy, nhưng không có chỗ cho Đông Huyền vực. . .

Liền một cường giả Đông Huyền vực đều không có!

"Đều tại ta, giết địch quá bao lớn, đến mức để cho trình độ chỉnh thể cường giả Thần Anh cảnh Đông Huyền vực biến thấp rất nhiều. . ."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, trong lòng hơi có chút hổ thẹn.

Loại tình huống này, hoàn toàn chính xác cùng hắn có không phân ra quan hệ.

Đoạn thời gian trước kia, hắn đã giết quá nhiều cường địch, như là một nhóm cường giả Thần Anh cảnh cường đại nhất đương đại như Chưởng giáo Cửu Thiên các Ngôn Đạo Lâm, lão tổ Thái Ất Đạo môn Đặng Tả vừa mới đặt chân Vũ Hóa cảnh, gần như đều chết trong tay hắn.

Ngoại trừ chuyện này, ngay cả cường giả Thần Anh cảnh bên trong những Thệ linh kia, cũng ở dưới tay Tô Dịch thương vong thảm trọng.

Đến mức đến bây giờ, tại bên trong chiến trận thứ ba này, để cho cường giả Đông Huyền vực thực lực tổng hợp, so sánh những ba đại Vực giới khác, rõ ràng phải kém hơn một đoạn.

Trong lúc suy nghĩ, hắn đã cất bước đi vào hẻm núi.

"Người trẻ tuổi, để ngươi dừng bước, chẳng lẽ không nghe thấy sao?"

Trận doanh Nam Hỏa vực bên kia, một lão giả áo bào tím thanh âm băng lãnh quát tháo.

Bên cạnh lão giả những người khác đều thần sắc bất thiện.

Mà tại chỗ sâu hẻm núi, cường giả Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực, đều tại thờ ơ lạnh nhạt, không thiếu một số người lộ ra vẻ trêu tức, giống như tính toán xem náo nhiệt.

Một nhân vật Đông Huyền vực, lại dám một thân một mình đến đây Thương Long lĩnh này, hoặc là chính là gan to bằng trời, hoặc liền là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Hai tay Tô Dịch đặt sau lưng, giương mắt nhìn đi qua, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Muốn động thủ?"

Lão giả áo bào tím nhắm đôi mắt lại, trong lòng run lên, nói: "Các hạ đã hiểu lầm, lão phu chỉ là muốn nhắc nhở các hạ một câu, phiến khu vực này đã bị chúng ta chiếm cứ, nếu các hạ vượt qua, chính là cùng chúng ta là địch!"

Một phen, âm vang hữu lực.

Nhưng cho dù ai đều nhìn ra, thái độ lão giả áo bào tím rõ ràng thu liễm rất nhiều, đang phân rõ giới hạn, phòng ngừa phát sinh xung đột cùng Tô Dịch!

Tô Dịch cười lên, ánh mắt lướt qua một đám cường giả Nam Hỏa vực, nhìn về phía một đám cường giả Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực, từ tốn nói: "Các ngươi cũng là loại thái độ này?"




