




Chương 1481: Độc chiếm


Đám người rõ ràng khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch tại dưới tình huống bị cường giả Nam Hỏa vực căm thù, còn dám đem đầu mâu chỉ hướng Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực bọn hắn.

"Thái độ của chúng ta rất đơn giản."

Một thanh niên tóc tím gầy gò Tây Hàn vực ngữ khí đạm mạc nói, "Không muốn chết, tốt nhất không chọc chúng ta."

Mà tại Bắc Uyên vực bên kia, một nam tử áo bào trắng mặt lộ mỉm cười, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

"Cút!"

Oanh!

Một trận cười vang vang lên.

"Một gia hỏa Đông Huyền vực, lại chạy tới hỏi thái độ chúng ta, buồn cười xiết bao?"

Có người lắc đầu.

"Có lẽ, hắn cho rằng tại chiến trận thứ ba, là có thể giảng đạo lý? Ha ha ha ha!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

"Chư vị, lão phu tu hành một đời, còn chưa bao giờ thấy cuồng đồ không biết sống chết như thế! Các ngươi đây, gặp qua sao?"

Có người cười đến không ngậm miệng được.

Cả tòa hẻm núi, đều lộ ra rất náo nhiệt, tràn ngập khí tức vui sướng.

Chính là bên trong chút cường giả Nam Hỏa vực kia, đều có không ít người cười lên.

Người trẻ tuổi Đông Huyền vực này, không khỏi cũng quá không biết trời cao đất rộng!

Tô Dịch giống như không hề hay biết, tự ý cất bước, đi vào hẻm núi.

"Ta và các ngươi không giống vậy."

Tô Dịch thanh âm khinh đạm vang lên, vang vọng rõ ràng bên tai mọi người, "Từ giờ trở đi, chỗ này từ một mình ta chiếm cứ, ai không phục, người đó chết."

Một phen, làm cho tất cả mọi người nhíu mày, thanh âm cười vang kia cũng biến mất, đều kinh ngạc mà nhìn xem Tô Dịch đi vào trong hạp cốc, đơn giản giống như nhìn xem một người điên!

Nếu không phải tên điên, người nào sẽ nói ra phát rồ như thế?

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, lẩm bẩm nói: "A đúng, đối với ta kẻ nói năng ngông cuồng, nhất định phải lấy cái chết tạ tội."

"Lấy cái chết tạ tội? Ha ha, con mồi này thật cho rằng chúng ta không động thủ, là sợ hắn sao?"

Một lão giả Tây Hàn vực, nhịn không được lắc đầu mỉm cười.

Ánh mắt Tô Dịch liếc đi qua, "Vậy liền từ ngươi bắt đầu."

Thanh âm bay bổng còn đang vang vọng, một tia kiếm khí chợt trống rỗng chợt hiện, từ mi tâm lão giả kia đục xuyên mà qua.

Phốc!

Máu tươi bắn ra.

Mi tâm lão giả xuất hiện một cái lỗ máu, ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Toàn trường yên tĩnh.

Nụ cười trên mặt tất cả mọi người ngưng kết.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người tiến vào chỗ này, lại dám hung hăng động thủ như vậy!

Ngoại trừ chuyện này, một kiếm kia đáng sợ, cũng làm cho rất nhiều người biến sắc.

"Muốn chết! !"

Một đám người đứng dậy, sát cơ bạo dũng, bọn họ đều là đồng bạn lão giả kia, chừng hơn mười người.

Lúc này, bọn hắn đều tế ra bảo vật, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch hướng phía trước phóng ra một bước.

Oanh!

Chỗ hạp cốc này chấn động mạnh một cái, một phiến kiếm khí óng ánh khắp nơi gào thét mà ra.

Hơn mười cường giả Thần Anh cảnh kia, tựa như một mảnh hoa màu trong ruộng, bị thu gặt không còn, cùng nhau chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Ngay cả bảo vật bọn hắn tế ra, đều ở dưới một mảnh kiếm khí kia quét sạch xuống sụp đổ thành vô số mảnh vỡ phiêu tán rơi rụng.

Huyết thủy phiêu tán rơi rụng, nhuộm đỏ hư không.

Trong chớp mắt mà thôi, một chi lực lượng Tây Hàn vực bên này, toàn quân bị diệt!

Một màn máu tanh kia, giống như một cỗ hàn phong lạnh thấu xương rót vào chỗ hạp cốc này, tất cả mọi người run lên vì lạnh, toàn thân phát lạnh.

Không có ai lại có thể ngồi được vững, đều vụt đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà tất cả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, toàn cũng thay đổi!

Không phải mãnh long không qua sông, thế này sao lại là hạng người cuồng vọng không biết trời cao đất rộng, rõ ràng là ngoan nhân tuyệt thế kinh khủng vô biên!

"Các hạ, ngươi đã chứng minh thực lực của mình, chỗ kia cũng đã để trống, còn xin nhập chủ, chúng ta tất sẽ không cản trở!"

Một lão giả áo xám trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch không để ý đến, ánh mắt hắn nhìn về nam tử áo bào trắng Bắc Uyên vực kia.

Trước đó, chính là người này mỉm cười mở miệng, tặng Tô Dịch một chữ "Cút", gây nên cả sảnh đường cười vang.

Một cái chớp mắt này, nam tử áo bào trắng toàn thân trở nên cứng, thầm kêu không tốt, lúc này nói ra: "Trước đó, là ta có mắt không tròng, mạo phạm các hạ, ta nguyện chịu nhận lỗi. . ."

Còn không chờ nói xong, Tô Dịch đưa tay cách không điểm một cái.

Ầm! !

Nam tử áo bào trắng thân ảnh sụp đổ, hóa thành vô số cục máu bắn tung toé bốn phía, vẩy tại trên thân những đồng bạn bên cạnh hắn, để cho những người kia đều hãi nhiên biến sắc, đồng loạt tránh lui.

"Lấy cái chết tạ tội, mới là xin lỗi thoả đáng nhất."

Tô Dịch nói xong, đưa tầm mắt nhìn qua, lại nhìn về phía một trung niên áo bào xám, nói: "Ngươi cảm thấy, ta lúc này, buồn cười không?"

Trung niên áo bào xám sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng đã biết chúng ta đang vì ai làm việc? Nếu không muốn. . ."

Tay áo Tô Dịch phất một cái, giống như tùy ý tiện tay phủi nhẹ bụi bặm trên tay áo.

Mà trung niên áo bào xám kia tính cả bảy vị cường giả Thần Anh cảnh bên cạnh hắn, đều phịch một tiếng hóa thành tro tàn tiêu tán.

Thủ đoạn giết người như giết gà làm thịt chó kia, triệt để dọa sợ tất cả mọi người ở đây, không biết bao nhiêu người sắp nứt cả tim gan, thể xác tinh thần run rẩy.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Có người quát lớn, suất lĩnh đám người bên người trước tiên đằng không mà lên, phải thoát đi chỗ hạp cốc này.

Nhưng bọn hắn vừa mới hành động, một mảnh kiếm khí chi chít bao trùm mà xuống, đem thân ảnh của bọn hắn bao phủ, trong chốc lát đã bị trấn sát trống không.

Đậm đặc huyết vụ, đem vùng hư không kia đều nhuộm đỏ.

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, lạnh nhạt nói: "Đừng sợ, ta cũng không phải hạng người lạm sát, chờ sau khi những hạng người nói năng lỗ mãng kia lấy cái chết tạ tội, ta tự sẽ cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Mà bầu không khí trong hạp cốc, đã kiềm chế đến cực hạn.

"Liều mạng với hắn!"

Có người rống to.

Đó là một lão giả hắc y, trước đó hắn từng nói, sống cả một đời cũng chưa từng thấy qua cuồng đồ không biết sống chết giống như Tô Dịch, còn hỏi những người khác có từng thấy.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng triệt để luống cuống, suất lĩnh đám người bên người xuất thủ!

Nhưng loại giãy dụa này, nhất định là phí công.

Theo Tô Dịch hoành không vỗ một chưởng ra.

Oanh! !

Thiên địa run rẩy dữ dội, sơn hà lay động.

Đám người lão giả áo đen kia, trực tiếp bị đập nát thành một vũng bùn máu!

Lập tức, tất cả mọi người càng thêm sợ hãi, sắc mặt đều dọa đến trắng bệch, run lẩy bẩy.

Có can đảm tại lúc vực ngoại chiến trường vừa mở ra, liền tiến vào Thương Long lĩnh này chiếm cứ địa bàn, tự nhiên không có một người nào là hạng người tầm thường.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, những cường giả ở đây này, đã là nhân vật đứng đầu bên trong tam đại Vực giới kia.

Đặt tại bên trong Vực giới mỗi người bọn họ, cũng là hạng người phong vân bên trong Thần Anh cảnh.

Nhưng lúc này, bọn hắn đều bị thủ đoạn đẫm máu bá đạo lãnh khốc của Tô Dịch dọa phát sợ!

"Còn có ngươi, mới vừa nói rất không tệ, chiến trường vực ngoại này, đích thật là cái địa phương không giảng đạo lý."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía một nam tử áo bào màu bạc khí chất âm nhu.

Người này sớm đã dọa đến mất hồn mất vía, nghe vậy run giọng nói: "Nếu các hạ cũng tán thành ta, có thể giơ cao đánh khẽ hay không. . ."

Phốc!

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đầu lâu nam tử áo bào bạc ném không dựng lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Nếu đều nói không giảng đạo lý, vì sao còn muốn cầu xin tha thứ?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Bầu không khí trong tràng kiềm chế, tất cả mọi người đều có cảm giác hít thở không thông.

Trốn?

Vừa rồi những gia hỏa tính toán đào tẩu kia, đều bị oanh giết tại chỗ, không ai sống sót!

Liều mạng?

Vậy đơn giản cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có khác nhau.

Trước đó thì có người làm như vậy, kết quả chết được gọi là một cái khó coi!

Cầu xin tha thứ?

Nhìn một chút những người từng nói năng lỗ mãng đấy, ai không phải tại lúc cúi đầu cầu xin tha thứ, bị diệt sát tại chỗ?

Tại dưới loại thế cục này, tất cả mọi người cảm thấy bất lực, hoảng sợ cùng tuyệt vọng, cùng một bầy dê con đợi làm thịt cũng không có khác nhau!

"Các hạ, ta trước đó không có nói năng lỗ mãng!"

Đột nhiên, một người nam tử thét lên, hắn phát giác được ánh mắt Tô Dịch nhìn lại, dọa đến toàn thân đều đang run rẩy.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Nam tử này thân thể rạn nứt, hóa thành vô số tro tàn tiêu tán.

"Ai bảo ngươi vừa rồi cười đến khó nghe nhất đây?"

Tô Dịch khẽ nói.

Đám người: ". . ."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, thần sắc không buồn không vui, thong dong hài lòng.

Nhưng vào trong mắt mọi người lúc này, người trẻ tuổi đến từ Đông Huyền vực này, đơn giản chính là một cái hung thần tuyệt thế giết người không chớp mắt!

"Hiện tại, đối với một mình ta một mình chiếm cứ chỗ này, người nào còn có ý kiến?"

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Mọi người đều cúi đầu, không người dám tới đối mặt!

"Nếu không có ý kiến, liền có thể ly khai."

Tô Dịch phất phất tay.

Hắn tự ý đi vào chỗ sâu nhất hẻm núi, chỗ này Thần Anh chi nguyên nồng nặc nhất.

Ở đây chỉ còn lại những cường giả kia, đều giật mình, giống như không thể tin được.

Dù sao, nơi này là vực ngoại chiến trường, người người đều là thợ săn, người người đều là con mồi!

Vì tích lũy chiến tích, ai sẽ tại dưới tình huống chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, sẽ bỏ qua đối thủ?

Cho đến mắt thấy Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu, đám người lúc này mới dám rốt cục tin tưởng, liên tục không ngừng đều trốn hướng bên ngoài hẻm núi.

Một cái so với một cái sốt ruột, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi, cho đến chạy ra bên ngoài hẻm núi, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch chợt vang lên:

"Các ngươi có thể lựa chọn gọi giúp đỡ, bất quá đến lúc đó, các ngươi sẽ không có may mắn như lần này."

Đám người toàn thân run rẩy, thần sắc âm tình bất định.

Rất nhanh, tất cả đều vội vàng mà đi.

Cả tòa hẻm núi, chỉ còn lại một mình Tô Dịch.

Sương mù mãnh liệt, kiếp lôi oanh minh, thỉnh thoảng sẽ có lôi đình đánh rớt hẻm núi, tóe lên tia lôi dẫn chói mắt, để cho thân ảnh ngồi xếp bằng của Tô Dịch cũng biến thành chợt sáng chợt tắt, như ẩn như hiện.

Xôn xao~

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, trong cả tòa hạp cốc tràn ngập khí tức Thần Anh chi nguyên, thật giống như thủy triều mãnh liệt, từ bốn phương tám hướng vọt tới Tô Dịch.

Mà thân thể của hắn liền giống như cái động không đáy, liên tục không ngừng đem những Thần Anh chi nguyên này hấp thu.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, mặc dù một thân tu vi không có tinh tiến, nhưng chính mình chưởng khống đối với các loại Đại đạo, thì tại lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy rõ rệt tăng lên!

"Đúng vậy, không uổng công ta áp chế cảnh giới đến nay, chỉ vì trận tạo hóa này mà đến!"

"Dựa theo loại trạng thái này, không quá hai tháng, liền có thể để cho ta đem lực lượng Đại đạo của bản thân, rèn luyện đến Hóa Phàm cảnh tình trạng cực điểm!"

Trong lòng Tô Dịch vui mừng.

Lực lượng Đại đạo lĩnh hội cùng tăng lên, rất không giống dễ dàng như tu vi.

Nhất là hắn nắm giữ hai loại Đại đạo luân hồi, Huyền Khư, bắt đầu tìm hiểu tới một cái so với một cái tối nghĩa gian nan.

Trong thời gian ngắn, rất khó có đột phá lớn.

Nhưng bây giờ không giống, theo hấp thu đến Thần Anh chi nguyên càng ngày càng nhiều, để cho hắn nắm giữ lực lượng Đại đạo, đều chiếm được rõ ràng rèn luyện cùng tăng lên!

Mà liền tại Tô Dịch đả tọa tiềm tu, giết chóc huyết tinh phát sinh ở bên trong chỗ hạp cốc này, tại chiến trận thứ ba gây nên một trận sóng to gió lớn.

"Một nhân vật Đông Huyền vực, lại sẽ lợi hại như thế?"

Trong một vùng đầm lầy, Bích Ngưng tiên tử đến từ Tây Hàn vực không khỏi kinh ngạc, một đôi mi thanh tú theo đó nhíu lên, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nàng trước đó ngay tại tòa trong đầm lầy này tìm kiếm một gốc Tiên dược cực hiếm thấy.

Còn không đợi khi tìm được một gốc Tiên dược kia, một trận chiến đấu phát sinh ở bên trong toà hẻm núi Thương Long lĩnh kia, liền truyền vào trong tai nàng.

Cũng làm cho nàng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, không thể không dừng lại động tác trong tay.

Ngưng lông mày suy nghĩ một lát, Bích Ngưng tiên tử làm ra quyết đoán: "Truyền mệnh lệnh của ta, triệu tập tất cả mọi người, tiến về Thương Lão lĩnh tụ hợp!"




