




Chương 1482: Liên thủ


Nửa ngày sau.

Thương Long lĩnh.

Bích Ngưng tiên tử đứng trong hư không, xa xa nhìn ra xa.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, tại chỗ sâu Thương Long lĩnh, toà hẻm núi kia bị sương mù hỗn độn cùng kiếp lôi mãnh liệt bao phủ, lại không cách nào nhìn thấy cảnh tượng bên trong toà hẻm núi kia.

Tự nhiên cũng vô pháp nhìn thấy, tu sĩ Đông Huyền vực thực lực kinh khủng kia.

"Có biết hắn tên gọi là gì?"

Bích Ngưng tiên tử thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng hỏi.

Ở sau lưng nàng, đứng thẳng trọn vẹn hơn hai mươi người, có nam có nữ, đều là tồn tại Thần Anh cảnh, cũng đem thân phận của nàng sấn đến vô cùng siêu nhiên.

"Không rõ ràng."

Có người lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, "Tên kia thật là đáng sợ, trong nháy mắt có thể giết Thần Anh cảnh, thực lực thâm bất khả trắc! Lúc ấy bảy vị đồng đạo trong trận doanh chúng ta cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, đều bị đối phương ở giữa phất tay áo diệt sát!"

Nói xong lời cuối cùng, người này toàn thân khẽ run rẩy, giống như lại nghĩ tới tình cảnh huyết tinh kinh khủng kia.

Đôi mi thanh tú của Bích Ngưng tiên tử nhăn càng thêm lợi hại.

Một người, lại cường thế đến dám độc chiếm đại cơ duyên nhất chiến trận thứ ba!

Người này đến tột cùng là người nào, thực lực của hắn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

Cần biết, mỗi một lần vực ngoại chiến trường tranh phong, vô luận là cường giả Vực giới nào, đều không thể độc chiếm cơ duyên bên trong Thương Long lĩnh.

Nhưng hôm nay, một gia hỏa Đông Huyền vực, chỉ một người liền chiếm cứ nơi đó, đây không thể nghi ngờ quá cường thế!

"Tiên tử, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

Có người hỏi.

"Không hoảng hốt."

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt tỉnh táo, "Tên kia không chỉ giết người trận doanh chúng ta, còn một lần hành động đắc tội các đại trận doanh khác, vô luận là người nào, đều nhất định không có khả năng từ bỏ ý đồ!"

Mới nói được cái này, dưới vòm trời cực xa xa, độn quang phá không óng ánh khắp nơi mà đến.

Đó là một đám cường giả Bắc Uyên vực, khí thế hùng hổ, chừng hơn hai mươi người.

Cầm đầu, là một nam tử chiến bào thân ảnh khôi ngô đầu trọc, gánh vác một thanh đồng nện cán dài lôi điện lượn lờ.

Tác Vân Sơn!

Một vị nhân vật cấp bá chủ tuyệt thế cấp độ Thần Anh cảnh Bắc Uyên vực, thân phận của hắn cũng tôn quý vô cùng, đến từ bên trong một cái đạo thống đỉnh cấp Bắc Uyên vực.

Sau khi một đoàn người Tác Vân Sơn đến, cũng chưa lập tức hành động, mà là tại hư không khoảng cách đám người Bích Ngưng tiên tử cách đó không xa dừng lại.

"Đạo hữu cũng là vì cuồng đồ Đông Huyền vực kia mà đến?"

Tác Vân Sơn đưa mắt nhìn về phía Bích Ngưng tiên tử.

"Không sai."

Bích Ngưng tiên tử khẽ vuốt cằm.

Xem như nhân vật thủ lĩnh một phương trận doanh, vô luận là Tác Vân Sơn, hay là Bích Ngưng tiên tử, đã sớm đem lai lịch của đối phương thăm dò rõ ràng.

Tác Vân Sơn nói: "Đối với chuyện này, chúng ta có thể hợp tác."

"Hợp tác?"

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt chớp động, "Hay là trước thăm dò rõ ràng tình huống, lại đàm chuyện hợp tác cũng không muộn."

Tác Vân Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Cũng tốt."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong tràng ngột ngạt xuống tới.

"Gia hỏa Bắc Uyên vực này, ngược lại là rất cẩn thận."

Có người truyền âm cho Bích Ngưng tiên tử.

"Nghe nói, vẻn vẹn không đủ trong chốc lát, gia hỏa Đông Huyền vực kia liền giết hai mươi sáu cường giả Thần Anh cảnh, không khỏi là nhất kích tất sát, hạ bút thành văn nhẹ nhõm."

Bích Ngưng tiên tử u nhiên thở dài, "Đối mặt một nhân vật kinh khủng như vậy, ai dám không cẩn thận? Đã nếm qua một lần thiệt thòi lớn, như lại không hấp thu giáo huấn, đó mới ngu xuẩn."

Lúc nói chuyện với nhau, lại có một nhóm cường giả đến đây!

Đồng dạng đến từ Bắc Hàn Vực, chừng hơn mười người.

Cầm đầu là một nam tử cao quan cổ đã phục, tay cầm một cây phất trần.

Hắn tên là Vệ Hóa Dương.

Một nhân vật tuyệt thế Thần Anh cảnh vô luận thực lực, vẫn là uy danh cùng thân phận, đều không kém gì Tác Vân Sơn!

"Vệ đạo hữu có thể nguyện liên thủ cùng một chỗ, đi toà hẻm núi kia một lần?"

Tác Vân Sơn hỏi.

Vệ Hóa Dương đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, nói: "Nhìn ra được, tất cả mọi người đã hiểu rõ người thần bí Đông Huyền vực kia đáng sợ, theo ta thấy, vẫn là chờ người những trận doanh khác đều đến đông đủ, lại thương nghị liên thủ sự tình xuất động cũng không muộn."

Tác Vân Sơn nhíu nhíu mày, gật đầu nói: "Đây đích xác là cách làm ổn thỏa nhất."

Nào chỉ là ổn thỏa, quả thực là cẩn thận đến bên trong thực chất!

Vẻn vẹn cường giả Thần Anh cảnh ba đại trận doanh ở đây cộng lại, đã có gần sáu mươi người!

Trong đó vẫn còn những tồn tại tuyệt thế bên trong cùng cấp Tác Vân Sơn, Bích Ngưng tiên tử, Vệ Hóa Dương.

Đặt tại thời gian trước kia, lực lượng bực này nếu là liên thủ cùng một chỗ, đủ quét ngang chiến trận thứ ba!

Nhưng bây giờ, ba đại trận doanh này lại đều lựa chọn tạm thời quan sát!

Người nào cũng không có ý định làm chim đầu đàn, một là cố kỵ bị người làm vũ khí sử dụng, hai là trong lòng còn có kiêng kị cực lớn đối với Tô Dịch, không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn, đó chính là vẫn còn người những trận doanh khác không đến!

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi cũng tốt, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau cũng được, tại chiến trận thứ ba này, ở giữa các đại trận doanh bọn hắn, đều là quan hệ cạnh tranh!

Nếu không phải lần này bởi vì Tô Dịch, cường giả ở giữa các đại trận doanh bọn hắn, nhất định tránh không được sẽ cấu xé cùng chém giết lẫn nhau, lấy thu hoạch chiến tích!

Thời gian từng chút trôi qua.

Rất nhanh, lần lượt lại có cường giả ba phe cánh đến đây.

Hai phe cánh trong đó, đến từ Bắc Uyên vực.

Một phe cánh khác, đến từ Tây Hàn vực.

Ba phe cánh này, ít thì hơn mười người, nhiều thì hơn hai mươi người.

Tăng thêm cường giả ba đại trận doanh đám người Bích Ngưng tiên tử, Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương, vẻn vẹn cường giả Thần Anh cảnh, liền đã ở số lượng trên trăm!

Mà mới tới trong ba đại trận doanh này, đều có một vị nhân vật Thần Anh cảnh có thể xưng tuyệt thế tọa trấn.

Phân biệt tên là Bành Minh Kiều, Mục Thanh Khải, Lôi Không!

"Ai có thể tưởng tượng, thời gian qua đi vạn cổ về sau, khi vực ngoại chiến trường tái hiện tại thế, tạo hóa lớn nhất của chiến trận thứ ba này, ngược lại bị một gia hỏa Đông Huyền vực độc chiếm đại tạo hóa nhất?"

Tác Vân Sơn cảm khái.

Vệ Hóa Dương thì chợt nói: "Nếu chúng ta cố kỵ cùng kiềm chế lẫn nhau, không liên thủ hợp tác, sợ là căn bản là không có cách làm gì tên kia."

Lời này vừa nói ra, gây nên không ít người tán thành.

"Ta có cái đề nghị, sáu đại trận doanh chúng ta liên thủ cùng một chỗ hành động, người nào nếu vào lúc này ngang ngạnh, liền là công địch của chúng ta!"

Bành Minh Kiều đằng đằng sát khí.

Hắn lông mi lỏng lẻo, ngang tàng như núi, uy thế cực mãnh liệt.

Sau đó, đám người ngươi một lời ta một câu, đồng loạt thương nghị lên đối sách.

Nói đến buồn cười, sáu đại trận doanh này vốn là quan hệ cạnh tranh cùng đối địch, nhưng bây giờ, lại vì đối phó một người Tô Dịch, lâm thời kết minh!

Từ đầu đến cuối, Bích Ngưng tiên tử lặng im không nói, để cho người ta đoán không ra tâm tư của nàng.

Rất nhanh, đám người thương nghị tốt đối sách.

Mục Thanh Khải thở dài nói: "Sáu đại trận doanh chúng ta liên thủ cùng một chỗ, đều có thể nghiền ép hết thảy địch chiến trận thứ ba này, bây giờ vẻn vẹn chỉ là đối phó một gia hỏa Đông Huyền vực, vẫn còn muốn bài binh bố trận, truyền đi, còn không biết sẽ bị người cười thành bộ dáng gì."

Một phen, khiến trong lòng người khác cũng cảm giác rất khó chịu.

"Đối thủ quá mức cường đại, cẩn thận hơn cũng không quá đáng."

Lôi Không trầm giọng nói.

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Đối thủ lần này hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Nếu không phải như thế, bọn hắn không cần cùng nhau liên thủ hành động?

"Bắt đầu hành động!"

Tác Vân Sơn sớm đã kìm nén không được, ánh mắt nhìn về phía Bích Ngưng tiên tử, "Đạo hữu, làm phiền!"

Dựa theo kế hoạch, sẽ từ Bích Ngưng tiên tử dẫn đầu động.

"Tốt!"

Bích Ngưng tiên tử khẽ gật đầu, quay người hướng chỗ sâu Thương Long lĩnh lao đi.

. . .

Cửa vào bên ngoài hẻm núi Thương Long lĩnh.

Thân ảnh Bích Ngưng tiên tử trống rỗng xuất hiện.

Nàng liếc mắt liền thấy, chỗ sâu nhất hẻm núi kia, có một đạo thân ảnh thon gầy khoanh chân ngồi.

Kia là một nam tử áo bào xanh, tướng mạo tuấn tú, đôi mắt khép kín, đang còn tĩnh tu đả tọa, một như lão tăng nhập định.

Đây, chính là gia hỏa ví như hung thần kia?

Bích Ngưng tiên tử có chút ngoài ý muốn.

Nàng ổn ổn tâm thần, đặt chân tại cửa vào bên ngoài hẻm núi, nói: "Truyền nhân Thiên Cực Linh sơn' Tây Hàn vực Bích Ngưng, bái kiến đạo hữu."

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, xa xa nhìn về phía Bích Ngưng tiên tử bên ngoài hẻm núi.

Ánh mắt kia trong suốt mà lạnh nhạt, nhưng lúc bị để mắt tới, Bích Ngưng tiên tử hô hấp cứng lại, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ nguy hiểm trí mạng.

Cùng một thời gian, năm ngón tay tay phải nàng lặng yên nắm chặt.

"Có việc?"

Tô Dịch mở miệng.

Bích Ngưng tiên tử ổn ổn tâm thần, nói: "Bây giờ phụ cận Thương Long lĩnh này, đóng giữ lấy trên trăm vị cường giả đến từ sáu đại trận doanh, trong đó, không thiếu một chút nhân vật có thể xưng tuyệt thế. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói thẳng ra ý là được."

Đôi mắt đẹp của Bích Ngưng tiên tử ngưng lại, thái độ vân đạm phong khinh của Tô Dịch, tại lúc này lại có vẻ vô cùng cường thế!

Bích Ngưng tiên tử trực tiếp nói, "Nếu đạo hữu nguyện lui nhường một bước, cho phép cường giả sáu đại trận doanh chúng ta tiến vào hẻm núi, chuyện lúc trước có thể xóa bỏ."

Tô Dịch ồ một tiếng, thần sắc bình thản như trước, nói: "Còn gì nữa không?"

Bích Ngưng tiên tử hít thở sâu một hơi, nói: "Nếu đạo hữu không muốn nhượng bộ, hôm nay chỗ này, đạo hữu sợ là rất khó lại tĩnh tâm tiềm tu rồi."

Ngôn từ mặc dù uyển chuyển, cũng đã đem ý uy hiếp biểu lộ không bỏ sót.

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, nói: "Nhìn ra được, các ngươi dù là người đông thế mạnh, cũng trong lòng còn có kiêng kị, nếu không, không cần đến đây đàm phán, trực tiếp giết tới là được."

Bích Ngưng tiên tử cũng không phủ nhận, nói: "Đạo hữu thực lực kinh khủng, cũng tại vì như thế, sáu đại trận doanh chúng ta mới không thể không liên thủ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ta có một cái lời khuyên, ngươi có muốn nghe hay không?"

Bích Ngưng tiên tử nói: "Xin lắng tai nghe."

Ánh mắt Tô Dịch xa xa nghiêng nhìn Bích Ngưng tiên tử, nói: "Không muốn chết, tốt nhất chớ chọc ta, câu này đã là nói với ngươi, cũng là nói cho những người khác."

Bích Ngưng tiên tử sững sờ, giống như khó có thể tin.

"Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt."

Tô Dịch một lần nữa nhắm mắt.

Ngọc dung Bích Ngưng tiên tử một trận âm tình bất định.

Đôi mắt đẹp của nàng buông xuống, tay phải bày nắm mở gấp, nơi lòng bàn tay có một cái bí phù tương tự con cá đang run rẩy kịch liệt.

Chợt, Bích Ngưng tiên tử một lần nữa giương mắt, nhìn về phía chỗ sâu hẻm núi Tô Dịch, nói: "Ta sẽ đem đạo lời nói của hữu, không sót một chữ chuyển cáo cho những người khác."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Chỗ sâu hẻm núi, Tô Dịch tĩnh tọa bất động.

Nhưng lại có một đạo bí phù, không một tiếng động hiện ra trước người hắn.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, mở to mắt, đưa tay đem đạo bí phù này lấy tới.

Mà tại trên đường trở về, gương mặt xinh đẹp của Bích Ngưng tiên tử chợt sáng chợt tắt, dường như tâm sự nặng nề.

Cuối cùng, nàng nôn dài một ngụm trọc khí, thần sắc trở nên bình tĩnh trở lại.

Cho đến đi vào ngoài Thương Long lĩnh, khi thấy cường giả các đại trận doanh, Bích Ngưng tiên tử vừa muốn đem sự tình cùng Tô Dịch đàm phán nói ra.

Tác Vân Sơn đã mở miệng cười nói: "Đạo hữu, ngươi cùng cuồng đồ kia trò chuyện, chúng ta đều đã xem ở đáy mắt, không cần thuật lại lần nữa."

Bích Ngưng tiên tử khẽ giật mình, chợt giống như hiểu được, trong lòng dâng lên lửa giận, lạnh lùng nói: "Trước đó, ngươi nhòm ngó trong bóng tối! ?"




