




Chương 1483: Tịch liêu như băng tuyết lớn


Bích Ngưng tiên tử tức giận, mặc cho ai nấy đều thấy được.

Tác Vân Sơn áy náy nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là là không tin ngươi, mà lần này sáu đại trận doanh chúng ta lần thứ nhất liên thủ hợp tác, cẩn thận một chút cũng là nên."

Vệ Hóa Dương ngữ khí lạnh nhạt nói: "Có một số việc, hoàn toàn chính xác không thể không đề phòng, dù sao, vạn nhất tại lúc đàm phán, có người lựa chọn phản bội, hành động của chúng ta tiếp xuống, tất phải sẽ lâm vào bị động."

"Phản bội?"

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt lạnh lẽo, "Nếu không tin ta, vậy ta dứt khoát rút khỏi liền tốt, để tránh trì hoãn hành động của các ngươi."

Dứt lời, nàng mang theo một đám cường giả liền muốn ly khai.

Thấy vậy, những người khác ở đây đồng loạt lên tiếng khuyên bảo.

Nhưng cuối cùng, Bích Ngưng tiên tử lại không lĩnh tình, khăng khăng muốn rút lui.

Điều này khiến rất nhiều người sắc mặt âm trầm.

"Nếu như thế, chờ sau khi chúng ta giết cái hung đồ kia, tất cả mọi người trận doanh của các ngươi, liền lại không có cơ hội tiến vào toà hẻm núi kia!"

Tác Vân Sơn lời nói sâm nhiên.

Bích Ngưng tiên tử hít thở sâu một hơi, cuối cùng không nói gì thêm, mang theo đám người bên người nàng cứ thế mà đi.

"Nữ nhân này. . . có chút không đúng!"

Đưa mắt nhìn một đoàn người Bích Ngưng tiên tử ly khai, Vệ Hóa Dương nhíu mày nói, "Trước đó đều đã đáp ứng hợp tác, đồng loạt ra tay, có thể vẻn vẹn sau khi thấy gia hỏa Đông Huyền vực kia một lần, nàng liền thay đổi chủ ý, không khỏi cũng quá thay đổi thất thường!"

"Người có chí riêng, không cần cưỡng cầu."

Lôi Không lạnh lùng nói, "Về sau, nàng cùng trận doanh của nàng, không chỉ không thể tiến vào toà hẻm núi kia thu thập Thần Anh chi nguyên, đồng thời, còn phải xem tất cả chúng ta như công địch mà đối đãi!"

Trong con ngươi Mục Thanh Khải lóe lên sát cơ, nói: "Đúng vậy, nhất định phải như thế! Muốn tọa sơn quan hổ đấu? Vậy liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Tác Vân Sơn trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, Lôi Không đạo hữu, đến lượt ngươi xuất thủ."

"Tốt!"

Lôi Không đáp ứng.

. . .

"Tiên tử, chúng ta thật liền bỏ qua như vậy?"

Ly khai Thương Long lĩnh không lâu, một cái thuộc hạ Bích Ngưng tiên tử không chịu được hỏi.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Bích Ngưng tiên tử, khuôn mặt không hiểu.

Gia hỏa Đông Huyền vực kia, từng diệt sát đồng bạn bọn hắn, càng một mình chiếm đoạt cơ duyên chỗ sâu Thương Long lĩnh.

Nguyên bản, bọn hắn hoàn toàn có thể cùng những trận doanh khác liên thủ, báo thù rửa hận.

Có ai nghĩ được, Bích Ngưng tiên tử lại bỏ qua!

Điều này khiến ai có thể cam tâm?

"Chúng ta rút lui, không chỉ không cách nào báo thù, về sau còn sẽ không còn pháp thu hoạch Thần Anh chi nguyên, thậm chí. . . sẽ còn bị những trận doanh khác hận!"

Có người khổ sở nói.

Bích Ngưng tiên tử đưa tầm mắt nhìn qua đám người, cuối cùng không có giải thích, chỉ nói ra: "Ta cũng đang đánh cược."

"Cược?"

"Không sai."

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt yên lặng, "Chờ sau ngày hôm nay, các ngươi liền sẽ rõ ràng, lựa chọn của ta thời khắc này, đến tột cùng là nhu nhược, hay là sáng suốt."

. . .

Chỗ sâu Thương Long lĩnh.

Thời điểm cách một tòa hạp cốc kia vẫn còn ngàn trượng.

Lôi Không trống rỗng mà đứng.

Hắn lấy ra một thanh đồng thiếc giản, cách không hướng thiên khung xa xa điểm một cái.

Oanh! !

Trên không một tòa hạp cốc kia, quanh năm bao trùm lấy kiếp lôi, mà lúc này, những kiếp lôi này giống như nhận kích thích lớn lao, ầm vang rủ xuống, trực tiếp bao phủ toà hẻm núi kia.

Lít nha lít nhít lôi đình, phóng xuất ra khí tức khủng bố hủy thiên diệt địa, khiến cả tòa Thương Long lĩnh đều lâm vào bên trong kịch chấn.

"Dù là giết không chết ngươi, cũng phải để ngươi đầy bụi đất, không cách nào tĩnh tu!"

Lôi Không ánh mắt âm lãnh, bên môi lộ ra một tia nhe răng cười.

Hành động lần này, để cho hắn xuất thủ trước, dẫn phát kiếp lôi, phá hư Tô Dịch tĩnh tu, từ đó dẫn xà xuất động!

Nhưng ra khỏi Lôi Không dự kiến, đầy trời kiếp lôi oanh kích mà xuống, bên trong toà hẻm núi kia lại một điểm động tĩnh đều không có.

"Tên kia sẽ không phải không thể tránh né mở, trực tiếp bị Kiếp lôi oanh sát đi?"

Lôi Không thầm nghĩ.

Ra ngoài cẩn thận, hắn không chút do dự xuất thủ lần nữa, toàn lực vung động đồng thiếc giản trong tay.

Chỉ thấy tại trên không chỗ hạp cốc rất xa, kiếp lôi cuồn cuộn oanh minh, ví như mưa rào tầm tã rủ xuống, đánh vào chỗ sâu hẻm núi.

Tia lôi dẫn điện quang chói mắt kia, đem vòm trời kia đều chiếu sáng.

Nhưng để Lôi Không cau mày là, ở bên trong toà hẻm núi kia, vẫn không có bất cứ thân ảnh nào xông ra.

"Chẳng lẽ tên kia thật sự bị kiếp lôi bổ chết rồi?"

Lôi Không nghĩ vậy, lấy ra một bức quyển da thú, nhẹ nhàng lắc một cái, quyển da thú hóa thành một bộ giáp trụ mềm mại, bao trùm quanh thân hắn lúc này.

Sau đó, hắn đang muốn đi tới toà hẻm núi nơi xa kia.

Một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt vang lên:

"Ngươi đang tìm ta?"

Lôi Không toàn thân cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một người trẻ tuổi mặc áo bào xanh, đã đặt chân ở bên bờ một ngọn núi phía xa, chắp tay sau lưng, đang dù bận vẫn ung dung nhìn xem chính mình.

"Ngươi. . ."

Lôi Không lập tức biến sắc, nói, "Ngươi sớm từ trong hạp cốc đi ra?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Lôi Không như lâm đại địch, sắc mặt khó coi nói: "Vừa rồi, ngươi vẫn luôn ở đây?"

"Không sai."

Tô Dịch lần nữa gật đầu.

Lôi Không lập tức tê cả da đầu, ý thức được không ổn, nói: "Vậy ngươi. . . Trước đó vì sao không xuất thủ?"

Tô Dịch thẳng thắn hồi đáp: "Xác minh một cái, nữ nhân vừa rồi kia là nói láo đối với ta hay không."

Trước đó, lúc Bích Ngưng tiên tử rời đi, từng làm ra quyết định lưu lại một mai bí phù, trong đó viết đấy, là năm đại trận doanh kia tại bên trong lần hành động này mưu đồ cùng bố cục!

Những cừu địch kia bố cục, phân ba bước:

Bước đầu tiên, trước từ Bích Ngưng tiên tử tiến hành đàm phán.

Bước thứ hai, như Tô Dịch cự tuyệt thỏa hiệp, liền do Lôi Không xuất thủ, dẫn bạo kiếp lôi trên không hạp cốc, từ đó khiến cho Tô Dịch chạy ra hẻm núi, lấy đạt tới mục đích dẫn xà xuất động.

Bước thứ ba, thì từ cường giả các đại trận doanh canh giữ ở bên ngoài Thương Long Lĩnh liên thủ bày trận, cho đến lúc Tô Dịch giết ra đến, gậy ông đập lưng ông!

Bố cục rất đơn giản, không thể nói là kín đáo, lại có thể để cho những địch nhân kia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thong dong vải bố bẫy rập.

Nguyên bản, Tô Dịch còn nửa tin nửa ngờ.

Nhưng bây giờ, khi mắt thấy sở tác sở vi của Lôi Không, hắn đại khái xác định, Bích Ngưng tiên tử cũng không nói dối.

Mà lúc này nghe lời nói của Tô Dịch, sắc mặt Lôi Không lập tức âm trầm như nước.

Hắn làm sao không rõ, Bích Ngưng tiên tử phản bội bọn hắn?

"Kỳ thật, không cần nữ nhân kia báo tin, cạm bẫy cùng sát cục các ngươi bố thiết, ta xem ra, cũng cùng thùng rỗng kêu to không có khác nhau."

Tô Dịch khẽ nói.

"Có đúng không, vậy ngươi có dám cùng ta đi một chuyến?"

Lôi Không lạnh lùng nói.

Hắn toàn thân như căng cứng dây cung, làm tốt chuẩn bị tùy thời xuất thủ, căn bản không dám có bất kỳ chủ quan.

"Có gì không thể?"

Tô Dịch cười cười, quay người hướng Thương Long lĩnh bước ra ngoài, "Đi thôi, vả lại cho ta nhìn xem, nhân vật tuyệt thế bên trong Thần Anh cảnh ba đại Vực giới các ngươi, đến tột cùng có khả năng bao lớn."

Lôi Không: "? ? ?"

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà liền đáp ứng như vậy! !

Hắn cũng là cường giả tuyệt đại bên trong Thần Anh cảnh, một đời trải qua vô số ác chiến lớn nhỏ, nhưng vẫn lần đầu gặp được một cái đối thủ không theo sáo lộ ra bài như vậy .

Biết rõ phía trước cạm bẫy trùng điệp, lại quang minh chính đại vui vẻ tiến về!

Đây quả thực cũng quá điên cuồng.

"Ngươi thật không đào tẩu?"

Lôi Không đuổi theo, cùng Tô Dịch bảo trì khoảng cách nhất định.

"Không cần thiết."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Lôi Không thần sắc âm tình bất định, nói: "Chẳng lẽ là. . . Ngươi còn dám chủ động đi vào bên trong sát trận chúng ta bố thiết?"

"Có gì không dám?"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, đuôi lông mày hiển hiện một tia tịch liêu, nhẹ giọng nói: "Nói câu lời thật lòng, nếu các ngươi có thể đem ta vây khốn, ta ngược lại sẽ thật cao hứng."

Lôi Không: ". . ."

Đối thoại như vậy, để cho hắn kém chút điên mất.

Trên đời này, tại sao có thể có gia hỏa coi trời bằng vung như thế! ?

Hắn chợt hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết, ngoại giới có khoảng chừng trên trăm vị tu sĩ Thần Anh cảnh! Vẻn vẹn bố thiết sát trận, thì có mười chín tầng. . ."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Kịch thấu khác, trận này sát cục đối với ta mà nói, vốn là rất vô vị, nếu lại bị ngươi tiết lộ hết thảy, có gì khác đang đốt đàn nấu hạc?"

Gân xanh cái trán Lôi Không bạo trán.

Nếu không phải kiêng kị Tô Dịch trước đó một trận chiến tích kia, Lôi Không sớm mỉa mai lên tiếng, không chút khách khí công kích đối phương.

Bái kiến có thể ngông cuồng, lại chưa thấy qua ngông cuồng đến như thế!

"Đi ra!"

Một đạo thanh âm lộ ra phấn khởi, từ đằng xa vang lên.

Kia là đám người Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương, bọn hắn sớm đã giữ lực mà chờ, ma quyền sát chưởng.

Mà lúc này, khi thấy thân ảnh Tô Dịch xuất hiện, bọn hắn không chút do dự, trực tiếp ra lệnh.

"Động thủ!"

Âm thanh truyền thiên địa.

Oanh ——!

Phụ cận sơn hà lay động, vô số cấm trận ba động xông lên thiên không, thiên địa theo đó biến đổi, sát khí kinh khủng, che khuất bầu trời.

Lôi Không trước tiên xa xa tránh mở.

Hắn cũng không muốn bị lan đến gần.

Cùng một thời gian, con mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Để cho Lôi Không khó có thể tin chính là, Tô Dịch lại thật không có tránh né! Thậm chí, hắn giống như đi bộ nhàn nhã, thản nhiên đi vào bên trong tòa sát trận kia!

"Điên rồi, gia hỏa này tuyệt đối điên rồi!"

Lôi Không thì thào.

"Nhanh! Toàn lực thôi động đại trận!"

Đám người Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương đang hét lớn, ra lệnh, từng người rất kích động, rất phấn khởi, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui sướng.

Ngay cả bọn hắn đều không nghĩ tới, đại địch làm bọn hắn vô cùng e dè này, lại sẽ thuận theo chủ động tự chui đầu vào lưới như vậy!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Trên trăm vị nhân vật Thần Anh cảnh đến từ năm đại trận doanh, sớm đã trấn thủ tại bên trong đại trận này, lúc này tất cả đều toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Bên trong sát trận điện thiểm lôi minh, Thần diễm như nước thủy triều.

Uy năng hủy diệt kinh khủng kia, để cho Lôi Không nơi xa ngắm nhìn đều không rét mà run.

Hắn dám khẳng định, đổi lại là mình bị khốn trận này, đều nhất định tai kiếp khó thoát, dù là vận dụng đòn sát thủ ẩn giấu, cũng căn bản không có cơ hội tiếp tục sống!

"Tên kia đây, có dựa vào cái gì dám nghênh ngang chủ động đi vào sát trận? Còn đốt đàn nấu hạc, thật mẹ hắn có thể giả bộ a. . . Ta ngược lại muốn xem xem, hắn sẽ chết có nhiều thảm!"

Lôi Không cắn răng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh Tô Dịch bị vây ở bên trong đại trận kia, chỉ sợ bỏ lỡ bất luận một tia chi tiết gì.

Không chỉ là hắn, các loại nhân vật tuyệt thế bên trong Thần Anh cảnh như Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương, Mục Thanh Khải, cũng đều chăm chú nhìn hết thảy bên trong tòa sát trận này.

Kẻ này, tai kiếp khó thoát! !

Đây là ý nghĩ của tất cả mọi người bọn hắn.

Bởi vì tòa sát trận kia, từ bọn hắn cùng một chỗ bố trí, lấy trên trăm vị cường giả Thần Anh cảnh cùng một chỗ vận chuyển, đừng nói là diệt sát nhân vật Thần Anh cảnh, đều đủ để diệt đi cường giả Hợp Đạo cảnh!

Mà cùng một thời gian, đặt mình vào sát trận bên trong Tô Dịch, lại lắc đầu khẽ than thở một tiếng.

Không có cách, trận này. . . Hoàn toàn chính xác thùng rỗng kêu to, không có chút nào có thể chịu được đập vào mắt.

Trong lòng Tô Dịch còn sót lại vẻ mong đợi cũng không còn sót lại chút gì.

Mà trong lòng tịch liêu, thì như băng tuyết lớn!




