




Chương 1484: Thụy quang hoành không ba vạn trượng


Oanh!

Lực lượng sát trận mãnh liệt, phô thiên cái địa hướng trấn sát mà tới.

Chớp mắt, thân ảnh Tô Dịch bị hoàn toàn bao phủ!

"Tại đây?"

Lôi Không trừng to mắt.

Hắn thấy, Tô Dịch có lẽ coi trời bằng vung, có lẽ phát rồ, có thể thực lực thì không thể nghi ngờ cường đại.

Cho nên, khi thấy Tô Dịch chủ động tiến vào tòa sát trận kia, Lôi Không còn tính toán nhìn xem, gia hỏa này đến tột cùng có khả năng bao lớn.

Có ai nghĩ được, một sát na mà thôi, tên kia đã bị uy năng đại trận bao phủ!

"Hắn trước đó, một đạo đang cố làm ra vẻ khó khăn nhất?"

Lôi Không trong đầu toát ra một cái ý niệm.

Nơi xa, đám người Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương lại nhịn không được cười ha hả.

Đây chính là đòn sát thủ của bọn họ!

Từ trên trăm vị cường giả Thần Anh cảnh cùng một chỗ kết trận, đủ quét ngang hết thảy địch cùng cảnh!

Nhưng lúc này, trong lòng Lôi Không run lên, chợt biến sắc, phát giác được không thích hợp!

"Cẩn thận --!"

Lôi Không hét lớn lên tiếng.

Lời vừa ra khỏi miệng, còn không chờ chúng nhân phản ứng, liền thấy tòa sát trận kia chợt kịch liệt run lên.

Sau đó, một đạo kiếm khí xông lên thiên không.

Kiếm khí kia thật giống như một vệt ánh sáng chói mắt nhất thế gian, lên cửu tiêu như diều gặp gió, tách ra tầng mây, đâm thủng bầu trời.

Nụ cười trên mặt đám người Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương chợt ngưng kết.

Tất cả mọi người rùng mình, đây là. . .

Oanh! ! !

Mà bên trên kiếm khí xông lên thiên không, tràn ngập kiếm uy kinh khủng, tại thời khắc này ầm vang phóng thích.

Chớp mắt, thật giống như thiên băng địa liệt.

Toà sát trận bao trùm tại giữa núi sông kia, phảng phất như giấy, căn bản chịu đựng không được loại kiếm uy kia tàn phá, ầm vang chia năm xẻ bảy.

Trên trăm vị tu sĩ Thần Anh cảnh trấn thủ tại bên trong sát trận, cũng không kịp phản ứng, thân ảnh liền giống cỏ rác bị cuốn vào trong gió lốc, trong chốc lát đã bị xé thành vô số mảnh vỡ.

Liếc nhìn lại, sát trận sụp đổ phiến thiên địa kia, bốc hơi lên huyết vụ đầy trời, đem hư không đều nhuộm thành đẫm máu màu đỏ!

Mà tại trong huyết vụ đậm đặc kia, một đạo thân ảnh tuấn bạt cất bước đi ra.

Áo bào xanh phiêu dắt, không nhiễm trần thế, giống như Tiên trên trời!

Lôi Không sửng sốt, ngốc trệ tại đó.

Bốn vị nhân vật tuyệt thế Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương, cũng đều như bị sét đánh, hãi nhiên thất thần.

Một kích, sát trận bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo liền tan rã vỡ nát!

Cũng là một kích này, trấn sát trên trăm vị tu sĩ Thần Anh cảnh đến từ trong năm đại trận doanh!

Quá kinh khủng.

Dù là đám người Lôi Không, Tác Vân Sơn nhìn quen sóng to gió lớn, cũng không khỏi bị hoảng sợ, từng người não hải trống không.

Thiên địa yên hà bốc lên, tựa là dòng lũ hủy diệt vẫn trong hư không tàn phá bừa bãi.

Máu tanh nồng đặc, sặc đến người như muốn nôn khan.

Mà trận sát cục từ cường giả Thần Anh cảnh năm đại trận doanh ba đại Vực giới cùng một chỗ tỉ mỉ bố thiết, lại sau khi trình diễn khoảng chừng trong chốc lát, liền sụp đổ, tan thành mây khói!

"Đúng, tại đây."

Ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt, nhìn về phía Lôi Không.

Một câu bay bổng, là đang đáp lại đối với một câu "Tại đây" vừa rồi kia của Lôi Không.

Mà lúc này, lời đáp này lại tựa như một cọng rơm cuối cùng áp đảo lạc đà.

Lôi Không toàn thân khẽ run rẩy, sụp đổ khàn giọng kêu to: "Ngươi. . . Ngươi sao có thể là Thần Anh cảnh? Trên đời này sao có thể có Thần Anh cảnh như ngươi? !"

Âm thanh truyền khắp nơi, lộ ra hoảng sợ, khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận.

Hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ.

Một kiếm hàn quang lên, đãng diệt tứ phương địch!

Trọn vẹn trên trăm vị Thần Anh cảnh, đơn giản liền như cỏ rác, bị vô tình tàn sát không còn!

Điều này khiến ai có thể tiếp thu được?

Kìm lòng không được, Lôi Không nhớ tới tình cảnh cùng Tô Dịch lúc nói chuyện với nhau trước đó.

"Không cần nữ nhân kia báo tin, cạm bẫy cùng sát cục các ngươi bố thiết, ta xem ra, cũng cùng không có tác dụng không có khác nhau."

"Nói câu lời thật lòng, nếu các ngươi có thể đem ta vây khốn, ta ngược lại sẽ thật cao hứng."

"Kịch thấu khác, trận sát cục này đối với ta mà nói, vốn là rất vô vị, nếu lại bị ngươi tiết lộ hết thảy, có gì khác đang đốt đàn nấu hạc?"

. . . Lúc ấy, hắn kém chút khí cười, cảm thấy vô cùng hoang đường, thậm chí đều coi là Tô Dịch điên rồi.

Nhưng lúc này, một câu kia câu nói, giống như từng nhát trọng chùy nện ở trong lòng, để cho tâm cảnh Lôi Không đều nhanh muốn sụp đổ!

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Tác Vân Sơn kinh sợ thét lên, mặt mũi tràn đầy xanh xám.

Không chỉ là hắn, Vệ Hóa Dương, Mục Thanh Khải, Bành Minh Kiều cũng đều kinh hãi muốn tuyệt, triệt để thất thố.

"Vì sao không có khả năng?"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua những cái gọi là nhân vật tuyệt thế đến từ ba đại Vực giới khác, trong con ngươi không khỏi lộ ra một tia tịch liêu.

Xét đến cùng, chính như lời nói của Vương Dạ, khi đặt chân Hóa Phàm cảnh, chính mình đã đi đến một cái Vũ Hóa chi lộ vạn cổ không có!

Dù là, luận cảnh giới, hắn và những người này ở đây tương đương.

Nhưng luận thực lực, những nhân vật tuyệt thế này, đã chỉ có thể ngưỡng vọng chính mình, không cách nào với tới!

Nhân sinh tịch mịch, khái chi bằng phải.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hơi cạn sạch, rượu tư vị cay độc như đao, mới thoáng để cho tâm thần Tô Dịch được một tia an ủi.

Hắn không có trì hoãn, quay người hướng Thương Long lĩnh bước đi.

Mà theo hắn cất bước.

Một đạo lại một đạo kiếm khí từ dưới chân hắn chợt hiện, gào thét mà ra.

Mà tại bên trên phương hướng khác nhau, năm vị nhân vật tuyệt thế đứng đầu nhất bên trong Thần Anh cảnh là Lôi Không, Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương, Mục Thanh Khải, Bành Minh Kiều, đều mất mạng tại chỗ!

Không có ai ngồi chờ chết.

Nhưng vô luận bọn hắn lựa chọn liều mạng đối cứng, hay là xê dịch né tránh, hoặc là vận dụng bí thuật trực tiếp bỏ chạy, đều không làm nên chuyện gì.

Kiếm khí kia thật đáng sợ, lúc trước từng ở nhân gian trảm Tiên.

Bây giờ chém giết những nhân vật Thần Anh cảnh này, cùng giết gà làm thịt khỉ cũng không cũng không khác biệt gì.

Cái này, chính là nguyên nhân Tô Dịch cảm thấy không thú vị.

Thậm chí. . . Hắn đều có chút xấu hổ!

Dù sao, lấy thực lực của hắn hôm nay, lại khi dễ những đối thủ này, như bị chó đất Tinh Khuyết nhìn thấy, tránh không được sẽ dẫn tới một trận chế nhạo.

"Vẫn nên mau chóng tiến về chiến trường thứ nhất cho thỏa đáng."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Thân ảnh của hắn, dần dần biến mất tại chỗ sâu Thương Long lĩnh.

Mà tại nguyên chỗ, bỏ không vết thương cùng huyết thủy đầy đất!

Cho đến hồi lâu.

Một đám thân ảnh từ đằng xa gào thét mà đến.

Chính là một đoàn người Bích Ngưng tiên tử.

"Cái này. . ."

Nhìn xem sơn hà tan hoang, máu đầy đất tanh, tất cả mọi người không khỏi biến sắc.

"Tiên tử, từ vết tích chiến đấu nhìn lên, tựa như là người năm đại trận doanh kia thua. . ."

Một vị nam tử kinh nghiệm già dặn xem xét tường tận một chút, liền từ bên trong vết tích còn sót lại trong chiến trường, cân nhắc ra rất nhiều chân tướng!

Hắn hít vào khí lạnh, thì thào nói, "Không bài trừ cường giả năm đại trận doanh kia đã toàn quân bị diệt!"

Cái suy đoán này, khiến người khác đều tay chân phát lạnh, cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ.

"Nói như vậy, trước đó nếu chúng ta cùng năm đại trận doanh bọn hắn liên thủ, há không là. . ."

Có người run giọng mở miệng, nói xong lời cuối cùng, lại nói không được.

Có thể ý tứ bên trong lời nói, đã biểu lộ không bỏ sót!

Bích Ngưng tiên tử ngọc dung sáng tối chập chờn, suy nghĩ xuất thần.

Nửa ngày, nàng mới như ở trong mộng mới tỉnh, nôn dài một ngụm trọc khí, nói: "Ta. . . Cược đúng rồi!"

Nói xong, nàng cắn răng một cái, tự ý hướng chỗ sâu Thương Long lĩnh lao đi.

Những người khác đưa mắt nhìn nhau.

Nhưng lúc này, bọn hắn đều đã mơ hồ minh bạch, vì sao Bích Ngưng tiên tử trước đó chọn không chộn rộn trận vũng nước đục này!

"Đây thật là một ý nghĩ sai lầm, sinh tử có khác!"

Có người thì thào, thần sắc phức tạp, có may mắn, cũng có nghĩ mà sợ.

. . .

Bên ngoài hẻm núi.

Bích Ngưng tiên tử xa xa nhìn lại.

Giống như cảnh tượng lần thứ nhất gặp nhau trước đó, người trẻ tuổi áo bào xanh kia khoanh chân ngồi ở chỗ sâu nhất hẻm núi, toàn thân bị sương mù hỗn độn lượn lờ, bằng thêm ba phần sắc thái thần bí.

Khác biệt chính là, lần này khi nhìn người trẻ tuổi áo bào xanh đến từ Đông Huyền vực này, tâm cảnh Bích Ngưng tiên tử đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Ta đến đây, không còn cầu mong gì khác, chỉ vì cảm kích đạo hữu thủ hạ lưu tình!"

Bích Ngưng tiên tử khom người chào.

Nguyên bản, nàng sở dĩ tiết lộ tin tức nội tình năm đại trận doanh liên thủ bố cục, chưa chắc không phải nghĩ đến, bán Tô Dịch một cái nhân tình, đổi một cái cơ hội tiến vào trong hạp cốc thu lấy Thần Anh chi nguyên.

Nhưng bây giờ, nàng đã triệt để coi nhẹ.

Căn bản không cần nghĩ, nàng liền rõ ràng, căn bản không cần chính mình tiết lộ điểm nội tình này, lấy Tô Dịch cho thấy thực lực, cũng đủ trấn sát hết thảy địch!

Trong hạp cốc, đôi mắt Tô Dịch khép kín, khô tọa bất động, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Bích Ngưng tiên tử tự giễu cười một tiếng, quay người mà đi.

Nhưng còn tại nửa đường, bên tai nàng vang lên thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch:

"Hai tháng sau, ta liền sẽ tiến về chiến trường thứ hai, nếu ngươi hữu tâm, đến lúc đó liền lưu cho tu sĩ Đông Huyền vực một chút cơ hội thu lấy Thần Anh chi nguyên."

Bích Ngưng tiên tử khẽ giật mình, chợt xoay người, mặt hướng phương hướng hẻm núi, trịnh trọng hồi đáp: "Đạo hữu cứ yên tâm là được! Từ nay bên trong hai tháng về sau, ta sẽ canh giữ ở ngoài Thương Long lĩnh, không khiến người khác đến quấy nhiễu đạo hữu tu hành."

Lời nói này, xuất từ nàng thực tình.

Bởi vì, lấy thực lực của Tô Dịch, đủ diệt sát bất luận nhân vật trân doanh đối địch nào, dùng cái này tích lũy chiến tích.

Nhưng hắn nhưng không làm như vậy!

Cũng không có để ý cùng so đo cái gọi là trận doanh cùng giằng co, mà là lưu một tuyến thiện duyên, cho tu sĩ Thần Anh cảnh toàn bộ Đông Huyền vực.

Lòng dạ cùng khí độ như vậy, người nào có thể so sánh?

Rất nhanh, Bích Ngưng tiên tử liền rời đi.

Mà tại chỗ sâu hẻm núi, Tô Dịch khô tọa bất động, tĩnh tâm tiềm tu.

Ngày này lên, có đám người Bích Ngưng tiên tử trấn thủ bên ngoài Thương Long lĩnh, hoàn toàn chính xác lại không có người đến quấy nhiễu Tô Dịch tu hành.

Thời gian vội vàng, thoáng qua mỗi một tháng liền đi qua.

Trong khoảng thời gian này, tại dưới Bích Ngưng tiên tử hữu tâm tìm hiểu, rốt cục xác định, người trẻ tuổi áo bào xanh một thân một mình tại trong hạp cốc tiềm tu, tên gọi Tô Dịch!

Mà khi hiểu rõ đến đủ loại sự tích quá khứ của Tô Dịch, càng làm cho Bích Ngưng tiên tử đều cảm giác giống như đang nghe chuyện thần thoại xưa.

Tại nhân gian trảm Tiên!

Đã từng tại nhân gian chém giết Thần sứ!

Một người một kiếm, xưng tôn Đông Huyền vực!

"Đông Huyền vực quá may mắn, có thể có nhân kiệt như thế."

Bích Ngưng tiên tử cảm khái.

Nàng dám xác định, lấy thực lực của Tô Dịch, đừng nói tiến vào chiến trường thứ nhất, chính là tiến vào Tiên giới, cũng dễ như trở bàn tay!

Vội vàng lại mấy ngày đi qua.

Một ngày này, Tô Dịch lặng yên từ trong đả tọa tỉnh lại.

Hắn vươn người đứng dậy, đi vào chỗ trong hạp cốc.

Nơi này đứng thẳng một cái Đại Đạo chiến bia cao trăm trượng.

"Vả lại thử một chút, tại trước khi ta chứng đạo độ kiếp, lại có thể tại trên tòa bia đá này lưu lại một cái thứ tự như thế nào."

Tô Dịch đưa tay, đem bàn tay đặt tại trên mặt bia đá.

Một cái chớp mắt này --

Đại Đạo chiến bia đã yên lặng vạn cổ tuế nguyệt, bỗng nhiên oanh minh.

Một cỗ Tiên quang phái nhiên vô song, từ trên tấm bia đá bạo trán mà ra, bay thẳng phía trên vòm trời.

Ba vạn trượng sơn hà lấy Thương Long lĩnh làm trung tâm, tại thời khắc này cùng nhau sinh ra cộng hưởng.

Có Đại đạo thụy quang sáng chói như vàng, như thác nước cửu thiên vẩy xuống thế gian.

Huy hoàng vô lượng!

--

Ps : Trực tiếp 3 canh! ! ^_^

Cầu phiếu phiếu a a a a a ~ đương nhiên, cầu phiếu miễn phí, trung tuần tựa như là gấp đôi. . .




