




Chương 1485: Hóa Chân


"Đây là?"

Bên ngoài Thương Long lĩnh, đám người Bích Ngưng tiên tử đều chấn kinh, giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Thập phương chi địa, Thần hi ngàn đầu, thụy quang vạn trượng, thiên địa sơn hà đều đang cộng minh, hình thành một loại dị tượng thần thánh hùng vĩ.

Mơ hồ trong đó, càng có đạo âm tiếng trời vang vọng, khuấy động cửu thiên thập địa.

Một cái chớp mắt này, đám người Bích Ngưng tiên tử đều ngơ ngẩn.

Đây là đã xảy ra chuyện gì, lại dẫn đến dị tượng bất khả tư nghị như thế?

Vô ý thức, ánh mắt của bọn hắn cùng nhau nhìn về phía chỗ sâu hẻm núi.

Bởi vì một trận dị tượng thiên địa này khởi nguyên, là ở chỗ này!

"Nguyên lai, đây là động tĩnh Tô đạo hữu đưa tới, chẳng lẽ là. . . Hắn đã chứng đạo phá cảnh?"

"Không có khả năng, thiên kiếp chưa hiển, đoạn không phải là dị tượng thiên địa do phá cảnh dẫn tới."

Nghĩ vậy, Bích Ngưng tiên tử trong lòng run lên, đoán được một loại khả năng.

Lưu danh Đạo bia!

Tại trung ương toà hẻm núi kia, đứng thẳng một khối Đại Đạo chiến bia, từ quy tắc chu thiên vực ngoại chiến trường biến thành.

Phàm là nhân vật có thể đem danh tự lưu trên Đại Đạo chiến bia, đều có thể thu hoạch được cơ hội tiến vào chiến trường thứ hai!

Tại tuế nguyệt dĩ vãng, từng có thật nhiều cường giả Thần Anh cảnh đến đây, lưu danh tại trên tấm bia đá Đại đạo này.

Bất quá, có thể xử lý đến một bước này đấy, cuối cùng chỉ là cực ít người!

Bích Ngưng tiên tử chính là nhân vật tuyệt thế bên trong Thần Anh cảnh, tự nhiên sớm có tính toán lưu danh tại trên đại đạo chiến bia kia, từ mà thu được cơ hội tiến vào chiến trường thứ hai.

Nhưng nàng đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, có ai lúc lưu danh trên Đại Đạo chiến bia, sẽ dẫn phát các loại dị tượng hùng vĩ kinh thế như vậy!

Nói cách khác, trước kia đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy!

"Cũng đúng, lấy loại thực lực nghịch thiên của Tô đạo hữu, hoàn toàn chính xác có cơ hội khai sáng một cái kỳ tích vạn cổ không có này."

Bích Ngưng tiên tử trong lòng thì thào.

Cùng một thời gian ——

Tất cả cái khu vực trong chiến trận thứ ba, đều có đạo âm uyển như tiếng trời vang vọng, gây nên rất nhiều tu sĩ Thần Anh cảnh chú mục.

Nhưng lại đều không hiểu ra sao, kinh nghi bất định, đoán không ra nguyên do trận dị tượng thiên địa này xuất hiện.

Mà tại trung ương toà hẻm núi kia.

Tô Dịch thì nhíu mày, hắn thấy rõ, lệnh bài thân phận của mình phát sáng, hiện ra một đạo kim mang, xuất hiện ở trên toà Đại Đạo chiến bia kia.

Sau đó, đạo ánh vàng này thẳng tắp xông lên!

Những nơi đi qua, trên Đại Đạo chiến bia hiện ra cái này đến cái khác danh tự kim quang lóng lánh, nhưng những tên này mới xuất hiện, đã bị một đạo kim mang của chính mình vung tại phía sau.

Trong nháy mắt, một đạo kim mang kia liền xông lên hạng ba, sau đó dư thế không giảm, chen bỏ tên thứ hai, cũng một lần hành động đem hạng nhất cũng ép xuống.

Độc chiếm vị trí đầu!

"Ta còn cho rằng ba danh tự vững vàng ba thứ hạng đầu kia, có bao nhiêu lợi hại, hóa ra cũng chỉ đến như thế."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn từng nghe nói, danh tự ba thứ hạng đầu kia, một mực một mực chiếm cứ tại đó, vô tận tuế nguyệt đi qua, vực ngoại chiến trường cũng không biết xuất hiện bao nhiêu lần, có thể nhưng vẫn không người có thể rung chuyển vị trí ba thứ hạng đầu kia.

Đến mức, để cho cường giả ba hạng đầu này, nghiễm nhiên thành tồn tại truyền kỳ.

Nhưng bây giờ, ba cái vị trí này, đều bị chính mình dứt khoát lưu loát ép xuống!

Một mạch mà thành.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Đây không thể nghi ngờ cho thấy, tại cấp độ Thần Anh cảnh này, Tô Dịch đã đè ép hết thảy cường giả tiến vào vực ngoại chiến trường từ xưa đến nay.

Còn không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, chợt có dị biến phát sinh.

Một màn ánh vàng kia tại sau khi chiếm cứ vị trí thứ nhất, chợt vọt tới, từ trên đại đạo chiến bia kia liền xông ra ngoài!

Sau đó, cái ánh vàng này ở giữa nhảy lên, xông lên ở chỗ sâu trong vòm trời, bị một mảnh thụy quang vàng óng ánh bao trùm, cứ thế biến mất không thấy.

Cùng một thời gian, trong lòng Tô Dịch dâng lên ngộ ra.

Thực lực chính mình hôm nay, đã không phải xếp hạng trên Đại Đạo chiến bia có thể cân nhắc!

Cho nên, chiến lực của mình, bị quy tắc thiên địa chiến trận thứ ba ẩn nấp, đúng như Đại đạo, vô danh vô hình!

Có lẽ một ngày kia, có người cũng có thể như hắn, một thân thực lực vượt qua phạm trù Đại Đạo chiến bia có thể cân nhắc, liền có thể nhìn thấy, tại bên trong quy tắc thiên địa này, còn có một danh tự càng cao xa hơn.

"Có ý tứ."

Tô Dịch cười lên.

Lúc này phát sinh hết thảy dị tượng, không thể nghi ngờ là một loại tán thành đối với thực lực của bản thân hắn.

Lão thiên gia đều đã nể mặt, còn chưa đủ chảnh chứ?

Rất nhanh, dị tượng thiên địa tiêu tán, hết thảy quy về yên tĩnh.

"Cũng là thời điểm phá cảnh."

Tô Dịch khẽ nói, theo một thân khí cơ của hắn lặng yên phóng thích.

Lập tức, trong cõi u minh hình như có một cỗ lực lượng vô hình cảm ứng được tất cả chuyện này, ở chỗ sâu trong vòm trời kia, chợt có kiếp vân hiện lên.

"Tô đạo hữu muốn độ kiếp chứng đạo sao?"

Bích Ngưng tiên tử ngạc nhiên.

Trước đó, một trận dị tượng khoáng thế vừa mới tiêu tán.

Nhưng trong nháy mắt, một trận thiên kiếp đang bắt đầu ấp ủ.

Để cho người ta đều nhanh muốn phản ứng không kịp!

Mà đem ánh mắt nhìn về phía ở một trận thiên kiếp đang nổi lên chỗ sâu trong vòm trời, Bích Ngưng tiên tử chợt tâm sinh một cỗ cảm xúc tuyệt vọng bất lực, tâm cảnh giống như bị triệt để trấn áp, ẩn ẩn lại cảm giác sụp đổ.

Không tốt!

Cái này là đại kiếp nạn bực nào! ?

Bích Ngưng tiên tử rung động, thu hồi ánh mắt trước tiên.

Mà toàn thân quần áo nàng, đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, đưa đường cong có lồi có lõm uyển chuyển của nàng đều phát huy vô cùng tinh tế phác hoạ ra tới.

Nhưng lại không người thưởng thức một màn hương diễm này.

Bởi vì tâm thần của mọi người bên người nàng, đều đã bị trận thiên kiếp này tràn ngập ra khí tức cấm kỵ chấn nhiếp!

Kiếp vân mãnh liệt, yên tĩnh im ắng.

Nhưng bên trong kiếp vân kia tràn ngập ra khí tức cấm kỵ, lại kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Để cho người ta vẻn vẹn xa xa nhìn một cái, tâm thần liền hoàn toàn bị chấn nhiếp!

Thân thể mềm mại của Bích Ngưng tiên tử đang run sợ, gương mặt xinh đẹp tái nhợt.

Nàng từng mắt thấy không biết nhiều ít lão quái vật Thần Anh cảnh độ kiếp, nhưng chỉ có chưa thấy qua trường đại kiếp nạn kinh khủng giống như trước mắt này.

"Có lẽ, chính là bởi vì thực lực Tô đạo hữu tại bên trong cảnh này quá mức nghịch thiên, mới có thể trêu chọc là đại kiếp cấm kỵ như thế đi."

"Chỉ là. . . khí tức kiếp nạn này, có thể so sánh đại kiếp thành Tiên trong cổ thư ghi lại đều làm người ta sợ hãi! Tô đạo hữu hắn. . . Làm như thế nào vượt qua?"

Ngay tại lúc tâm thần Bích Ngưng tiên tử hoảng hốt, một đạo kiếm quang xông lên thiên không, xuất hiện ở bên trong tầm mắt của nàng.

Sau đó, đôi mắt nàng nhói nhói, tâm thần hoàn toàn bị chấn nhiếp, não hải trống không, cái gì cũng đều không thấy được.

Cũng không biết bao lâu.

Khi ý thức khôi phục một chút thanh tỉnh, Bích Ngưng tiên tử vô ý thức giương mắt nhìn lên, cấm kỵ đại kiếp ở chỗ sâu trong vòm trời kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Bích Ngưng tiên tử không khỏi ngây người.

Thiên kiếp đã tiêu tán?

Nhưng Tô đạo hữu đây, phải chăng độ kiếp thành công! ?

Giờ khắc này, Bích Ngưng tiên tử tâm sinh một cỗ xúc động không ức chế được, lúc này hướng chỗ sâu Thương Long lĩnh phóng đi.

Bên ngoài một tòa hạp cốc kia.

Bích Ngưng tiên tử líu lo dừng bước.

Tại bên trong tầm mắt nàng, thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, đang đứng ở một bên tòa Đại Đạo chiến bia kia, một bộ áo bào xanh phiêu dắt, phiêu dật tuyệt tục.

Lập tức, trong lòng Bích Ngưng tiên tử không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Không chết, đây không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch đã vượt qua một trận thiên kiếp có thể xưng cấm kỵ kinh khủng kia, đặt chân Hợp Đạo cảnh!

"Chúc mừng đạo hữu chứng đạo thành công!"

Bích Ngưng tiên tử cười chúc mừng.

Cho tới bây giờ, nàng đối với Tô Dịch sớm đã không có bất kỳ cái gì địch ý, trong lòng kính nể thì càng ngày càng đậm.

Nhân vật khoáng thế như vậy, trên trời dưới đất, sợ đều lại tìm không ra người thứ hai!

"Đa tạ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Thật sự là hắn chứng đạo thành công, bất quá, lại không phải đặt chân Hợp Đạo cảnh, mà là bước vào bên trong Hóa Chân cảnh!

Cái gì gọi là Hóa Chân?

Đã là chỉ thay mặt một thân đạo hạnh, đạt đến tình trạng vật ta nguồn gốc.

Cũng mang ý nghĩa Tô Dịch trên Vũ Hóa chi lộ, chưởng khống đối với một thân lực lượng Đại đạo, đã rèn luyện đến cảnh giới phồn hoa tan mất, phản phác quy chân.

Tu sĩ tìm kiếm Đại đạo, cũng được xưng làm "Tu chân" .

Một cái chữ "Chân", diệt trừ là hư ảo cùng phức tạp trên đại đạo, chỉ còn lại chân lý Đại đạo bản chất mà thuần túy nhất.

Hóa Chân cảnh, chính là như thế mà đến.

Về phần những tu sĩ Vũ Hóa khác đặt chân Hợp Đạo cảnh, thì là dung luyện chín loại áo nghĩa trên Đại đạo, cùng Hóa Chân cảnh hoàn toàn khác biệt.

Đạo hạnh Tô Dịch đạt đến Hóa Chân cảnh, tu vi, đạo khu, thần hồn, cùng lực lượng Đại đạo, đều phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Thể nội Thần Anh tương tự Cửu Ngục kiếm kia, vẻn vẹn lấy hình dạng cùng thần vận mà nói, nghiễm nhiên cùng đạt đến Cửu Ngục kiếm cũng không có khác nhau!

Mà bên trong Thần Anh dung thân nạp sửa lực lượng cùng pháp tắc Đại đạo, đều diễn dịch ra một phương thế giới Động Vũ ảo diệu.

Nói ngắn gọn, bên trong Thần Anh tương tự Cửu Ngục kiếm, giống như chở đầy lấy một phương thế giới Động Vũ tồn tại chân thật!

Không chỉ có nhật nguyệt tinh thần, thiên kinh địa vĩ biến hóa, vẫn còn bốn mùa luân chuyển, vạn tượng thế gian khô vinh có thứ tự diễn biến.

Đây còn vẻn vẹn chỉ là tu vi cùng lực lượng Đại đạo biến hóa.

Thần hồn Tô Dịch, đạo khu so sánh trước kia, cũng đã thực hiện thuế biến thực chất.

Có quá nhiều huyền cơ cùng huyền bí cần bị chậm rãi đào móc!

"Ta phải đi."

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Sau khi đặt chân Hóa Chân cảnh, hắn rõ ràng cảm nhận được, quy tắc thiên địa chiến trận thứ ba này đang bài xích chính mình, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem chính mình khu trục ra phương thiên địa này.

Nghe vậy, Bích Ngưng tiên tử vội vàng nói: "Tô đạo hữu, ta có thể thỉnh giáo một việc hay không?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi nói."

Bích Ngưng tiên tử chăm chú hỏi: "Trước đó, ngươi lưu danh trên Đại Đạo chiến bia, phải chăng đưa thân hàng ngũ đệ nhất?"

Trên Đại Đạo chiến bia xếp hạng, ngoại nhân căn bản là không có cách nhìn thấy.

Dù là tên của mình, cũng có thể xuất hiện trên Đại Đạo chiến bia, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy danh tự cường giả thứ tự thấp so với chính mình.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Xem như thế đi."

Bích Ngưng tiên tử lập tức hoang mang, cái gì gọi là coi như là?

Còn còn không đợi nàng hỏi lại, Tô Dịch đã phất phất tay, nói: "Đừng quên chuyện ngươi từng đã đáp ứng, đi."

Dứt lời, thân ảnh hắn gió lốc dựng lên, giống như một đạo thần hồng, tại lúc đến phía dưới vòm trời, bị một cỗ lực lượng quy tắc chu hư bao phủ, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu yên tâm, Bích Ngưng ta đương nhiên sẽ không nuốt lời, mặt khác. . ."

Bích Ngưng tiên tử thì thào, "Ta cũng rất chờ mong, về sau có thể tại chiến trường thứ nhất cùng ngươi gặp lại lần nữa!"

Vực ngoại chiến trường mở ra sau hai tháng.

Tô Dịch chứng đạo Hóa Chân cảnh, phá hư không mà đi!

Mà tại trong những ngày kế tiếp, có quan hệ chiến tích hắn tại Thương Long lĩnh, lúc này mới dần dần bắt đầu truyền mở ở chiến trận thứ ba.

Cường giả Thần Anh cảnh Đông Huyền vực là may mắn.

Bởi vì có lẽ là bị Tô Dịch giết đến triệt để khiếp sợ, từ đó về sau, tại bên trong chiến trận thứ ba này, cực ít có những cường giả Vực giới khác, dám lại không chút kiêng kỵ xuất thủ đối với bọn hắn!




