




Chương 1486: Đông Huyền thành


Chương 1486: Đông Huyền thành

Chiến trường thứ hai.

Đông Huyền thành.

Thiên khung đều là vẻ lo lắng, một mảnh ảm đạm.

Vừa xuống một trận mưa to, huyết thủy chỗ cửa thành đều đã bị tách ra, nhưng khí tức huyết tinh nhàn nhạt vẫn tràn ngập trong không khí.

"Khi Huyết Nguyệt chi dạ ba ngày sau tiến đến, chúng ta sợ là lại không chịu nổi. . ."

Một lão giả ngã ngồi tại đất một bên đường đi, mặt mũi tràn đầy chán nản.

Hắn máu me khắp người, tóc tai bù xù, vết thương chồng chất.

"Sớm biết chiến trường thứ hai này máu tanh tàn khốc như thế, ông mày sẽ không thèm tới!"

Một nam tử khôi ngô nhìn bảo vật tàn phá trong tay, thấp giọng chửi mắng.

"Bây giờ nói những thứ này, hữu dụng không?"

Một đạo nhân gãy mất một cái cánh tay, đắng chát thở dài.

. . .

Hai tháng trước, vực ngoại chiến trường mở ra.

Một nhóm cường giả Hợp Đạo cảnh đến từ Đông Huyền vực, trước tiên tiến nhập tại bên trong Đông Huyền thành chiến trường thứ hai.

Khi đó, cường giả Hợp Đạo cảnh Đông Huyền vực bên này, chừng hơn ba trăm người!

Nhưng sau hai tháng đi qua , trong thành đã chỉ còn lại hơn hai mươi người.

Những người khác, hoặc là tại sau khi ly khai Đông Huyền thành, đã bị những cường giả Vực giới khác săn giết.

Hoặc là tại bên trong "Huyết Nguyệt chi dạ" mỗi tháng một lần, chết thảm tại bên trong "Cuộc chiến thủ thành"!

Bây giờ, tại đây chỉ còn lại hơn hai mươi người, cũng đều bị thương từng đống.

"So sánh đội hình ba đại Vực giới khác, trận doanh Đông Huyền vực chúng ta xác thực quá yếu."

Có người thở dài.

Ba đại vực giới khác, Bắc Uyên vực cường đại nhất, cao thủ tụ tập.

Tiếp theo là Tây Hàn vực, số lượng cường giả phần đông, không thể khinh thường.

Ngay cả Nam Hỏa vực trước kia cùng Đông Huyền vực đồng dạng hạng chót, lần này đều hiện ra rất nhiều kẻ tàn nhẫn thực lực kinh khủng.

Trái lại Đông Huyền vực bên này, gần như thuần một sắc đều là Thệ linh!

Dù là tại thời điểm trước đó không lâu, lực lượng nguyền rủa trên người mỗi người bọn họ đều đã bị giải trừ, tái tạo đạo khu, nhưng thực lực thì kém xa thời kì đỉnh phong.

Nơi xa, một trận tiếng khóc cực kỳ bi ai vang lên.

Một nữ tử tóc tai bù xù, ngã ngồi tại đất, ôm thật chặt một kiện chiến bào nhuốm máu, khàn giọng khóc rống, thanh âm đều khàn khàn.

Những người khác thấy vậy, đều thần sắc đờ đẫn.

Hai tháng quá khứ này, bọn hắn thấy nhiều tử vong, nội tâm sớm đã chết lặng.

"Nói câu tru tâm mà nói nếu không phải trong một đoạn năm tháng quá khứ kia, họ Tô kia sát hại quá nhiều đồng đạo cấp độ Hợp Đạo cảnh, chúng ta sao có khả năng thất bại đến thảm như vậy?"

Đột nhiên, một nam tử áo bào bạc nghiến răng nghiến lợi nói, bên trong ánh mắt đều là hận ý.

Rất nhiều người thần sắc sáng tối chập chờn.

"Không thể nói như thế, xét đến cùng, vẫn là chúng ta quá yếu."

Có người thở dài.

Lúc này, ngoài cửa thành chợt truyền đến một đạo thanh âm trêu tức:

"Những con mồi như các ngươi, nhất định đã sống không quá Huyết Nguyệt chi dạ lần tiếp theo, cùng hắn co đầu rút cổ ở trong thành chờ chết, là sao không đi ra liều một phát?"

Ngoài thành, trú đóng một chi cường giả Hợp Đạo cảnh đến từ Tây Hàn vực, chừng hơn mười người.

Lúc nói chuyện đấy, là một thanh niên áo bào tím cà lơ phất phơ.

Hắn đứng trong hư không, hai tay vẫn ôm trước ngực, cao giọng mở miệng, "Huyết tính của các ngươi đây? Đảm phách đây? Đều bị chúng ta vây lại trước cửa thành rồi, mà ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái?"

Giọng nói khinh miệt châm chọc kia truyền vào trong thành, để cho sắc mặt những cường giả Đông Huyền vực kia đều trở nên rất khó coi.

"Không có ý nghĩa, một đám con mồi bị sợ mất mật, nếu không phải cần đi săn các ngươi tích lũy chiến tích, lão tử đều khinh thường động thủ đối với các ngươi!"

Thanh niên áo bào tím lắc đầu, từ trong hư không phiêu nhiên rơi xuống đất, trở về doanh địa.

Trong Đông Huyền thành, bầu không khí càng thêm bị đè nén.

Tình cảnh bi thảm.

"Chư vị, chúng ta. . . Cứ trơ mắt chờ chết như vậy sao?"

Đạo nhân gãy mất cánh tay kia trầm giọng mở miệng.

Tại chiến trường thứ hai, cường giả mỗi một cái Vực giới, đều có một cái doanh địa che gió che mưa.

Theo thứ tự là Đông Huyền thành, Bắc Uyên thành, Nam Hỏa thành, Tây Hàn thành.

Mỗi một tòa thành trì, đều bao trùm lấy lực lượng quy tắc, thời gian bình thường, chỉ cần tránh ở trong thành, ngoại địch liền không cách nào tiến vào.

Nhưng ban đêm cách mỗi một tháng, liền sẽ có một Luân Huyết Nguyệt xuất hiện bầu trời đêm, khi đó, lực lượng quy tắc bốn tòa thành trì này liền sẽ tiêu tán, lại không cách nào che chở cường giả trong thành.

Mà mỗi khi "Huyết Nguyệt chi dạ" xuất hiện, cũng thường thường là thời điểm tốt nhất ngoại địch công thành lược trận!

Hai tháng trước, Đông Huyền vực bên này sở dĩ thương vong thảm trọng, ngay tại lúc Huyết Nguyệt chi dạ xuất hiện, bị những cường giả đến từ Vực giới khác giết vào trong thành!

Mà bây giờ, cường giả Đông Huyền vực bên này, đã chỉ còn lại hơn hai mươi người.

Ai cũng rõ ràng, lúc Huyết Nguyệt chi dạ kế tiếp tiến đến, những người bọn hắn nhất định dữ nhiều lành ít!

"Làm sao bây giờ? Ngoại trừ chờ chết, còn có thể làm cái gì?"

Nam tử khôi ngô kia thần sắc ảm đạm.

Ngoài thành đều đã bị người ngăn chặn, chỉ cần chạy đi, chắc chắn sẽ bị địch nhân săn giết trước tiên!

"Có lẽ, chúng ta còn có cơ hội sống sót!"

Chợt, lão giả máu me khắp người kia mở miệng.

Một câu, dẫn tới rất nhiều ánh mắt nhìn tới.

"Cơ hội gì?"

Nam tử khôi ngô nửa tin nửa ngờ.

Lão giả hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chờ Tô đạo hữu đến đây!"

Một câu, không làm quá giải thích thêm, nhưng tất cả mọi người đã minh bạch ý của lão giả.

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người thần sắc khác nhau.

Không có ai hoài nghi, Tô Dịch không cách nào tiến vào chiến trường thứ hai!

Chỉ cần am hiểu thực lực của Tô Dịch, cho dù ai đều rõ ràng, dù là giết tới chiến trường thứ nhất, đối với Tô Dịch mà nói cũng dễ như trở bàn tay!

Có người chần chờ nói: "Nhưng. . . chúng ta còn có thời gian đợi đến Tô đạo hữu xuất hiện sao?"

Dưới mắt, khoảng cách Huyết Nguyệt chi dạ lần tiếp theo tiến đến, đã chỉ còn lại thời gian ba ngày!

"Cho nên, đây vẻn vẹn chỉ là một cái cơ hội không xác định."

Lão giả cười khổ nói.

"Sai, theo ta thấy, họ Tô kia đúng là tới, cũng không thể giúp chúng ta!"

Nam tử ngân bào kia sắc mặt âm trầm nói, "Đừng quên, thế lực sau lưng những người chúng ta, đều từng trở mặt cùng tên kia! Hắn sao có thể giúp chúng ta?"

Một phen, để cho thần sắc đám người đều có chút ảm đạm.

Đúng là như thế, đoạn thời gian quá khứ kia, tất cả đại đạo thống Thái cổ cùng rất nhiều thế lực Tiên đạo, đều xem Tô Dịch là công địch!

"Chưa chắc."

Lão giả trầm giọng nói, "Một đoạn thời gian trước, đại đạo thống Thái cổ trên thiên hạ đều đã lựa chọn hướng Tô đạo hữu thần phục, cũng bởi vậy, mới để cho chúng ta đổi lấy cơ hội giải trừ nguyền rủa trên thân."

"Chớ nói chi là, chỉ cần Tô đạo hữu đến chiến trường thứ hai, hắn chính là một thành viên trận doanh Đông Huyền vực, sao có khả năng lại bởi vì một chút thù hận quá khứ, mà thờ ơ lạnh nhạt?"

"Theo ta thấy, Tô đạo hữu có thể không phải là người như thế!"

Lão giả nói xong lời cuối cùng, ngữ khí đã trở nên kiên định.

"Chỉ còn lại ba ngày rồi, Tô đạo hữu hắn sẽ đến không. . . Ta xem là không trông cậy được vào rồi. . ."

Có người thì thào, mặt như màu đất.

Những người khác cũng nỗi lòng chập trùng.

Bầu không khí càng thêm buồn bực.

Chỉ có cách đó không xa, tiếng khóc của nữ tử tóc tai bù xù kia vẫn đang vang vọng, cũng làm cho tâm tình trong lòng của mọi người càng thêm trầm thấp.

Đám người không có chú ý tới chính là, tại dưới một cái mái hiên đường phố xa xa, một đạo thân ảnh tuấn bạt lẳng lặng đứng thẳng.

Chính là Tô Dịch vừa đến chiến trường thứ hai.

Hắn đã đem mọi người trò chuyện, đều nghe vào trong tai.

Mà nhìn xem những nhân vật cấp độ Hợp Đạo cảnh kia, bây giờ lại luân lạc tới tình trạng thê thảm như vậy, trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi thở dài.

"Xem ra, một trận hạo kiếp mạt pháp quét sạch nhân gian kia, vẻn vẹn chỉ xuất hiện ở Đông Huyền vực, ba đại vực giới khác thì không có có chịu ảnh hưởng."

Tô Dịch tối nói, "Nếu không, trận doanh Đông Huyền vực bên này, chắc chắn không có khả năng thất bại đến thảm như vậy."

Hắn đang suy nghĩ, ngoài Đông Huyền thành, chợt vang lên thanh âm thanh niên áo bào tím kia lần nữa:

"Cái gì Tô đạo hữu, đến lúc nào rồi rồi, còn trông cậy vào có người sẽ giúp các ngươi?"

Không thể nghi ngờ, thanh niên áo bào tím kia mặc dù người ở ngoài thành, nhưng vẫn đang chăm chú động tĩnh trong thành, đã nghe được những cường giả Đông Huyền vực kia trò chuyện.

"Nghe ta khuyên một tiếng, ngoan ngoãn rửa sạch sẽ cổ, từ trong thành đi tới, bản tọa luôn luôn thiện tâm, chắc chắn sẽ cho các ngươi thống khoái, đảm bảo để các ngươi không cảm giác được thống khổ do tử vong."

Ngoài thành, thanh niên áo bào tím cười hì hì mở miệng.

Hắn thảnh thơi nằm ngồi ở trong một cái ghế, thanh âm trêu tức lộ ra châm chọc kia, quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Nếu không nghe khuyên bảo, bản tọa cam đoan tại Huyết Nguyệt chi dạ ba ngày sau, tất đem thủ cấp các ngươi từng cái cắt mất, treo ở trên tường thành thị chúng!"

Những cường giả Đông Huyền vực trong thành kia sắc mặt đều càng thêm âm trầm.

Mà lúc này, một loạt tiếng bước chân từ đằng xa trên đường phố truyền đến.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng ở bên trong bầu không khí yên tĩnh đè nén này, lại có vẻ dị thường rõ ràng.

Những cường giả Đông Huyền vực kia vô ý thức đưa ánh mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy giữa thiên địa u ám âm trầm, một đạo thân ảnh tuấn bạt từ đằng xa đi tới.

Áo bào xanh như ngọc, tuấn dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch!

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình, giống như không thể tin được ánh mắt của bản thân.

"Tô. . . Tô đại nhân! ?"

Có người run giọng mở miệng.

Theo sát lấy, những cường giả Đông Huyền vực bị thương từng đống kia đều vụt đứng dậy, trên mặt từng người lộ ra vẻ mừng như điên, thật giống như sắp người chết chìm bắt được cây cỏ cứu mạng.

"Tô đại nhân, hóa ra thật là ngài!"

Lão giả máu me khắp người kia kích động nói.

Giờ khắc này, ngay cả nam tử áo bào bạc trước đó đối với Tô Dịch rất có phê bình kín đáo kia, đều lộ ra nét mừng, chợt liền chột dạ một trận, đem cúi đầu đi.

Bởi vì, lúc trước những ngôn từ của hắn, có thể có nhiều bất kính đối với Tô Dịch!

Thần sắc Tô Dịch yên lặng, nhưng trong lòng bốc lên không thôi.

Tình cảnh này, để cho một cỗ cảm xúc thuộc về đời thứ sáu Vương Dạ, lên men ở giữa lồng ngực hắn.

Vương Dạ sớm tại thuở thiếu thời, liền từng đóng giữ Đệ Lục Thiên quan Bắc Hà Tiên châu Tiên giới, cùng một đám đồng đội đồng sinh cộng tử, dục huyết phấn chiến!

Nguyên nhân chính là như thế, tại trên con đường tu hành đời này của Vương Dạ, luôn luôn đem tình nghĩa đồng đội nhìn đến vô cùng nặng.

Vô luận tu vi cao thấp, vô luận thân phận tôn ti, chỉ cần là tại trong trận doanh Vương Dạ, chắc chắn sẽ bị hắn coi là người một nhà.

Nếu đồng đội chiến tử sa trường, Vương Dạ chắc chắn sẽ dùng hết tất cả, cõng thi thể của hắn về, vì đó nhập liệm an táng, cũng động dùng sức mạnh, chiếu cố thân nhân cùng hậu duệ của hắn.

Cũng tại vì như thế, tại Tiên giới, Vương Dạ bị rất nhiều đại địch coi là "Bạo quân", nhưng lại có một nhóm thuộc hạ tuyệt đối trung thành, cùng hảo hữu chí giao đồng sinh cộng tử!

Mà lúc này, đi tới trong Đông Huyền thành nơi này, mắt thấy một đám cường giả cùng một trận doanh kia, lại luân lạc tới tình trạng thê thảm như vậy.

Trong lòng Tô Dịch ức chế không nổi mà dâng lên một cỗ tức giận.

Kia là cảm xúc thuộc về đời thứ sáu Vương Dạ!

Phù phù!

Một nữ nhân tóc tai bù xù, quỳ gối trước người Tô Dịch, thê giọng khóc rống: "Tô đại nhân, van cầu ngài xuất thủ, giúp sư huynh ta báo thù!"

"Ta. . . Ta thực sự không có biện pháp, van cầu ngài, van cầu ngài ——!"

Nàng không ngừng dập đầu.

Cái trán đều bị đập phá, máu tươi chảy xuôi.

——

Ps : Cảm tạ thổ phỉ ca thưởng minh chủ!




