




Chương 1487: Tới cửa tuyên chiến


TTô Dịch dậm chân, nhìn xem nữ tử quỳ tại đó đập đều bể đầu chảy máu, nói: "Đứng lên đi, ta không thích bị người quỳ đất cầu xin."

Nữ tử toàn thân cứng đờ, nhưng không có đứng dậy.

Nàng gian nan ngẩng lên đầu, thanh âm khàn giọng nói: "Tô đại nhân, ta đã không có gì cả, ngoại trừ quỳ đất cầu ngài, lại. . . Không còn biện pháp khác. . ."

Huyết thủy từ trên gương mặt trắng bệch của nàng trượt xuống, nhìn thê thảm làm người ta sợ hãi.

Nhưng nàng cũng không chú ý những thứ này, chỉ quỳ tại đó, ngước nhìn trước người Tô Dịch.

Lúc này, lão giả hồn nhiên là máu kia đi lên trước, thấp giọng nói: "Tô đại nhân, nàng tên là Triển Vận, Huyết Nguyệt chi dạ trước đó không lâu, sư huynh của nàng Tạ Cố Bắc vì cứu nàng, bị một tên đại địch Tây Hàn vực sát hại."

Dứt lời, lão giả than thở một tiếng.

Tô Dịch đưa tay chỉ trong ngực nữ tử gấp siết chặt một kiện chiến bào nhuốm máu, nói: "Đây là của sư huynh ngươi hay sao?"

Nữ tử gật đầu, nói: "Sư huynh hắn vì cứu ta, bị người lấy bí pháp đánh nát đạo khu, xóa đi thần hồn, cũng chỉ còn lại có món chiến bào tàn toái này."

Nói xong, nàng lần nữa khóc rống lên, "Nếu không phải là bởi vì ta, sư huynh cũng sẽ không chết đến thảm như vậy."

Một vị Vũ Hóa chân nhân Hợp Đạo cảnh, giờ phút này lại ngồi quỳ chân trên mặt đất, thương tâm gần chết!

"Nha ôi, các ngươi đàm luận họ Tô kia, hẳn là thật sự tới?"

Đột nhiên, ngoài thành vang lên thanh âm thanh niên áo bào tím kia, "Có dám để cho hắn ra khỏi thành thấy một lần hay không?"

Âm thanh truyền trong thành.

Một đám cường giả Đông Huyền vực đều vô ý thức giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, ánh mắt nữ nhân nhìn quỳ tại đó, nói: "Nói thật, ta đối với tao ngộ của ngươi, sinh không ra bất kỳ thương hại."

Nữ nhân quỳ tại đó không nói.

"Đã ngươi muốn báo thù, vì sao lại phải khóc sướt mướt như vậy? Vì sao muốn hướng một tên ngoại nhân như ta quỳ đất?"

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc, "Chẳng có một chút gan dạ! Như đổi thành ta là sư huynh của ngươi, lúc trước cũng không nên cứu ngươi!"

Dứt lời, hắn lắc đầu, tự ý hướng phía trước bước đi.

Lại không nhìn nữ nhân kia một cái.

Tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có lão giả kia giống như hiểu được, ánh mắt phức tạp, nói khẽ với nữ tử quỳ trên mặt đất nói ra: "Triển Vận, Tô đại nhân nói không sai, vô luận ngươi lại thương tâm, lại không trợ, cũng không thể đem khí tiết cùng cốt khí thân là tu sĩ ném đi. Mau dậy đi!"

Nữ tử toàn thân run lên, chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, khổ sở nói: "Đạo huynh, ba ngày sau chính là Huyết Nguyệt chi dạ, ngươi cũng rõ ràng, khi đó. . . Chúng ta cũng không thể có cơ hội sống sót, làm sao đàm báo thù, cho nên ta mới có thể cầu xin Tô đại nhân tương trợ, lại không nghĩ rằng, lại trêu đến Tô đại nhân phản cảm. . ."

Nàng thất hồn lạc phách, thần sắc thảm đạm, cả người đều giống như sụp đổ.

Lão giả ôn thanh nói: "Yên tâm, Tô đại nhân đã tới, ngươi nếu tin tưởng năng lực của Tô đại nhân, liền chớ có lại lãng phí chính mình như thế."

Nữ tử khẽ gật đầu.

Nàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, đang theo phương hướng cửa thành bước đi.

"Vì sao không đáp lời? Chẳng lẽ họ Tô kia cũng sợ?"

Thanh âm thanh niên áo bào tím kia vang lên lần nữa, lộ ra khinh miệt, "Ha ha, đây chính là cứu tinh các ngươi một mực chờ đợi?"

"Ta # $ ngươi tổ tông, nói xong chưa! ?"

Trong thành, nam tử ngân bào kia lại kìm nén không được, phẫn nộ quát tháo.

Những người khác cũng đầy mặt âm trầm.

Thanh niên áo bào tím đến từ Tây Hàn vực kia, tại những ngày gần đây nhất một mực tại ngoài thành tiến hành khiêu khích, ý đồ chọc giận bọn hắn, để bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Mặc dù, bọn hắn đều không có mắc lừa, nhưng mỗi ngày bị người châm chọc cùng nói móc như vậy, cho dù ai trong lòng cũng sẽ không dễ chịu rồi.

Ngoài thành, thanh niên áo bào tím kia bắt chéo hai chân, ngồi ở trong ghế.

Nghe tới nam tử áo bào bạc chửi rủa, hắn ngược lại cười lên, nói: "Nha, cũng dám đính chủy? Bản tọa đã nhớ kỹ thanh âm của ngươi, Huyết Nguyệt chi dạ ba ngày sau, bản tọa hái thủ cấp của ngươi đầu tiên!"

Mới nói được cái này, hắn nhắm đôi mắt lại, ngẩng đầu nhìn về phía trên cửa thành nguy nga Đông Huyền thành nơi xa.

Chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh tuấn bạt đã yên lặng đứng yên ở chỗ kia.

Một bộ áo bào xanh, bay phất phới trong gió.

Thanh niên áo bào tím không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười tủm tỉm nói: "Ngươi chính là họ Tô kia? Có dám qua đi tìm cái chết?"

Tại sau lưng thanh niên áo bào tím, ước chừng hơn mười người nhân vật Hợp Đạo cảnh Tây Hàn vực, cũng đều bị kinh động, ánh mắt cùng nhau nhìn qua đi.

Từng cái thần sắc bất thiện!

Bên trong cửa thành, một đám cường giả Đông Huyền vực đều đang khẩn trương quan sát.

Trên cửa thành phương, Tô Dịch phiêu nhiên lướt về phía ngoài thành.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, thanh niên áo bào tím bạo hướng dựng lên, xuất thủ trước tiên!

Lúc trước hắn một bộ tư thái cà lơ phất phơ, nhưng khi xuất thủ, lại giống như hóa thành một tôn sát thần hung lệ ngập trời, khí tức lăng lệ kinh khủng, sát cơ nối liền cửu tiêu!

"Chết!"

Thân ảnh thanh niên áo bào tím còn tại nửa đường, tay phải của hắn đã uyển như vuốt rồng, mang theo ánh vàng sáng chói, hướng Tô Dịch hung hăng vỗ tới.

Bộ tư thái kia, giống như chỉ sợ Tô Dịch sẽ trốn về trong thành.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không trốn.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, tay áo huy động.

Ầm!

Thanh niên áo bào tím lập tức như như con ruồi, bị hung hăng đập xuống hư không, đập xuống đất, xương cốt toàn thân cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Những cường giả Tây Hàn vực khác mãnh kinh, sắc mặt cũng thay đổi.

"Giết!"

Bọn hắn không chút do dự liên thủ xuất kích.

Thần sắc Tô Dịch bình thản, không nói một lời, bàn tay nhấn một cái giữa trời.

Oanh!

Một chùm kiếm khí như thác nước từ trên trời giáng xuống, lưu quang xán lạn như hoa mỹ vạch phá thiên khung ảm đạm, chiếu sáng sơn hà.

Mà mười ba vị nhân vật Hợp Đạo cảnh Tây Hàn vực kia, đều như cỏ rác, bị kiếm khí chói lọi lít nha lít nhít chém giết tại chỗ.

Máu tươi hắt vẫy.

Kêu thảm chấn thiên.

Trong chớp mắt mà thôi, ngoại trừ thanh niên áo bào tím kia, những người khác, đều chết tại chỗ.

Mà Tô Dịch tựa như làm một kiện lại việc nhỏ bình thường, thần sắc từ đầu đến cuối đều chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn phủi phủi quần áo, cũng không quay đầu lại phân phó nói: "Đừng giết tên kia, đem hắn trói buộc, treo trên cửa thành thị chúng."

"Ta đi Tây Hàn thành một lần."

Câu nói bay bổng còn đang vang vọng, Tô Dịch đã một tay đặt sau lưng, một tay xách ra bầu rượu, cất bước trời cao mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong cửa thành Đông Huyền thành, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, rung động thất thần.

Một đám nhân vật đứng đầu Hợp Đạo cảnh Tây Hàn vực, liền bị trấn sát như vậy! ?

Không.

Thanh niên áo bào tím kia còn sống, chỉ là hắn cũng đã đánh mất chiến lực, giống như chó chết tê liệt trên mặt đất.

"Tô đại nhân không thẹn là truyền kỳ có thể ở nhân gian trảm Tiên!"

Lão giả thì thào.

"Ở trong mắt chúng ta, những người kia đã là đại địch cực kỳ đáng sợ, nhưng trong mắt Tô đại nhân, đơn giản cùng với bươm bướm dập lửa không chịu nổi."

Có người thần sắc phức tạp.

Càng là so sánh, mới càng thêm hiển lộ ra, vị truyền kỳ đương thế kinh diễm chư thiên các giới Đông Huyền vực Tô Dịch này, là kinh khủng bực nào!

"Không phải ngươi ưa thích chó sủa sao, lại thử một cái nghe một chút?"

Có người tự ý hướng ra khỏi cửa thành, một tay nắm lấy thanh niên áo bào tím kia, đưa tay liên tục rút mười mấy cái tát, đánh cho người sau khuôn mặt sưng đỏ như đầu heo, răng cũng bay rơi mấy viên.

"Tô đại nhân đi Tây Hàn thành. . ."

Bên trong cửa thành, ánh mắt trống rỗng của nữ tử tên là Triển Vận kia dần dần sáng lên, "Sư huynh! Có Tô đại nhân tại, cừu địch giết hại ngươi kia, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

. . .

"Đuổi tận giết tuyệt đối với Đông Huyền vực, nếu như thế, ta cũng không cần khách khí nữa."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.

Hắn một đời làm việc, từ trước đến nay là người không phạm ta, ta không phạm người.

Nếu không trêu chọc hắn, vô luận là tu sĩ đến từ cái Vực giới nào, hắn đều không thèm để ý.

Nhưng lần này, hắn quyết định muốn làm một ít gì vì Đông Huyền vực.

Không khác, tâm có bất bình!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng không phủ nhận, tâm cảnh của mình nhận lấy cảm xúc đời thứ sáu Vương Dạ ảnh hưởng.

Khi thấy tình cảnh trận doanh Đông Huyền vực thê thảm như vậy, để cho ở chỗ sâu trong nội tâm Tô Dịch, cũng có được một cỗ tức giận đang bốc hơi.

Bất quá, lần này Tô Dịch không bài xích loại tức giận này.

Nếu thân là một thành viên của Đông Huyền vực, lại đặt mình vào tại bên trong chiến trường thứ hai này, tất cả chuyện này đã được quyết định từ lâu, hắn và những cường giả Vực giới khác là quan hệ đối địch!

Dù là hắn không giết người, đối phương cũng sẽ xem hắn là con mồi tích lũy chiến tích!

Mà Tô Dịch từ trước đến nay không thích bị động, nếu muốn làm một ít gì, trực tiếp giết tới hang ổ địch nhân là được.

"A, một gia hỏa Đông Huyền vực? Không phải nói con mồi Đông Huyền vực đều đã sắp chết hết sao?"

Chợt, nơi xa một thanh âm vang lên.

Một đám cường giả Hợp Đạo cảnh Nam Hỏa vực, đang còn dò xét tìm cơ duyên ở giữa một chỗ sơn hà.

Mà lúc này, bọn hắn đều chú ý tới Tô Dịch từ dưới vòm trời xa xa lướt đến.

"Hắc hắc, đây không vừa vặn tiện nghi chúng ta sao? Chư vị đều không được đoạt, con mồi này, ta chắc chắn phải có được!"

Một nam tử áo đen xông lên thiên không.

Còn không đợi hắn động thủ, một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn chém giết tại chỗ.

Huyết vũ như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Theo sát lấy, theo một chưởng Tô Dịch cách không đè xuống.

Oanh! !

Cái mảnh núi sông kia vỡ nát, tính cả những cường giả Hợp Đạo cảnh Nam Hỏa vực kia cùng một chỗ, từ thế gian này xóa đi.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì sớm đã xa xa bỏ chạy.

"Sau khi tu vi đặt chân Hóa Chân cảnh, đối thủ như vậy liền lộ ra càng thêm không chịu nổi. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Dù là tu vi không có đột phá, lấy thực lực của hắn trước kia, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép những nhân vật Hợp Đạo cảnh này.

Thì càng đừng đề cập, hắn hôm nay, đã là tu vi Hóa Chân cảnh!

Tây Hàn thành.

Phụ cận cửa thành, đang có thật nhiều tu sĩ ra ra vào vào, một phái cảnh tượng nhiệt náo.

Nơi này, là chỗ đóng quân của tất cả nhân vật Hợp Đạo cảnh Tây Hàn vực.

"Như thấy quỷ, một gia hỏa Đông Huyền vực, làm sao lại chạy đến trên địa bàn chúng ta?"

Đột nhiên, có người kinh ngạc kêu to.

Lập tức, khu vực phụ cận cửa thành, rất nhiều cường giả Tây Hàn vực dậm chân, giương mắt nhìn lên.

Liền thấy dưới bầu trời, một đạo thân ảnh tuấn bạt cất bước hư không mà đến.

Đó rõ ràng là một cường giả Đông Huyền vực!

Mà một màn này, cũng làm cho mọi người đều kém chút hoài nghi nhìn lầm rồi.

Tại chiến trường thứ hai hiện tại, người nào không rõ ràng, cường giả trận doanh Đông Huyền vực gần như đều muốn nhanh bị giết sạch rồi?

Ngay cả phụ cận cửa thành, đều bị một chi lực lượng Tây Hàn vực bọn hắn chặn lại!

Nhưng bây giờ, một người trẻ tuổi Đông Huyền vực, lại công khai xuất hiện rồi, đồng thời hướng Tây Hàn thành bọn họ tới gần.

Ý vị này ai có thể không kinh ngạc?

Đột nhiên, một đạo cười to vang lên: "Con mồi chủ động đưa tới cửa, chẳng lẽ không được không?"

"Vậy liền thử một chút, ai có thể đem con mồi này trấn sát!"

"Tốt! Thử một chút liền thử một chút!"

"Giết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, lần lượt từng thân ảnh đằng không mà lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Từng người tranh nhau chen lấn, sắc mặt sát cơ quanh quẩn, giống như người dạo chơi ngoại thành đi săn, theo dõi một con mồi chủ động xuất hiện!




