




Chương 1489: Chỉ một kiếm này đủ có thể đồ thành


Giữa thiên địa, chỉ riêng sáng như ban ngày.

Cũng đem đám người Tô Dịch thân ảnh rõ ràng địa chiếu rọi đi ra.

Trong lòng mọi người xiết chặt, tâm thần đều cảm thấy một trận kiềm chế.

Trong Tây Hàn thành, hội tụ gần tám trăm vị nhân vật Hợp Đạo cảnh!

Trong đó còn không thiếu một chút có thể xưng tuyệt thế kẻ tàn nhẫn.

Bây giờ, chỉ nhìn trong thành lộ ra cảnh tượng liền biết, cường giả Tây Hàn vực đều sớm đã giữ lực mà chờ, bố trí xuống kinh thế sát cục!

"Tô đại nhân, chúng ta. . . Chẳng lẽ tại đây giết vào bên trong thành?"

Có người cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, nói, " không cần, như thế cũng quá lãng phí thời gian."

Lúc nói chuyện, hắn vung tay áo lên.

Keng!

Nhân Gian kiếm gào thét mà ra, quay tròn lơ lửng tại trước người Tô Dịch.

Hiện lên màu vàng đen cổ phác thân kiếm, tại trong Tây Hàn thành quang diễm chiếu rọi xuống, nổi lên làm người sợ hãi hàn quang.

"Chỉ này một kiếm, đủ có thể đồ thành."

Tô Dịch nói xong, đưa tay trước người trên Nhân Gian kiếm một chút.

Sưu!

Nhân Gian kiếm hóa thành một vệt ánh sáng, bay lên không.

. . .

Trong Tây Hàn thành ương khu vực.

Nơi này xây dựng một cái đạo tràng.

Hơn mười vị có thể xưng tuyệt thế nhân vật đứng đầu, hoặc ngồi hoặc đứng.

"Các nơi trong thành cứ điểm, chung bao trùm sát trận bốn mươi chín tòa, mỗi một tòa sát trận đều có mười hai vị đạo hữu tọa trấn, mà bốn mươi chín tòa sát trận vận chuyển, liền có thể thôi động 'Thanh Ma Diệt Thế trận " đủ nhẹ nhõm trấn sát nhân vật Cử Hà cảnh!"

Có người khẽ nói, "Cuồng đồ Đông Huyền vực kia, thực lực chính là lại nghịch thiên, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba ngày trước, bọn hắn những nhân vật tuyệt thế này từng hội tụ vào một chỗ, chăm chú cân nhắc qua cái kia Đông Huyền vực người trẻ tuổi áo bào xanh thực lực.

Cuối cùng được ra một cái để bọn hắn những nhân vật tuyệt thế này đều khiếp sợ kết luận.

Cho dù là bọn họ liên thủ cùng một chỗ, đều không có bao nhiêu phần thắng!

Nguyên nhân chính là như thế, ba ngày nay bên trong, bọn hắn toàn lực xuất động, bài binh bố trận, ai cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm.

"Có lẽ, đối phương sợ là căn bản không dám tới, tối thiểu, đổi lại là ta, ta tuyệt sẽ không ngốc đến mức một người trước đi tìm cái chết."

Có người cười nói.

"Hắn nếu không đến, tâm huyết của chúng ta chẳng phải là nước chảy về biển đông rồi?"

"Vậy liền cùng một chỗ đánh tới Đông Huyền thành!"

"Ta nghe nói, cuồng đồ kia không chỉ từng hướng chúng ta tuyên chiến, ngay cả Bắc Uyên thành cùng Nam Hỏa thành, cũng đều bị bọn hắn khiêu khích qua, quả thực là phát rồ."

. . . Lúc nói chuyện với nhau, chợt một đạo diễm hỏa ở cửa thành chỗ xông lên thiên không.

"Tên kia vậy mà đây đến rồi!"

Cái này mười dư vị nhân vật tuyệt thế đều bị kinh động, từng cái lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Cái này chẳng phải là tốt hơn?"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

Oanh!

Trong Tây Hàn thành, vô số Thần diễm đằng không mà lên, xua tan bóng đêm, chiếu sáng thiên địa.

"Chư vị, nên chúng ta hành động!"

Có người đằng đằng sát khí.

"Các loại diệt sát kẻ này về sau, ta mời chư vị uống rượu, không say không nghỉ!"

Một cái vũ mị kiều tiếu nữ tử mở miệng cười.

Mọi người đều ầm vang đáp ứng.

Nhưng lúc này, chợt có người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chỗ bầu trời, "Ừm? Các ngươi nhìn!"

Những người khác đều giương mắt nhìn lên.

Máu đỏ tươi sắc trăng tròn treo trên cao trên bầu trời.

Mà một thanh kiếm, giống như như lưu quang xuất hiện ở trên không Tây Hàn thành.

Sau đó, kiếm này chém xuống.

Oanh! ! !

Trong chốc lát, vô số lít nha lít nhít kiếm khí giống như vỡ đê Ngân Hà chín tầng trời, ầm vang trút xuống.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều xán lạn như lưu quang, rực rỡ mỹ lệ, minh diệu bầu trời đêm.

Liếc nhìn lại, đúng như tinh hà cuốn ngược phá không đến, hỏa thụ ngân hoa bất dạ thiên!

Trong Tây Hàn thành, tất cả mọi người bị hung hăng kinh diễm đến.

Chợt, rất nhiều người biến sắc.

Cái kia trút xuống kiếm khí, nhìn như mỹ lệ đến cực hạn, kì thực cũng kinh khủng đến cực hạn, đem hư không đều kéo ra vô số vết rách nhìn thấy mà giật mình!

Vẻn vẹn xa xa nhìn qua, liền làm cho tâm thần người nhói nhói, sắp nứt cả tim gan.

"Nhanh thôi động đại trận ——! !"

Những cái kia nhân vật tuyệt thế phản ứng nhanh nhất, trước tiên phát ra gầm thét.

Oanh!

Trên không Tây Hàn thành, hiện lên vô số lực lượng cấm trận, giống như tầng tầng lớp lớp nộ hải cuồng đào, đem trọn tòa thành trì bao phủ bao trùm.

Cái này tầng tầng sát trận, vốn là là Tô Dịch chuẩn bị, nhưng bây giờ, không có ai lại lo lắng những thứ này, trực tiếp đem tất cả sát trận uy năng toàn lực vận chuyển.

Có thể làm cho tất cả mọi người kinh hãi một màn phát sinh ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy từng đạo kiếm khí kia rủ xuống, đều tản mát ra vô kiên bất tồi lực lượng, trực tiếp xuyên thủng cái kia tầng tầng sát trận.

Vô số kiếm khí rủ xuống, trong chốc lát, liền đem cái kia một sát trận trùng điệp đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, sụp đổ nổ mở.

Tất cả mọi người như bị sét đánh, mắt triệt để trợn tròn.

Đây chính là đủ trấn sát nhân vật Cử Hà cảnh sát trận!

Nhưng bây giờ, lại giống như từng tầng từng tầng bọt nước, đâm một cái tức phá!

"Không ——!"

"Mau trốn, trốn a! !"

. . . Hoảng sợ thét lên ở trong thành hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Có thể hết thảy đã trễ rồi.

Nương theo lấy kiếm khí sắc bén vô cùng giống như cuồng bạo mưa to chém xuống, đem trong thành nhân vật Hợp Đạo cảnh, một đám lại một bầy địa tàn sát!

Cho dù những cái kia nhân vật tuyệt thế, đem toàn lực đi cùng cái kia từ trên trời giáng xuống mưa kiếm chống lại lúc, mới khinh khủng phát hiện mình là từ đâu các loại không chịu nổi.

Thoáng qua ở giữa đã bị trấn sát tại chỗ!

Nói cách khác, tại đó kiếm khí cuồng bạo phía dưới, phàm là cường giả Hợp Đạo cảnh, vô luận thực lực cao thấp, đều cùng sâu kiến không có khác nhau.

. . .

Ngoài thành.

Ngay tại Đông Huyền vực một đám cường giả tại suy nghĩ, cái gì gọi là "Ở giữa một kiếm, đủ có thể đồ thành" lúc, liền thấy một màn tàn khốc này cảnh tượng.

Cả tòa Tây Hàn thành, bị kiếm khí mênh mông nơi bao bọc!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hoảng sợ rống to, không cam lòng gào thét. . . Hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Mà ở trong thành, quang diễm mãnh liệt, dòng lũ hủy diệt quét sạch, đang trình diễn một màn địa ngục màu máu bức tranh.

Tất cả mọi người toàn thân run lên, thần sắc ngốc trệ.

Giờ khắc này, căn bản không cần bọn hắn tưởng tượng, liền tận mắt chứng kiến, cái gì gọi là ở giữa một kiếm, đủ có thể đồ thành! !

Ở giữa giây lát, đầy trời mưa kiếm biến mất, hết thảy dần dần quy về yên tĩnh.

Trong Tây Hàn thành động tĩnh cũng đã biến mất, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch bên trong bầu không khí.

Chỉ có máu tanh nồng đặc khí tức xen lẫn tại trong gió đêm, từ trong thành lan tràn mà ra, sặc đến người như muốn buồn nôn.

Keng!

Tô Dịch vẫy tay một cái, Nhân Gian kiếm hóa thành một vệt ánh sáng, phút chốc rơi vào trong lòng bàn tay.

"Đều. . . Đều chết hết sao?"

Có người thì thào, thần sắc hoảng hốt.

Một kiếm bay lên không, khí đầy càn khôn, tàn sát một thành!

Cái này máu tanh tình cảnh, không thể nghi ngờ quá rung động.

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi. . ."

Triển Vận run giọng mở miệng.

Sát hại sư huynh của nàng cừu địch, liền đến từ Tây Hàn vực.

Bây giờ, cả tòa Tây Hàn thành, đều bị một kiếm đồ diệt!

Cái này tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa, sư huynh của nàng nợ máu rốt cục đến báo.

Càng nhiều người nữa thì đang trầm mặc.

Một kiếm này của Tô Dịch, quá mức bá đạo cùng kinh khủng, để cho tâm cảnh của bọn hắn đều đụng phải chớ đại xung kích, thật lâu không cách nào yên lặng.

Phía trước đến thời điểm, bọn hắn từng nghĩ tới các loại chiến đấu tràng cảnh, cũng dự phán qua các loại hung hiểm tình huống.

Có thể chỉ có không nghĩ tới, tại đến hang ổ địch nhân, Tô Dịch đều không có vào thành, chỉ dựa vào một kiếm, liền giết sạch trong thành hết thảy địch!

"Có lẽ còn có một số người sống, nhưng đã khó có thành tựu."

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, "Đi thôi, đi Bắc Uyên thành."

Hắn quay người mà đi, đều chẳng muốn lại đi cái kia trong Tây Hàn thành nhìn một chút phải chăng còn có người sống.

Đám người chợt từ loại rung động kia bên trong thanh tỉnh, vội vàng đuổi kịp Tô Dịch.

Khi bọn hắn sau khi rời đi, hồi lâu, một thân ảnh cẩn thận từng li từng tí từ đằng xa lướt đến.

Đây là một cái thân ảnh thon gầy lão giả hắc y, đến từ Bắc Uyên vực.

"Phía dưới một kiếm, Tây Hàn vực tất cả mọi người chết rồi?"

Lão giả hắc y mặt mũi tràn đầy kinh hãi, con mắt trực câu câu địa nhìn phía xa Tây Hàn thành, toàn thân đều ở đây dừng không ngừng run rẩy.

Tây Hàn thành tĩnh mịch một mảnh, mùi huyết tinh đang tràn ngập, giống nhau một tòa thành chết!

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, trước đó tại trong tòa thành này, vẫn còn hơn tám trăm tương lai từ Tây Hàn vực Vũ Hóa chân nhân Hợp Đạo cảnh.

"Gia hỏa Đông Huyền vực kia đến tột cùng là người nào? Sao có thể tại Hợp Đạo cảnh bên trong ủng có lực lượng kinh khủng như vậy?"

Lão giả hắc y toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn tối nay là phụng mệnh đến đây điều tra tin tức, tính toán nhìn một chút, cuồng đồ Đông Huyền vực kia, liệu sẽ chết ở Tây Hàn thành.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại thấy được cái này đồ thành một màn!

"Không tốt!"

Chợt, lão giả hắc y sắc mặt đại biến, "Nhất định phải nhanh đem tin tức truyền trở về, tên kia quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là có thể đánh bại kia !"

Sưu!

Lão giả hắc y xoay người rời đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Hắn lòng nóng như lửa đốt, gần như là đang liều mạng na di, hận không thể trước tiên quay về Bắc Uyên thành.

"Đáng hận! Tại đây chiến vực thứ hai, không cách nào vận dụng đưa tin tín phù, nếu không, đủ để cho Bắc Uyên vực thành tất cả mọi người được biết tin tức!"

"Nhanh! Nhất định phải nhanh lên nữa!"

. . . Lão giả hắc y cắn răng một cái, trực tiếp vận dụng bí thuật cấm kỵ, tốc độ lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Vẻn vẹn không đến nửa canh giờ.

Xa xa, lão giả hắc y đã thấy Bắc Uyên vực hình dáng.

Hắn bất chấp gì khác, khàn giọng rống to: "Trốn! Mọi người mau trốn ——!"

"Tây Hàn thành đã luân hãm, tất cả mọi người chết! Gia hỏa Đông Huyền vực kia. . . Căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng!"

"Trốn a ——!"

Thanh âm ù ù vang vọng dưới bầu trời đêm, lộ ra vạn phần lo lắng.

Có thể xa xa Bắc Uyên thành, lại một điểm động tĩnh cũng không có.

"Chẳng lẽ. . ."

Lão giả hắc y sắc mặt đột biến, chợt dừng bước.

Cũng đúng lúc này, hắn chóp mũi ngửi được một trận máu tanh nồng đặc khí tức.

Mà cái kia mùi huyết tinh, chính là từ Bắc Uyên thành bên trong phiêu tán đi ra.

Oanh!

Lão giả hắc y như bị sét đánh, trước mắt ứa ra kim tinh, cả người từ trong hư không rơi xuống, tê liệt ngồi địa.

Xong!

Hắn mặt như màu đất, cực kỳ bi thương.

Căn bản không cần nghĩ, hắn cũng rõ ràng, trước đó từng phát sinh ở Tây Hàn thành hết thảy, đã tại chính mình gấp trở về trước đó, trên Bắc Uyên thành diễn!

"Sao có thể như vậy, quá khứ vực ngoại chiến trường, chưa bao giờ từng xảy ra máu tanh như thế chuyện đáng sợ?"

"Dù là đổi lại nhân vật Cử Hà cảnh, đều không thể nào làm được một bước này!"

"Gia hỏa Đông Huyền vực kia. . . Chẳng lẽ là Tiên nhân?"

"Không, không có khả năng! Vực ngoại chiến trường lực lượng quy tắc, chính là tiên nhân đều không cách nào can thiệp, lại sao có thể xuất hiện ở cái này chiến trường thứ hai?"

Lão giả hắc y tâm loạn như ma, đầu đều mộng.

Hắn không thể nào hiểu được, cũng không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Trên thực tế, không phải lão giả hắc y truyền lại tin tức tốc độ không đủ nhanh, mà là Tô Dịch tối nay xuất động, cầu chính là tốc chiến tốc thắng, căn bản không có ý định sóng tốn thời gian.

Cho nên, mới có thể đoạt tại lão giả áo đen kia trước đó, bắt chước làm theo, một lần hành động đạp diệt Bắc Uyên vực bên trong địch nhân.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã mang theo cái kia một đám cường giả Đông Huyền vực, chạy tới Nam Hỏa thành!




