




Chương 1490: Thông Thiên đài


Không có có ngoài ý muốn phát sinh.

Từ Nam Hỏa vực một đám cường giả Hợp Đạo cảnh nắm trong tay Nam Hỏa thành, cũng đi vào Tây Hàn thành cùng Bắc Uyên thành theo gót.

Một kiếm hàn quang lên, toàn thành hủy diệt.

Đến tận đây, trận doanh ba đại Vực giới gần như hủy diệt!

Cái này như truyền đi, đủ để rung động các đại Vực giới, nhưng lúc này, Đông Huyền vực cái kia một đám cường giả lại đều một bộ thật thà biểu lộ.

Thắng tê!

Đem rung động quá nhiều lần, người cảm xúc liền sẽ lâm vào một loại chết lặng trong trạng thái.

Về phần Tô Dịch, giống như làm lại bình thường bất quá việc nhỏ, không có cảm khái, không có có vui sướng, không có thổn thức.

Hắn thuận miệng phân phó nói: "Các ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm, ta đi về trước."

Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.

Đông Huyền vực mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Hồi lâu, bọn hắn mới từ loại kia thật thà trong trạng thái lấy lại tinh thần, từng cái thần sắc trở nên vi diệu vả lại phức tạp.

"Ta hiện tại cũng không khỏi hoài nghi, đem Tô đại nhân tiến về chiến trường thứ nhất lúc, những cái kia nhân vật Cử Hà cảnh, sợ cũng đỡ không nổi mũi kiếm của hắn."

Có người dám thán.

"Một kiếm đồ thành, cái này tại vực ngoại chiến trường quá khứ trong lịch sử, đều chưa từng phát sinh qua. . ."

Có người thì thào.

"Tại Tô đạo hữu trong mắt, Vũ Hóa chi lộ lên cường giả, sợ đều cùng không chịu nổi một kích sâu kiến cũng không có khác nhau a?"

Có người thần sắc hoảng hốt.

Trong vòng một đêm, liên phá ba tòa thành!

Như vậy hành động vĩ đại, người nào có thể so với mô phỏng?

. . .

Đông Huyền thành.

Tô Dịch hài lòng địa nằm ở bên trong ghế dựa mây, một bên uống rượu, một bên lẳng lặng thưởng thức trên bầu trời trăng tròn màu máu.

"Cũng không biết, bằng vào đêm nay chiến công, có thể để cho ta đạt được bao nhiêu 'Đại đạo Huyền Ngọc' ."

Tại chiến trường thứ hai, mỗi một tháng Huyết Nguyệt chi dạ trôi qua về sau, tu sĩ liền có thể bằng vào trên thân lệnh bài chỗ tích lũy chiến tích, thu hoạch đản sinh tại thiên địa quy tắc bên trong Đại đạo Huyền Ngọc!

Đây là tới từ chiến trường thứ hai ban thưởng.

Chiến tích nhiều ít, đem quyết định lấy được Đại đạo Huyền Ngọc nhiều ít.

Mà cái gọi là "Đại đạo Huyền Ngọc", kì thực là do chiến trường thứ hai lực lượng bản nguyên đại đạo sở ngưng tụ, uẩn tích lấy bẩm sinh Hỗn Độn khí tức.

Đối với Hợp Đạo cảnh tu hành, có diệu dụng không thể đo lường.

Vô luận đối với bất luận cái gì trận doanh tu sĩ mà nói, "Đại đạo Huyền Ngọc" loại của quý như thế, đều được xưng tụng là thiên đại tạo hóa!

Cho đến lúc rạng sáng, Đông Huyền vực một đám cường giả trở về, cũng mang về hải lượng chiến lợi phẩm.

"Hắn bảo vật của hắn các ngươi điểm đi."

Tô Dịch từ chiến lợi phẩm ở bên trong, chọn lựa ra hơn ba trăm khối Ngũ Uẩn thạch, về phần hắn bảo vật của hắn, đều đã rất khó tái dẫn lên hứng thú của hắn.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không người dám thu lấy những thứ chiến lợi phẩm kia.

Dù sao, bọn hắn đêm nay căn bản đều không có xuất lực, cái nào có ý tốt lại muốn chiến lợi phẩm?

"Thu đi, ta đã không dùng được những bảo vật này."

Tô Dịch nói xong, không nói lời gì, đem những thứ chiến lợi phẩm kia phân cho đám người.

Mọi người đều chân tay luống cuống, cảm động đến không biết nói cái gì cho thỏa đáng, cảm xúc chập trùng.

Nói đến, Tô Dịch ba ngày trước vừa mới đến chiến trường thứ hai, nhưng lại tại tối nay, lấy nhóm phích lịch thủ đoạn, đạp diệt ba đại Vực giới hang ổ!

Tất cả chuyện này, để bọn hắn thậm chí có loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

Bất quá, ai cũng dám khẳng định, từ nay về sau, tối thiểu tại đây chiến trường thứ hai, bọn hắn những thứ này Đông Huyền vực người, lại không cần phải lo lắng bị ngoại địch chỗ khi nhục!

Trên thực tế, dưới mắt ba đại vực giới khác cường giả, có lẽ vẫn còn còn sống, nhưng là đã còn thừa không có mấy.

Căn bản đã không có bao nhiêu uy hiếp có thể nói.

Mà hết thảy này, đều xuất từ thủ bút của Tô Dịch!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời sáng rõ, phía trên vòm trời, hiện ra từng đoá từng đoá tường vân vàng óng ánh.

Tô Dịch lập ở trên tường thành, giương mắt nhìn hướng thiên vũ.

Theo lòng bàn tay hắn bày mở, một đạo lệnh bài nổi lên.

Chính là thân phận lệnh bài của hắn.

Vù!

Thân phận lệnh bài bốc hơi hào quang, xông ra một đạo vô hình khí tức Đại đạo, thẳng lên lên chín tầng mây.

Cái kia thiên khung bao trùm từng đoá từng đoá tường vân chợt rung động.

Sau đó, vô số quang mưa như thác nước vẩy xuống, tất cả đều hướng Tô Dịch bên này tụ đến.

Đem đến trước người Tô Dịch, những thứ này quang vũ đều ngưng tụ làm bàn tay hài nhi lớn nhỏ Linh Ngọc, chừng trên trăm khỏa.

Mỗi một khối Linh Ngọc, đều quanh quẩn lấy nồng hậu dày đặc tinh thuần bẩm sinh Hỗn Độn khí tức.

Đại đạo Huyền Ngọc!

Trong thành, một đám cường giả Đông Huyền vực đều chú ý tới một màn này, không khỏi rung động, bên trong ánh mắt viết đầy cực kỳ hâm mộ.

Tại chiến trường thứ hai, mỗi đánh giết mười cái chiến công, mới có thể thu được lấy một khối Đại đạo Huyền Ngọc.

Mà bây giờ, lít nha lít nhít Đại đạo Huyền Ngọc, đang không ngừng hướng Tô Dịch lao đi.

Một màn kia, đơn giản giống như một trận kỳ tích tại phát sinh!

Cuối cùng, Tô Dịch thu hoạch được một trăm bảy mươi chín khối Đại đạo Huyền Ngọc.

Nói cách khác, tại đêm qua trong chiến đấu, tối thiểu có 1,790 địch nhân, mất mạng tại dưới tay Tô Dịch!

Cái gọi là vạn cổ không có hành động vĩ đại, cũng chỉ đến như thế!

Bởi vì trước kia, vô luận là người nào chiến tích, đều còn lâu mới có được giống như Tô Dịch kinh khủng như vậy, đủ độc bộ cổ kim.

Thu thập xong Đại đạo Huyền Ngọc, Tô Dịch lúc này trở về trong thành, quyết định tiềm tu một đoạn thời gian, đem chỗ sưu tập Đại đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch triệt để luyện hóa.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Vội vàng thời gian nửa tháng đi qua.

Tu vi Tô Dịch đột phá tới Hóa Chân cảnh trung kỳ, lực lượng thần hồn tiến bộ thì càng kinh người, đủ để cho bất luận cái gì tu sĩ Vũ Hóa tự ti mặc cảm.

Cái này thời gian nửa tháng bên trong, chiến trường thứ hai lạ thường bình tĩnh.

Những cường giả Đông Huyền vực kia, cũng lại không lo lắng, bắt đầu ra ngoài hành động, tại chiến trường thứ hai các nơi dò xét tìm cơ duyên.

Đối bọn hắn mà nói, đều đã không hi vọng xa vời có thể đi vào chiến trường thứ nhất.

Nguyện vọng duy nhất, chính là có thể thu hoạch đầy đủ cơ duyên, tăng cao tu vi, còn sống trở về Đông Huyền vực.

. . .

Vội vàng lại là một tháng đi qua.

Một ngày này, tu vi Tô Dịch một lần hành động bước vào Hóa Chân cảnh hậu kỳ.

Chỗ, hắn chỗ sưu tập Đại đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch, đều bị triệt để luyện hóa trống không.

"Đổi lại những khác nhân vật Vũ Hóa, vẻn vẹn luyện hóa những bảo vật này, sớm có thể nhẹ nhõm đột phá một cái đại cảnh giới, chính là đột phá hai cái đại cảnh giới, cũng không phải việc khó."

"Nhưng đối với ta mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ có thể để cho tu vi đột phá tới Hóa Chân cảnh hậu kỳ. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đạo hạnh quá mức hùng hậu, cũng liền mang ý nghĩa muốn đột phá, vượt quá tưởng tượng gian nan.

Bất quá, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Phải biết, mỗi một tháng trước kia, hắn vừa mới đặt chân Hóa Chân cảnh.

Mà bây giờ, hắn đã là Hóa Chân cảnh hậu kỳ!

Một thân thực lực cũng đã tăng vọt một mảng lớn.

Đến bây giờ, Tô Dịch lấy đời thứ sáu Vương Dạ lịch duyệt, đều rất khó bình phán ra, hắn thực lực hôm nay đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Thật sự là, Tô Dịch dưới mắt chỗ đi đầu này Vũ Hóa chi lộ, có thể xưng vạn cổ không có, ngay cả Vương Dạ đều chưa từng đi qua, lấy Vương Dạ tu hành kinh nghiệm, tự nhiên không có khả năng suy đoán ra hắn bây giờ chân thực chiến lực.

"Cũng nên đi chiến trường thứ nhất rồi."

Tô Dịch tự nói.

Hắn vươn người đứng dậy, đem quyết định của mình, nói cho những người khác.

Đông Huyền vực đám người mặc dù sớm rõ ràng, Tô Dịch không có khả năng tại chiến trường thứ hai lưu lại quá lâu, có thể khi biết được hắn liền đem ly khai, vẫn như cũ lòng có không bỏ.

"Tô đại nhân, còn xen cho phép chúng ta đưa ngài tiến về Thông Thiên đài!"

Có người đề nghị.

Phải nghĩ tiến về chiến trường thứ nhất, cần tại Thông Thiên đài bên trên, đánh bại ba mươi sáu vị từ Đại đạo quy tắc ngưng tụ "Người thủ quan" .

Mỗi một cái người thủ quan thực lực, đều có thể xưng Hợp Đạo cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật.

Đương nhiên, tất cả mọi người rõ ràng, dạng này cửa ải, căn bản là khó không được Tô Dịch.

"Cũng tốt."

Tô Dịch gật đầu.

Lúc này, một đoàn người lên đường ly khai Đông Huyền thành, tiến về ở vào bên trong chiến trường thứ hai ương khu vực "Thông Thiên đài" .

. . .

Thông Thiên đài.

Tương tự một cái cao cao xây lên đạo tràng, phạm vi ngàn trượng, toàn thân hiện lên màu đen.

"Tô đại nhân, sớm tại vực ngoại chiến trường mở ra cái thứ nhất Huyết Nguyệt chi dạ về sau, thì có một nắm đến từ ba đại vực giới khác nhân vật đứng đầu, thông qua Thông Thiên đài khảo nghiệm, đi đến chiến trường thứ nhất."

Đến Thông Thiên đài trước, Triển Vận chợt mở miệng nói, " nghe nói, những cái kia thông qua khảo nghiệm người bên trong, lợi hại nhất là một cái tên là 'Hoàn Thanh Tùng' Bắc Uyên vực nhân vật tuyệt thế, hắn thành tích vượt quan xếp tại Thông Thiên đài thứ ba mươi chín vị."

"Lúc ấy, cái này Thông Thiên đài trên không còn từng dẫn phát thiên địa dị tượng, cũng ở đây chiến trường thứ hai nhấc lên một trận lớn lao oanh động."

Tô Dịch không quan tâm gật gật đầu, nói: "Xác thực không tầm thường."

Thần sắc đám người trở nên vi diệu.

Đối bọn hắn mà nói, cái kia Hoàn Thanh Tùng xếp hạng, đã làm cho bọn hắn chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại, tuyệt đối được xưng tụng là nhân vật khoáng thế.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng vẻn vẹn chỉ xứng với "Không tầm thường" hai chữ. . .

"Được rồi, các ngươi sẽ đưa đến nơi đây liền có thể."

Tô Dịch cất bước đi đến Thông Thiên đài.

Oanh!

Thông Thiên đài bên trên, lực lượng quy tắc hiện lên, thời gian chớp mắt ngưng tụ ra một đạo hư ảo thân ảnh đi ra.

Thân ảnh này người khoác Huyền Giáp, tay cầm chiến kiếm, khí tức kinh khủng khiếp người, có thể so với Hợp Đạo cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật.

Đây cũng là từ lực lượng quy tắc ngưng tụ người thủ quan.

Chỉ có đánh giết ba mươi sáu vị người thủ quan, mới có thể thu hoạch được một cái tiến về chiến trường thứ nhất tư cách.

Mà tại vượt quan lúc, chỗ dùng thời gian dài ngắn, cùng phải chăng bị thương, thì đem bị coi là là vượt quan thành tích.

"Giết!"

Cái kia người thủ quan vừa mới xuất hiện, liền huy động chiến kiếm, hướng Tô Dịch đánh tới.

Khí thế hung hãn.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, cong ngón búng ra.

Ầm!

Người thủ quan thân ảnh nổ mở, hóa thành quang vũ bay lả tả.

Theo sát lấy, lại một cái người thủ quan ngưng tụ mà ra.

Lần này, không chờ người thủ quan xuất thủ, Tô Dịch đưa tay một chút, đối phương liền giống như giống như giấy vỡ nát.

Thoải mái như vậy tùy ý một màn, thấy Đông Huyền vực bọn người hai mặt nhìn nhau, trong lòng không cầm được bốc lên.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, dạng này vượt quan khảo nghiệm, không thể nghi ngờ rất buồn tẻ cùng nhàm chán.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát mà thôi, lần lượt xuất hiện ba mươi sáu cái người thủ quan đã bị nhẹ nhõm đánh tan.

Sau đó, Thông Thiên đài oanh minh.

Toàn bộ chiến trường thứ hai trên bầu trời, vang vọng rộng lớn mờ mịt đạo âm, vô số màu vàng thụy quang hiện lên.

Dị tượng kinh thế!

Cùng một thời gian, Tô Dịch thấy được thứ hạng của mình.

Giống nhau tại chiến trường thứ nhất "Đại Đạo chiến bia" lên lưu danh như vậy.

Tên Tô Dịch, nhảy lên liền xuất hiện ở Thông Thiên đài hạng nhất liệt kê!

Theo sát lấy, đại biểu cho tên hắn một vệt đạo quang, theo đó bay vút lên trời, bị chiến trường thứ hai lực lượng quy tắc chỗ che đậy.

"Đúng vậy, cái này tối thiểu chứng minh, tại Hóa Chân cảnh cấp độ ở bên trong, thực lực của ta, hoàn toàn không phải từng tại nơi này vượt quan cường giả Hợp Đạo cảnh có thể so sánh."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Cáo từ."

Tô Dịch xoay người, hướng xa xa Đông Huyền vực đám người phất phất tay, thân ảnh hóa làm một vệt ánh sáng, xông lên Vân Tiêu.

"Tô đại nhân bảo trọng!"

Đông Huyền vực mọi người đều cùng nhau chắp tay chào.

Trong chốc lát, thân ảnh Tô Dịch liền bị một mảnh lực lượng quy tắc lôi cuốn, biến mất không thấy gì nữa.

——

Ps : Văn giống như nhìn núi không thích bình, gần nhất kịch bản thật có chút buồn tẻ.

Kim Ngư cũng có chút bất mãn, sẽ mau chóng điều chỉnh trạng thái ~




