




Chương 1491: Thanh Viêm Thiên Mãng


Chiến trường thứ nhất.

Chỗ sâu một nơi hoang nguyên màu máu hiếm vết người, quanh năm có cương phong lạnh thấu xương tàn phá bừa bãi.

Nơi này, bị nhân vật Cử Hà cảnh coi là cấm khu!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, phàm là tu sĩ Cử Hà cảnh tiến vào chiến trường thứ nhất, đều không dám vượt qua giới hạn.

Chỗ sâu hoang nguyên màu máu, có một cái đại sơn đắm chìm trong sấm sét màu đen.

Lôi đình mãnh liệt như dòng lũ cuồng bạo, từ trên ngọn núi lớn rủ xuống, phát ra tiếng oanh minh rung trời động đất.

Khí tức hủy diệt kinh khủng, để cho hư không phụ cận đại sơn đều đang vặn vẹo cùng sụp đổ.

Mà tại trên ngọn núi lớn lôi đình kia, chợt có một thân ảnh ngã xuống.

Còn giữa không trung, quanh thân thân ảnh kia hiện lên một đạo thần hoàn tối tăm mờ mịt, đem toàn bộ người nàng nâng, nhẹ nhàng đã rơi vào dưới chân ngọn núi lớn kia.

Nhìn kỹ, kia là một thiếu nữ khuôn mặt tinh xảo óng ánh, một bộ nghê thường, mi tâm có một đạo Đồ Tháp hình dạng rắn nuốt đuôi thần bí.

Chính là A Thải!

Lôi điện màu đen mãnh liệt cuồng bạo tàn phá bừa bãi, có thể tuỳ tiện xé nát thân thể cường giả Cử Hà cảnh.

Nhưng khi đánh vào trước người tiêm tú của A Thải, lại bị một vòng thần hoàn tối tăm mờ mịt kia triệt tiêu hóa giải.

"Ghê tởm, lại thất bại!"

A Thải cắn răng, bên trong con mắt linh hoạt xinh đẹp nổi lên một tia buồn bực.

Đỉnh tòa đại sơn sấm sét màu đen này, bên bờ vách núi trụi lủi, có một cái "Lôi trì" phạm vi hơn một trượng.

Chất lỏng bên trong Lôi trì, từ bản nguyên 'Hư Yên Tiên lôi' biến thành.

Mà tại bên trong lôi trì kia, càng uẩn sinh là một gốc Thần vật hỗn độn.

Mục đích của A Thải, chính là chiếm lấy một gốc Thần vật hỗn độn kia!

Nhưng tiếc nuối là, từ nàng tiến vào chiến trường thứ nhất đến nay, đã mạo hiểm thăm dò nhiều lần, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất thủ.

Sấm sét màu đen trên ngọn núi lớn kia quá mức kinh khủng, tên gọi Hư Yên Tiên lôi, từ lực lượng quy tắc chiến trường thứ nhất biến thành, tuỳ tiện có thể oanh sát sinh linh dưới Tiên đạo.

Mà toà lôi trì ở vào chỗ bờ sườn núi đỉnh núi kia, chính là chỗ bản nguyên Hư Yên Tiên lôi!

"Cũng không biết Tô đạo hữu hôm nay là đã tiến vào chiến trường thứ nhất hay không, nếu có hắn hỗ trợ, có lẽ liền có thể nhiều thêm một chút chắc chắn."

A Thải thầm nghĩ trong lòng.

Chợt, nàng lắc đầu, nàng quyết định chờ sau khi thương thế trên người khép lại, thử một lần nữa.

Thật không được, liền đi "Tiếp Dẫn chi địa" chờ Tô Dịch đến đây.

. . .

Tiếp Dẫn chi địa.

Một cái khu vực ở vào khu vực trung tâm chiến trường thứ nhất.

Nơi này là một mảnh bình nguyên rộng lớn, chỗ bốn nơi hẻo lánh đông, tây, nam, bắc, phân biệt tọa lạc lấy một ngọn núi.

Trên mỗi một ngọn núi, đều xây dựng kiến trúc san sát nối tiếp nhau.

Bốn ngọn núi kia, chính là trận doanh bốn đại Vực giới, tên gọi Đông Huyền phong, Tây Hàn phong, Nam Hỏa phong, Bắc Uyên phong.

Bốn ngọn núi, hiện lên vị trí Tứ tượng sừng sững.

Mà bên trên bình nguyên trung ương bốn ngọn núi, thì đứng vững vàng một cái đạo tràng to lớn phạm vi chừng ngàn trượng.

Mặt đất đạo tràng, bao trùm lấy đạo văn kỳ dị rậm rạp.

Đây chính là "Tiếp dẫn đạo tràng" !

Khi kỳ hạn một năm tiến đến, con đường tiếp dẫn liền sẽ xuất hiện trong tiếp dẫn đạo trường, nối thẳng vị trí "Hóa Tiên Đài" tại ở chỗ sâu trong vòm trời!

Mà tới lúc đó, ai có thể tại bên trong cạnh tranh kịch liệt, thông qua con đường tiếp dẫn, giết tới Hóa Tiên Đài, người đó liền có thể được "Tiếp dẫn sứ" đến từ Tiên giới tán thành, từ đó phi thăng lên trời!

Bất quá, hiện tại con đường tiếp dẫn cùng Hóa Tiên Đài đều còn chưa có xuất hiện.

"Giết!"

Tiếng chém giết vang lên, trong tiếp dẫn đạo trường lúc này, đang tiến hành một trận quyết đấu kịch liệt.

Song phương chiến đấu, phân biệt đến từ Bắc Uyên vực cùng Nam Hỏa vực, đều là Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh, thực lực mạnh mẽ.

Tại phụ cận tiếp dẫn đạo tràng, có rất nhiều người đang quan chiến.

Chính là tại bốn tòa sơn phong kia, cũng tất cả có thật nhiều ánh mắt đang quan sát.

Quyết đấu dạng này, chỉ phân thắng bại, bất quá đã có tặng thưởng, một phương lạc bại, lấy tích lũy một nửa chiến tích trên thân thua trận!

Nói cách khác, tại trong tiếp dẫn đạo trường chém giết, nếu ngay cả thua hai lần, liền sẽ bị thua tất cả chiến tích trên thân.

Mà một khi không có chiến tích, khi con đường tiếp dẫn xuất hiện, đã đánh mất tư cách đặt chân con đường tiếp dẫn!

Trái lại, tích lũy chiến tích càng nhiều, tại lúc đặt chân con đường tiếp dẫn, lấy được chỗ tốt lại càng lớn.

Nhất là khi đến "Hóa Tiên Đài", chiến tích trên thân càng nhiều, đạt được "Tiên Linh chi khí" thì càng nhiều!

Mà cái gọi là "Tiên Linh chi khí", cũng không phải là Tiên khí bình thường, mà là một loại lực lượng bản nguyên đản sinh tại bên trong Tiên đạo.

Tu sĩ phi thăng lên trời, luyện hóa Tiên Linh chi khí càng nhiều, tại lúc thành Tiên xây nên căn cơ Đại đạo liền càng hùng hậu hơn.

Chợt, bốn phía tiếp dẫn đạo tràng vang lên một tràng thốt lên.

Nguyên lai, cường giả Cử Hà cảnh Bắc Uyên vực kia, một lần hành động đánh bại đối thủ, đạt được thắng lợi.

Mà tại bên trong lệnh bài trên người người bị thua, một nửa chiến tích biến mất theo không thấy, xuất hiện ở bên trong lệnh bài người thắng trận.

Xa xa, một nữ tử thân mặc áo gai, mang theo mặt nạ đồng xanh, đem một trận chiến này thu hết vào mắt.

Nàng hếch lên môi phấn gọt giũa, quyết đấu dạng này, đơn giản quá không thú vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác, những người quan chiến kia lại thấy say sưa ngon lành.

Nữ tử áo gai này, một đầu mái tóc đen nhánh dùng một cây dây đỏ tùy ý buộc thành đuôi ngựa, một đôi mắt hiện ra màu tím nhạt, dáng người nàng thẳng tắp ngạo nhân.

Chính là nữ thương khách thần bí kia.

"Quả nhiên, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tại bên trong cấp độ Cử Hà cảnh này, nhân vật chân chính có thể chịu được vào mắt, cuối cùng lác đác không có mấy."

Nữ thương khách nói thầm.

Nàng đưa mắt nhìn chỗ bầu trời, "Lấy thực lực của ta, mặc dù có thể giấu diếm được lực lượng quy tắc chiến trường vực ngoại này, lại không cách nào tránh mở quy tắc Tiên đạo cảm ứng, chờ con đường tiếp dẫn kia xuất hiện, phải nghĩ lén qua đến Tiên giới, sợ là có chút mơ hồ."

"Còn thật là khiến người ta đau đầu."

Nàng đưa tay muốn vuốt vuốt cái mũi, lại mò tới mặt nạ đồng xanh trên khuôn mặt chính mình, đầu ngón tay lập tức có chút dừng lại, có chút khó chịu lắc lắc tay.

"Tô đạo hữu còn chưa tới sao?"

"Không có."

"Ai, nếu Tô đạo hữu tại, Đông Huyền vực chúng ta bên này, đâu có thể nào sẽ bị chèn ép đến mức độ này?"

. . . Cách đó không xa một trận nói chuyện với nhau, bay vào trong tai nữ thương khách.

Nàng nao nao, đúng a, gia hỏa họ Tô kia, làm sao đến bây giờ còn không có tới đến chiến trường thứ nhất?

Thật sự là không có tiền đồ!

Lắc đầu, nữ thương khách quay người mà đi.

. . .

Trong một mảnh lượn lờ đầm lầy sương mù.

Một đám nhân vật Cử Hà cảnh đến từ Nam Hỏa vực, đang toàn lực vây công một đầu Thanh Mãng.

Đầu Thanh Mãng sinh một chi độc giác màu máu, thân thể dài ngàn trượng giống như dãy núi to lớn, dưới bụng đều đã sinh ra bốn cái vẩy và móng, nghiễm nhiên có dấu hiệu thuế hóa thành rồng.

Con Thanh Mãng này cực kì hung ác kinh khủng, xê dịch như điện, thao túng sát vụ cùng Thần diễm, mặc dù trên thân đã bị thương từng đống, lại giết đến những nhân vật Cử Hà cảnh kia liên tục bại lui.

"Đừng hoảng hốt, nghiệt súc này sắp không chịu nổi!"

"Lại kiên trì một hồi!"

. . . Những tu sĩ Cử Hà cảnh kia liên thủ, toàn lực đối kháng.

Tại chiến trường thứ nhất, ngoại trừ Tiếp Dẫn chi địa bên ngoài, khắp nơi địa phương khác cất giấu hung hiểm đủ để uy hiếp được tính mệnh cường giả Cử Hà cảnh.

Đương nhiên, cũng có giấu cơ duyên ngoại giới khó gặp.

Giống như đầu Thanh Mãng trước mắt này, chính là một đầu dị chủng cổ lão, tên gọi Thanh Viêm Thiên Mãng, tại ngoại giới gần như sớm đã tuyệt tích.

Mà lúc này đầu Thanh Viêm Thiên Mãng, đã có tiềm năng biến hóa là rồng!

Trong mắt tu sĩ, Thanh Viêm Thiên Mãng này đơn giản toàn thân là bảo, có thể so với một cọc tạo hóa khó gặp.

Quan trọng nhất là, tại bên trong chiến trường thứ nhất săn giết loại yêu thú như Thanh Viêm Thiên Mãng, còn có thể thu hoạch được chiến tích phong phú!

Nguyên nhân chính là như thế, tại bên trong chiến trường thứ nhất, nhân vật Cử Hà cảnh đến từ bốn đại Vực giới, thường xuyên sẽ thành quần kết đội ra ngoài xông xáo.

Một là tìm kiếm tạo hóa, hai chính là vì săn giết yêu thú, tích lũy chiến tích.

Oanh!

Chợt, đầu Thanh Viêm Thiên Mãng kia phát ra gào thét chấn thiên, đúng là vùng thoát khỏi một đám địch nhân, quay người hướng chỗ sâu đầm lầy bỏ chạy.

"Đuổi!"

"Nhanh, nghiệt súc này nhất định là không chịu nổi!"

Những nhân vật Cử Hà cảnh Nam Hỏa vực kia từng người phấn khởi.

Trên người bọn họ cũng đều bị thương, cực kì chật vật, có thể nhưng căn bản không lo được những thứ này, tất cả đều đuổi theo trước tiên.

Mảnh đầm lầy này cực kì rộng lớn, sương mù lượn lờ, mọc lên rất nhiều cổ mộc trụi lủi, chạc cây che trời.

Thanh Viêm Thiên Mãng kia tốc độ cực nhanh, trên đường đi đụng vào không biết nhiều ít cổ mộc.

Nhưng cuối cùng, đang chạy trốn tới trước một ngọn núi lớn màu bạc quái thạch đá lởm chởm chỗ sâu đầm lầy, Thanh Viêm Thiên Mãng giống như không chịu nổi, phát ra gào lên đau xót chấn thiê, thân thể to lớn như sơn lĩnh kia, ầm vang rơi xuống tại trong đầm lầy, tóe lên đầy trời bọt nước.

Cường giả Nam Hỏa vực một đường đuổi theo tớiđều lộ ra nét mừng.

Nhưng chợt, đôi mắt bọn hắn cùng nhau ngưng tụ, lặng yên dừng bước.

Bởi vì tại địa phương đầu Thanh Viêm Thiên Mãng kia ngã xuống, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh tuấn bạt.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Bộ dáng cực kì tuổi trẻ, vừa vặn lại không có bất kỳ tu vi khí tức gì ba động, lộ ra cực kì cổ quái cùng khác thường.

"Nguyên lai là đạo hữu Đông Huyền vực."

Một trung niên áo bào màu vàng giống như thở phào, đi lên trước, chắp tay chào nói, "Chúng ta đến từ 'Thanh Nguyên Đạo đình" Nam Hỏa vực, lần này là vì chém giết đầu nghiệt súc nàymà đến, còn xin đạo hữu tạo thuận lợi."

Lời nói cử chỉ, cực kì khách khí, lễ tiết cũng không thể bắt bẻ.

Nam tử áo bào xanh kia tự nhiên là Tô Dịch, hắn chỉ chỗ đầu lâu Thanh Viêm Thiên Mãng kia một cái, nói: "Nghiệt súc này chết, ta cũng ra một phần lực lượng."

Đám người trung niên áo bào màu vàng sững sờ, giương mắt nhìn lên.

Lập tức liền thấy được, bên trên đầu lâu Thanh Viêm Thiên Mãng kia, có một cái lỗ máu, rõ ràng là bị kiếm khí xuyên qua.

Trung niên áo bào màu vàng suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, chiến lợi phẩm lần này, có thể phân cho đạo hữu ba thành."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười: "Mới ba thành? Không đủ."

Đám người trung niên áo bào màu vàng hai mặt nhìn nhau, rõ ràng có chút không vui.

Nhưng cuối cùng, trung niên áo bào màu vàng châm chước nói: "Vậy liền chia đôi phân, như thế nào? Đây đã là thành ý lớn nhất của chúng ta."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, hắn nguyên bản vẻn vẹn chỉ là thăm dò, chưa từng nghĩ, đối phương lại một lần lại một lần lựa chọn nhượng bộ!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Nếu các ngươi có thể trả lời ta một vấn đề, ta cũng không ngại đem một phần chiến lợi phẩm của ta chắp tay nhường cho."

Trung niên áo bào màu vàng cười nói: "Đạo hữu cứ giảng không sao."

Tô Dịch nói thẳng: "Vì sao các ngươi không trực tiếp động thủ đoạt? Phải biết, giết ta, không chỉ có thể độc chiếm chiến lợi phẩm, còn có thể thu được chiến tích, cớ sao mà không làm?"

"Càng đừng đề cập, các ngươi tới từ Nam Hỏa vực, cùng nhân vật đến từ Đông Huyền vực như ta, vốn tự nhiên là quan hệ đối địch, nhưng vì sao muốn lần lượt lựa chọn nhượng bộ?"

Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất không minh bạch, chuyện này cùng tình huống bên trong chiến trường thứ nhất mà hắn am hiểu, rõ ràng có chút không giống.

Càng vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, lời nói này của hắn vừa ra, ngược lại làm cho đám người trung niên áo bào màu vàng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tựa hồ cho rằng, vấn đề này của hắn vô cùng. . . Ngu!




