




Chương 1492: Quy củ


Chương 1492: Quy củ

Sau khi trầm mặc ngắn ngủi.

Trung niên áo bào màu vàng chợt nói: "Đạo hữu hẳn là vừa mới đến chiến trường thứ nhất?"

Tô Dịch gật đầu, nói: "Không sai."

Mọi người đều lộ ra thần sắc thì ra là thế, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cũng đều mang một tia ngạc nhiên.

Có thể từ chiến trường thứ hai giết tới chiến trường thứ nhất đấy, có thể không khỏi là nhân vật tuyệt đại đứng đầu nhất bên trong Hợp Đạo cảnh!

Trung niên áo bào màu vàng thì mở miệng, đem nguyên nhân giải thích một chút.

Hóa ra, tại tháng thứ nhất vực ngoại chiến trường mở ra, nhân vật lãnh tụ ba đại trận doanh Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực, liền cùng nhau thương nghị, chế định một quy củ --

Tại chiến trường thứ nhất, giữa nhân vật Cử Hà cảnh các đại trận doanh ở, không được tự giết lẫn nhau!

Nếu người nào không tuân theo, người đó chính là công địch của các đại trận doanh, giết chết bất luận tội.

Cái quy củ này vừa ra, lúc này được tất cả nhân vật Cử Hà cảnh duy trì.

Dù sao, vô luận nhân vật Cử Hà cảnh đến từ cái trận doanh nào, cũng là vì tìm kiếm tạo hóa, phi thăng lên trời.

Nếu là chém giết lẫn nhau, tất phải sẽ xuất hiện quá nhiều thương vong không cần thiết.

Đương nhiên, chuyện này không có nghĩa là cường giả ở giữa các đại trận doanh, liền có thể sống chung hòa bình.

Tại chiến trường thứ nhất, cạnh tranh vẫn như cũ vô cùng kịch liệt cùng tàn khốc.

Vì thu hoạch đủ nhiều chiến tích, cường giả bốn đại Vực giới, phần lớn lựa chọn tại "Tiếp dẫn đạo tràng" tiến hành chiến đấu một đối một.

Mặc dù chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử, nhưng người thắng trận, có thể đạt được nửa thân chiến tích của người bị thua!

Như trên người chiến tích triệt để thua sạch, cũng liền hoàn toàn mất đi tư cách đặt chân "Con đường tiếp dẫn".

Đơn giản mà nói.

Tại chiến trường thứ nhất, chỉ cấm tàn sát lẫn nhau.

Mà ở giữa các đại trận doanh cạnh tranh cùng đọ sức, đều muốn tại "Tiếp dẫn đạo tràng" tiến hành tranh đấu!

Biết được những thứ này, Tô Dịch ngoài giật mình, không khỏi khẽ vuốt cằm, nói: "Cái quy củ này thật là không tệ."

Trung niên áo bào màu vàng nói: "Bắc Uyên vực bên kia, từng có một đám tu sĩ mai phục tại dã ngoại hoang vu, đánh lén một nhóm cường giả đến từ Nam Hỏa vực ta."

"Việc này sau khi truyền đi, nhân vật lãnh tụ Vũ Trần trong trận doanh Bắc Uyên vực tự mình xuất thủ, đem một nhóm tu sĩ trái với quy củ kia, toàn bộ diệt sát, không ai sống sót!"

"Từ đó về sau, tại chiến trường thứ nhất này, vô luận cường giả cái trận doanh nào, không dám tiếp tục trái với quy củ."

Tô Dịch nghe thế, nhịn không được nói: "Theo lời nói của ngươi, cái quy củ này là do nhân vật lãnh tụ ba vực Bắc Uyên, Nam Hỏa, Tây Hàn đã định, Đông Huyền vực bên kia. . . Liền không người tham gia?"

Lời này vừa nói ra, thần sắc đám người hơi có chút dị dạng.

Trung niên áo bào màu vàng vội ho một tiếng, nói: "Đông Huyền vực bên kia rắn mất đầu, cũng không có nhân vật lãnh tụ khả năng thống ngự quần hùng, tự nhiên cũng không ai có thể bốc lên cái đòn dông này."

"Bất quá, sau khi cái quy củ này chế định, cường giả Đông Huyền vực bên kia, đều rất ủng hộ cái quy củ này, cũng không có người nào biểu thị phản đối."

Lời tuy nói khách khí, nhưng Tô Dịch làm sao không rõ ràng, Đông Huyền vực bên kia, căn bản không ai có tư cách tham dự vào trong sự tình chế định quy củ?

Một nam tử cơ bắp áo đen mở miệng nói: "Ngay cả cường giả Đông Huyền vực đều thừa nhận, quy củ như vậy đối với bọn hắn có lợi nhất, nếu không có cái quy củ này bảo hộ, bọn hắn sợ là sớm đã. . ."

Nói đến đây, hắn lập tức ngậm miệng, không xuống chút nữa nói.

Có thể ý trong lời nói, đã biểu lộ không bỏ sót.

Đó chính là, nếu không phải cái quy củ này, cường giả Đông Huyền vực bên kia, bị thương vong nhất định thảm trọng nhất!

Cái này cũng có chút xem thường người.

Nhưng Tô Dịch cũng không tiện nói gì.

Bởi vì. . . Sự thật vốn là như thế.

Tô Dịch chỉ chỉ đầu Thanh Viêm Thiên Mãng kia, nói: "Tại lúc tranh đoạt cơ duyên, hẳn là cũng phải tuân thủ cái quy củ này?"

Trung niên áo bào màu vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là tại lúc tranh đoạt cơ duyên, cũng không thể sát hại đối thủ, như xuất hiện phân tranh không hóa giải được, có thể tiến về tiếp dẫn đạo tràng quyết một lần cao thấp, kết thúc ân cừu."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua đám người trung niên áo bào màu vàng, vẫn có chút không hiểu, nói: "Nhưng các ngươi đại khái có thể trước tiên đem đầu nghiệt súc này chiếm trước tới tay, vì sao lại lựa chọn nhượng bộ?"

Quy củ là quy củ, nhưng Tô Dịch có thể không tin, những cường giả Nam Hỏa vực này sẽ dễ nói chuyện như vậy.

Trung niên áo bào màu vàng thần sắc hơi có chút không được tự nhiên.

Chợt, hắn cười khổ một tiếng, thản nhiên nói: "Không dối gạt đạo hữu, chúng ta đều vững tin, nếu nghiệt súc này trước khi chết phản công, chúng ta bên này sợ cũng phải trả ra cái giá không nhỏ."

"Nhưng cũng còn tốt, đạo hữu xuất thủ đem giải quyết, cũng tương đương giúp chúng ta một đại ân."

"Ngoại trừ chuyện này. . ."

Nói đến đây, đuôi lông mày trung niên áo bào màu vàng hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, nói, "Nơi này tên gọi 'Huyết Yêu Chiểu trạch" là đại hung chi địa nổi danh chiến trường thứ nhất, phân bố rất nhiều yêu thú cường đại không muốn người biết."

"Dưới các loại tình huống này, nếu bởi vì một đầu nghiệt súc, phát sinh xung đột cùng với đạo hữu, thực sự tính không ra."

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cục triệt để minh bạch.

Trước đó, hắn còn tưởng là bọn gia hỏa này phát giác được chính mình không dễ chọc, mới chọn nhượng bộ, trong lòng còn có chút kinh ngạc.

Nhưng bây giờ, hắn mới biết được, cũng không phải những nhân vật Cử Hà cảnh Nam Hỏa vực này sợ chính mình, mà là bọn hắn có lo lắng khác!

"Đầu nghiệt súc này thuộc về các ngươi."

Tô Dịch nói.

Lời này vừa nói ra, thần sắc đám người trung niên áo bào màu vàng rõ ràng hòa hoãn không ít, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng biến thành thuận mắt rất nhiều.

Người trẻ tuổi Đông Huyền vực này, đích thật là người thông minh!

Lúc này, một số người tiến lên, tay chân lưu loát chia cắt thân thể Thanh Viêm Thiên Mãng.

Mà trung niên áo bào màu vàng châm chước một chút, nói: "Đạo hữu, Huyết Yêu Chiểu trạch này hung hiểm vô cùng, mà ngươi lại lẻ loi một mình, chờ lúc chúng ta rời đi, ngươi có thể cùng chúng ta một chỗ, như thế, trên đường đi cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau."

Lời tuy khách khí, nhưng Tô Dịch làm sao không rõ ràng, chính là bởi vì chính mình đem Thanh Viêm Thiên Mãng chắp tay nhường cho, mới lấy được một chút hảo cảm, làm cho đối phương chủ động đưa ra, muốn che chở chính mình?

Đến tại lẫn nhau giúp đỡ cái gì, hoàn toàn chính là lời xã giao.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hảo ý tâm lĩnh."

Bị cự tuyệt rồi?

Trung niên áo bào màu vàng khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu. . . Ngươi khẳng định muốn một người hành động tại Huyết Yêu Chiểu trạch này?"

Cần biết, cho dù là những nhân vật Cử Hà cảnh như bọn hắn, đều cần hành động cùng một chỗ, mới dám xông xáo tại bên trong Huyết Yêu Chiểu trạch này.

Đồng thời cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào!

Nam tử cơ bắp áo đen kia cũng nói: "Đạo hữu, ngươi vẫn là cùng chúng ta hành động một chỗ cho thỏa đáng, Huyết Yêu Chiểu trạch này có thể hung hiểm hơn xa so với ngươi tưởng tượng."

Một người khác cười trêu chọc nói: "Chẳng lẽ nói, đạo hữu là lo lắng những người như chúng ta rắp tâm hại người sao?"

"Ha ha, ngươi có thể yên tâm, cường giả Nam Hỏa vực chúng ta, vô luận là người nào, đều không dám nghịch lại quy củ Nhậm Trường Khanh đại nhân tự mình chế định!"

Nói đến cái tên "Nhậm Trường Khanh" này, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, ở giữa thần sắc mọi người tại đây hoặc nhiều hoặc ít đều đã mang lên một vệt vẻ tôn kính.

Không thể nghi ngờ, Nhậm Trường Khanh này, chính là nhân vật lãnh tụ trận doanh Nam Hỏa vực!

Cái gì gọi là lãnh tụ?

Sức một mình, có thể thống ngự quần hùng!

"Cũng tốt."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền đáp ứng.

Hắn đối với tình huống chiến trường thứ nhất, còn hoàn toàn không biết gì cả, ngược lại có thể trước cùng những tu sĩ Cử Hà cảnh Nam Hỏa vực này tìm hiểu một chút.

Rất nhanh, đám người trung niên áo bào màu vàng đem thi thể đầu Thanh Viêm Thiên Mãng kia thu thập xong, lúc này cùng Tô Dịch một chỗ, lên đường ly khai.

Trên đường đi, tất cả mọi người rất cảnh giác cùng cẩn thận.

Tô Dịch lại có vẻ thong dong nhất, mang theo bầu rượu, nhàn nhã ví như đi bộ.

Hắn tư thái như vậy, để cho không ít người cảm giác rất chướng mắt.

Gia hỏa này, sẽ không phải cho là có những người bọn hắn che chở, liền có thể vạn sự không lo?

Nam tử cơ bắp áo đen kia nhắc nhở: "Đạo hữu, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, một chút yêu thú đáng sợ, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột nhiên giết ra đến, đến lúc đó, dù là có chúng ta che chở, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, cũng có thể sẽ không chiếu cố đến phiên ngươi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, không nói gì.

Nhưng cũng không có thay đổi gì, nhàn tản giống như trước đó, không giống như là tại trong cấm địa hung hiểm khó lường trải qua nguy hiểm, ngược lại giống như tản bộ tại hậu hoa viên của bản thân.

Điều này khiến người khác đều không còn gì để nói.

Bọn hắn một cái so với một cái chú ý cẩn thận, đã sớm đem bảo vật tế ra, chỉ sợ lúc phát sinh cái gì ngoài ý muốn, bị đánh trở tay không kịp.

Nhưng Tô Dịch ngược lại tốt, một bộ tư thế du sơn ngoạn thủy nhẹ nhõm.

Ý vị này ai có thể không cảm thấy chướng mắt?

"Lăng đạo huynh, gia hỏa này là thật không đem mình làm ngoại nhân a."

Có người truyền âm, biểu đạt bất mãn, "Sớm biết, cũng không nên mang theo hắn hành động cùng một chỗ."

"Ta thật không nghĩ qua, hắn có thể đến giúp chúng ta cái gì, chỉ cần không thêm phiền liền tốt."

Trung niên áo bào màu vàng kia lộ ra rất rộng rãi, truyền âm an ủi đám người, "Mọi người cũng đừng quá so đo, dù sao, vừa rồi diệt sát Thanh Viêm Thiên Mãng kia, vị đạo hữu kia cũng giúp chúng ta."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Trên đường, Tô Dịch nhẹ giọng thỉnh giáo: "Chư vị có thể nói cho ta một chút, tình trạng chiến trường thứ nhất này hay không?"

"Đạo hữu, đường xá hung hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm phát sinh, đây cũng không phải là thời điểm nói chuyện phiếm."

Nam tử áo đen cơ bắp kia ngữ khí lãnh đạm, "Ngươi nên làm, là chiếu cố tốt chính mình, tuyệt đối đừng ra cái gì sai lầm."

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Hắn đã phát giác được, dọc theo con đường này, một số người tựa hồ có chút không quen nhìn chính mình. . .

Thời gian từng chút trôi qua.

Một đường hữu kinh vô hiểm.

"Không ra nửa khắc đồng hồ, chúng ta liền có thể ly khai Huyết Yêu Chiểu trạch này!"

Phía trước trung niên áo bào màu vàng bên cạnh dẫn đội rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, mở miệng cười, "Lần này mọi người mặc dù rất chật vật, nhưng là tính thu hoạch to lớn, chờ sau khi trở về, nhất định phải yến ẩm thống thống khoái khoái một phen."

Đám người cũng đều mừng rỡ, trở nên nhẹ nhõm không ít.

Nam tử cơ bắp áo đen kia cười nói: "Đây đã là khu vực bên ngoài Huyết Yêu Chiểu trạch, dù là xuất hiện yêu thú nào, cũng không thể nào là nhân vật lợi hại gì."

Mới nói được cái này, một mảnh đầm lầy xa xa chợt sôi trào, bọt nước ngút trời.

Một đầu hung cầm to lớn màu máu hiện ra, xông lên thiên không!

Oanh!

Một cỗ hung uy kinh khủng, theo đó tràn ngập mà ra tại cái mảnh thiên địa này.

"Huyết Dực Quỷ điểu!"

Có người nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Đám người trung niên áo bào màu vàng cũng đều biến sắc, lộ ra kiêng kị thật sâu.

Đây chính là yêu cầm đại hung có thể đếm được trên đầu ngón tay bên trong Huyết Yêu Chiểu trạch!

Nam tử cơ bắp áo đen kia sắc mặt càng là khó coi vô cùng.

Hắn vừa mới nói chỗ này sẽ không xuất hiện yêu thú lợi hại gì, kết quả vừa dứt lời, Huyết Dực Quỷ điểu liền xuất hiện!

Nhưng này cũng không coi như xong.

Nơi xa một mảnh rừng cây trong đầm lầy chợt bốc cháy lên, trong chốc lát hóa thành tro tàn, phiến đầm lầy kia đều bị bốc hơi sạch sẽ.

Sau đó, vô thanh vô tức, một đầu lão hổ toàn thân đắm chìm trong Thần diễm màu đen, cất bước đi tới.

"Cùng Kỳ! ?"

Trung niên áo bào màu vàng run giọng mở miệng, triệt để không kềm được rồi, mặt đều bị dọa đến tái nhợt, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Những người khác cũng đều rùng mình.

Tình huống như thế nào, làm sao ngay cả loại đại hung tuyệt thế gần như tuyệt tích như Cùng Kỳ đều xuất hiện?

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, mang theo bầu rượu, nhàn tản như trước.




