




Chương 1495: Sợ tè ra quần


Tô Dịch khẽ nhíu mày.

Hắn sớm thành thói quen xưng là tiêu điểm vạn chúng chú mục.

Nhưng lại không thích, bị người chỉ chỉ điểm điểm, nghị luận đồng loạt.

"Tô đại nhân, ngài có chỗ không biết, đoạn thời gian quá khứ kia, đồng đạo trận doanh Đông Huyền vực chúng ta, chịu quá nhiều uất khí."

Một cái lão giả tóc trắng tiến lên, sầu mi khổ kiểm nói, "Đại gia hỏa trong lòng đều kìm nén một cỗ khí, có thể không có cách, chúng ta Đông Huyền vực bên này, hoàn toàn chính xác quá yếu. . ."

Chợt, hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Còn tốt, ngài đã tới, mọi người cuối cùng tìm được chủ tâm cốt!"

"Đúng! Chúng ta sớm mong Tô đại nhân đến đây, liền đợi ngài vung cánh tay hô lên, chúng ta đều nguyện nghe lời răm rắp!"

Những người khác cũng đồng loạt mở miệng.

Đơn giản tựa như bao vây lấy một vị quân vương giống nhau.

Bởi vì cũng chỉ có tu sĩ Đông Huyền vực rõ ràng nhất, Tô Dịch là một vị nhân vật khoáng thế kinh khủng bực nào!

Nói không khoa trương, tại trong mắt những nhân vật Cử Hà cảnh này Đông Huyền vực, phóng nhãn ba đại vực giới khác, cũng không tìm tới có thể cùng Tô Dịch sánh vai kia

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta đã minh bạch ý của các ngươi, bất quá, ta đối với quyết đấu dạng này một chút hứng thú đều không có."

Đám người khẽ giật mình, trên mặt kích động cùng vui sướng ngưng kết rất nhiều.

"Tô đại nhân, chúng ta gặp nhục nhã, có lẽ không đáng giá nhắc tới, có thể bất kể như thế nào, ngài cũng là một thành viên của Đông Huyền vực chúng ta, mà phải biết, đoạn thời gian qua lại kia, những đối thủ cạnh tranh kia đều sớm đã không đem toàn bộ trận doanh Đông Huyền vực để ở trong mắt!"

Có người nhịn không được nói, "Cái này. . . Sao lại không phải không có đem ngài để ở trong mắt?"

Rất nhiều người cũng không khỏi gật đầu.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua đám người, nói: "Quả thật, ta hiện tại có thể giúp các ngươi ra mặt, có thể cho các ngươi mở mày mở mặt, có thể các ngươi có nghĩ tới không, khi con đường tiếp dẫn xuất hiện, các ngươi lại lấy cái gì đi cùng những người khác cạnh tranh?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều trầm mặc xuống, nỗi lòng trầm thấp, sắc mặt khó nén ảm đạm cùng thất lạc.

Hoàn toàn chính xác chính như lời nói của Tô Dịch, bọn họ đều là là Cử Hà thành Tiên mà đến.

Nhưng mà, lấy thực lực của bọn hắn, đã nhất định hi vọng xa vời!

Tô Dịch một nhẹ tay khẽ vuốt vuốt da lông Cùng Kỳ, vừa nói: "Quyết đấu chỉ phân thắng bại, không đáng kể chút nào, theo ta thấy, các ngươi phải làm, là tại ở bên trong thời gian kế tiếp, tận lực để cho chính mình trở nên mạnh mẽ, mà không phải là canh cánh trong lòng vinh nhục những người này."

Đây là lời thật lòng của hắn.

Thân là tu sĩ, tự nhiên biết hổ thẹn sau đó dũng!

"Tô đại nhân dạy phải, lão hủ thụ giáo."

Lão giả tóc trắng kia lộ ra vẻ xấu hổ, khom người chào.

Nhưng càng nhiều người nữa, đều đang trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch không muốn đứng ra, để bọn hắn nhất thời rất khó tiếp nhận.

Bất quá, Tô Dịch sao sẽ để ý chút này?

Hắn xoay người rời đi.

"Nói nhiều như vậy nói nhảm, không vẫn là sợ, nếu ngươi thật có năng lực, có thể dám đi lên đánh với ta một trận?"

Trong tiếp dẫn đạo trường, cái kia tự xưng tên là Lữ Mãnh nam tử áo bào màu vàng chợt mở miệng.

Hai cánh tay hắn vây quanh, ánh mắt liếc xéo Tô Dịch nơi xa, giữa đuôi lông mày đều là khiêu khích không che giấu chút nào chi sắc.

Giữa sân bạo động.

Rất nhiều xem náo nhiệt chỉ sợ thiên hạ bất loạn, lúc này đồng loạt lên tiếng.

"Đúng đấy, những tên Đông Huyền vực kia đều đem ngươi nói khoác đến bầu trời rồi, nói ngươi là cái gì Đông Huyền vực vạn cổ khó gặp truyền kỳ, nhưng vì sao không dám ứng chiến?"

Có người âm dương quái khí mà nói, "Chẳng lẽ nói, là có tiếng không có miếng?"

"Ta còn cho rằng họ Tô này có thêm không được, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

Có người lắc đầu.

"Vẻn vẹn chỉ nhìn họ Tô này cho thấy phong thái, liền khiến người thất vọng, ta thực sự nghĩ không ra, những cái kia Đông Huyền vực bại tướng dưới tay, như thế nào đối với hắn tôn thờ."

Có người thần sắc ở giữa tận là khinh thường.

"Họ Tô kia, thống khoái điểm, có dám hay không ứng chiến?"

Có người trực tiếp lớn tiếng ồn ào.

Trong lúc nhất thời, các loại thanh âm không ngừng vang lên, đầu mâu đều chỉ hướng Tô Dịch.

Cái này tự nhiên là phép khích tướng.

Thân là nhân vật Cử Hà cảnh, không có mấy cái là ngu xuẩn.

Bọn hắn làm như thế, vì chính là để cho Tô Dịch không thể không ứng chiến, như thế cũng liền có thể nhìn ra, cái này bị Đông Huyền vực ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi, đến tột cùng có chút vốn liếng.

Mà dưới mắt, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo!

Đám người Đông Huyền vực, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tình cảnh này, bị người ba đại Vực giới khiêu khích như thế, cái này. . . Có thể chịu?

Nhưng bọn hắn không biết là, đối với Tô Dịch mà nói, dạng này khiêu khích, hoàn toàn cũng không tính là gì.

Thậm chí đều không thể câu lên hắn lửa giận trong lòng, lại nói thế nào phải nhẫn?

Một đám bọ chét giống nhau nhân vật giương nanh múa vuốt địa kêu gào, như vì vậy mà phẫn nộ, sẽ chỉ bôi nhọ thân phận của mình.

Tô Dịch xoay người rời đi.

Hồn nhiên không để ý tới tất cả nghị luận cùng kêu gào ở đây, cũng không có để ý ánh mắt kinh ngạc cùng thất vọng bên trong đám người Đông Huyền vực.

Trên tiếp dẫn đạo trường, nam tử áo bào màu vàng kia Lữ Mãnh cũng ngơ ngác một chút, chợt nhịn không được lắc đầu, lớn tiếng cười nói: "Chư vị, các ngươi nhìn kỹ, họ Tô kia đúng là cái hèn nhát! Đông Huyền vực sỉ nhục! Trò cười của chiến trường thứ nhất!"

Một chữ dừng lại, âm thanh truyền thiên địa.

Lập tức, giữa sân cười vang như sấm hót.

Đám người Đông Huyền vực đều cảm thấy vô cùng khó xử.

Bọn hắn ký thác kỳ vọng Tô Dịch, bị người mỉa mai cùng nhục nhã như vậy, lại cũng không để ý, cái này để bọn hắn đều có cảm giác xấu hổ vô cùng.

Trong tiếp dẫn đạo trường, Lữ Mãnh tiếng cười càng thêm không kiêng nể gì cả, nói:

"Đây cũng không phải là ta cố ý nhục nhã hắn, dù sao, người khác dù là bại, tối thiểu cũng dám ứng chiến, có thể họ Tô này, liền đối chiến lá gan đều không có!"

"Đây không phải hèn nhát lại là. . ."

Mới nói được cái này, Lữ Mãnh thanh âm im bặt mà dừng.

Tại trong tầm mắt hắn, một cái yêu thú tương tự mèo con màu đen, xuất hiện ở tiếp dẫn đạo tràng.

Mà ở phía xa, Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã xoay người, ánh mắt nhìn một cái yêu thú nho nhỏ kia, nói: "Chơi đùa cùng hắn, không được giết người, những thứ khác, ngươi tùy ý."

Yêu thú màu đen kia run lẩy bẩy gật gật đầu.

Một màn này, gây nên không ít cười vang.

Lữ Mãnh thì cảm thấy bị thật sâu địa làm nhục, sắc mặt âm trầm, một chỉ đó cùng mèo con không có khác biệt yêu thú màu đen, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngươi. . . Để cho cái này nhỏ nghiệt súc đến cùng bản tôn đối chiến? !"

Cho dù ai đều nghe ra, Lữ Mãnh tại tức giận.

Tô Dịch không để ý đến, phối hợp lườm yêu thú màu đen kia một cái, "Nắm chặt thời gian."

Yêu thú màu đen giật mình một cái, mãnh liệt xoay người, đồng tử xanh rờn nhìn về phía Lữ Mãnh.

Lữ Mãnh giận quá mà cười, đang muốn nói gì.

"Rống ——!"

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ vang lên.

Giống như hổ khiếu sơn cốc, long ngâm thiên khung.

Bên ngoài tiếp dẫn đạo tràng, cường giả đang xem náo nhiệt kia, đều trong lòng run lên, bị thanh âm kia chấn động đến trước mắt ứa ra kim tinh.

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi biến sắc.

Trong tiếp dẫn đạo trường, ví như mèo con lớn nhỏ yêu thú màu đen, cất bước đi hướng Lữ Mãnh.

Mỗi một bước phóng ra, thân thể nó liền một vòng to, da lông màu đen theo đó dâng lên mãnh liệt Thần diễm màu đen.

Một cỗ sát khí hung lệ kinh khủng, cũng theo đó xông lên thiên không.

Đem khoảng cách Lữ Mãnh chỉ có mười trượng tới địa lúc, yêu thú màu đen kia đã hóa thành đồi núi nhỏ lớn nhỏ, mà khí tức trên thân, thì áp bách đến hư không loạn chiến.

"Cùng Kỳ! ?"

Có người kêu lên sợ hãi.

Bên ngoài tiếp dẫn đạo tràng, nhân vật Cử Hà cảnh các đại Vực giới đều bị hoảng sợ đến, tâm thần run rẩy.

Loại hung thú tuyệt thế này, đủ có thể xưng được là đại hung cấp cao nhất bên trong chiến trường thứ nhất, tuỳ tiện có thể xé nát nhân vật Cử Hà cảnh!

Lữ Mãnh sắc mặt đột biến, trừng to mắt.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, trong chớp mắt mà thôi, một con mèo nhỏ tể giống nhau yêu thú, lại lập tức hóa thành một đầu đại hung tuyệt thế!

Lữ Mãnh cũng không kịp nghĩ nhiều, Cùng Kỳ trên thân tràn ngập ra khí tức quá mức kinh khủng, áp bách đến tâm thần hắn kiềm chế, da thịt căng cứng.

Gần như là ra ngoài bản năng, Lữ Mãnh trước tiên tế ra chiến đao, toàn lực xuất kích.

Oanh!

Đao khí như nước thủy triều, quanh quẩn pháp tắc Đại đạo chói mắt.

Cùng Kỳ cái kia ví như đèn lồng giống nhau xanh biếc trong ánh mắt hiển hiện một vệt thật sâu mỉa mai cùng khinh miệt.

Nó một trảo con trực tiếp hô đi qua.

Keng! !

Chiến đao tuột tay mà bay.

Thân ảnh Lữ Mãnh, thì bị một trảo con đập bay ra ngoài.

Trên người hắn chiến bào đều chia năm xẻ bảy, lồng ngực xương cốt sụp đổ, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, miệng mũi ở giữa, máu tươi chảy ngang.

Một trảo con, liền đem Lữ Mãnh như vậy một vị Cử Hà cảnh hậu kỳ nhân vật cường hoành trọng tỏa!

Một màn kinh khủng kia, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

"Đáng chết!"

Lữ Mãnh kinh sợ, hắn thân kinh bách chiến, cho dù thân chịu trọng thương, đương nhiên sẽ không như vậy bị đánh.

Đem thân ảnh đứng vững, hắn đưa tay tế ra một cái bảo tháp tím bầm, hóa thành cao trăm trượng, ầm vang trấn áp mà xuống.

Thần quang tím bầm mãnh liệt, đâm vào mắt người thật không mở.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện đạo bảo đỉnh cấp, uy năng kinh khủng.

Nhưng mà, theo Cùng Kỳ hướng phía trước đánh giết, móng vuốt to lớn thật giống như một cái Hắc Sơn hoành không dựng lên, trực tiếp đem toà bảo tháp tím bầm kia đập bay ra ngoài.

Không tốt! !

Lữ Mãnh biến sắc, triệt để ý thức được không ổn, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Ầm!

Cùng Kỳ thân ảnh ví như kiểu thuấn di, một cái nhấc tay, liền đem Lữ Mãnh trấn áp trên mặt đất, khổng lồ như núi nhỏ giống nhau thân thể, trực tiếp dẫm nát trên thân Lữ Mãnh.

Lập tức, Lữ Mãnh thân thể đều sắp bị đập vụn, máu tươi chảy ngang, trong môi phát ra kêu thảm thê lương chấn thiên.

Mọi người đều hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Cùng Kỳ này quá kinh khủng, nghiễm nhiên chính là lấy thế tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem Lữ Mãnh nghiền ép! Không chút huyền niệm!

Mà lúc này, Cùng Kỳ thấp đầu lâu to lớn, đôi mắt xanh rờn nhìn xuống giẫm ở dưới chân Lữ Mãnh, ánh mắt tràn ngập loại quang trạch khát máu hung lệ.

Gần trong gang tấc, bị một đầu đại hung tuyệt thế như vậy quan sát, Lữ Mãnh sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, khàn giọng thét lên: "Ta nhận thua!"

"Rống ——!"

Cùng Kỳ phát ra một đạo gào thét, đầu lâu chợt hung hăng cắn.

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người giật nảy mình, trong đầu giống như hiện ra một màn đẫm máu lúc Lữ Mãnh bị ăn sạch .

"Không ——!"

Lữ Mãnh vong hồn đại mạo, phát ra thét lên thê lương, bởi vì hoảng sợ đến cực hạn, đến mức hắn toàn thân run lên bần bật, trước mắt biến thành màu đen, đã mất đi ý thức.

Đúng là bị chôn sống dọa ngẩn ra đi!

Hắn cũng không có chú ý tới, đầu lâu Cùng Kỳ, tại cách hắn khuôn mặt nửa thước tới địa lúc, đã dừng lại.

Nhìn xem Lữ Mãnh bị sợ choáng, Cùng Kỳ đồng tử xanh rờn hiện ra thật sâu vẻ khinh bỉ.

Chợt, Cùng Kỳ chóp mũi hít hà, trước tiên thu hồi móng vuốt, ly khai trước người Lữ Mãnh.

Mà mắt sắc người đã nhạy cảm nhìn thấy.

Tại Lữ Mãnh nằm vật xuống mặt đất, thêm ra một mảnh thấm nước đái. . .

Đúng là bị triệt để sợ tè ra quần! !

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng, bị triệt để hoảng sợ đến.

Trong tiếp dẫn đạo trường, toàn thân đắm chìm trong Thần diễm bên trong, thân thể ví như một gò núi nhỏ giống nhau hung thú Cùng Kỳ, cũng trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Mà Cùng Kỳ, thì khiếp đảm vụng trộm nhìn sang nơi xa lẳng lặng đứng thẳng Tô Dịch.

Nó dường như lo lắng, chiến tích dạng này, sẽ để cho cái kia nhân loại đáng sợ không hài lòng. . .




