




Chương 1496: Chấn động


Tô Dịch khinh thường xuất thủ, đối với loại này cùng loại lôi đài chiến quyết đấu cũng một chút không có hứng thú.

Nhưng khi tôn nghiêm bị những cái này tôm tép nhãi nhép khiêu khích cùng chửi bới lúc, hắn mặc dù không đến mức vì thế tức giận, lại không có khả năng thờ ơ!

Hèn nhát?

Đông Huyền vực sỉ nhục?

Trò cười của chiến trường thứ nhất?

Cái này đã không phải sinh sự từ việc không đâu khiêu khích, mà là chửi bới cùng nhục nhã!

Ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, Tô Dịch không ngại lấy độc trị độc, giết một giết những cái này con ruồi khí diễm!

Vì vậy, hắn để cho Cùng Kỳ xuất thủ.

Hiện tại xem ra, hiệu quả rất không tệ.

Tối thiểu, Cùng Kỳ hung lệ khí diễm, đã chấn nhiếp đại đa số người ở đây.

Mà Lữ Mãnh kia không chỉ bị trấn áp, còn bị dọa đến ngất đi qua, đi tiểu một chỗ, từ nay về sau, nhất định lại khó ngẩng đầu lên.

Dù sao, thân là Vũ Hóa chân quân Cử Hà cảnh, lại bị dọa đến tè ra quần háng, đã trở thành hắn tất sinh khó mà rửa sạch chỗ bẩn!

Cho dù ai nói đến, đều sẽ coi như là trò cười.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch vẫy vẫy tay.

Sau đó, tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, Cùng Kỳ trước đó còn hung uy chấn thiên, hấp tấp rời đi tiếp dẫn đạo tràng.

Sau đó hóa thành mèo con lớn nhỏ, đi tới dưới chân Tô Dịch, đê mi thuận nhãn, gọi là một cái nhu thuận ôn thuần.

Tô Dịch quay người mà đi.

Cùng Kỳ này liền nhắm mắt theo đuôi đi theo sau người.

Trên đường đi, không người còn dám mở miệng khiêu khích, càng không người còn dám ngăn cản.

Cho đến đưa mắt nhìn cái này một người một thú thân ảnh biến mất không thấy, mọi người tại đây lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từ bên trong cảm xúc rung động thanh tỉnh.

"Nhìn thấy không, không phải Tô đại nhân không ứng chiến, mà là các ngươi ngay cả một cái linh sủng bên người Tô đại nhân đều đánh không lại, lại có tư cách gì để cho Tô đại nhân xuất thủ?"

Trận doanh Đông Huyền vực, mọi người đều phấn khởi kích động, cảm thấy vô cùng thống khoái và giải hận.

"Còn dám nói bừa Tô đại nhân đồ cụ hư danh, không nói những khác, ta liền hỏi một chút, các ngươi người nào có thể hàng phục loại đại hung tuyệt thế như Cùng Kỳ này?"

Có người cao giọng mở miệng.

"Nhìn một cái Lữ Mãnh kia, thế mà bị đến hôn mê tè ra quần! Ha ha ha, các vị còn nhớ rõ, lúc trước hắn là kêu gào thế nào cùng khiêu khích Tô đại nhân hay sao?"

Có người cười to.

"Nghe cho kỹ, Tô đại nhân từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là không dám ứng chiến, mà là khinh thường cùng các ngươi động thủ! Bởi vì. . . Các ngươi không đủ tư cách!"

Có người lớn tiếng quát tháo.

Nơi xa, cường giả trận doanh ba đại vực giới khác, sắc mặt âm tình bất định.

Căn bản là không có cách cãi lại.

Quả thật, Tô Dịch từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Nhưng lúc này cũng lộ ra Tô Dịch càng đáng sợ!

Dù sao, Cùng Kỳ kia cường đại đến có thể tồi khô lạp hủ nghiền ép Lữ Mãnh, nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại vẻn vẹn chỉ là linh sủng bị hàng phục, ôn thuần như mèo!

"Đừng quá đắc ý, chiến trường thứ nhất này, có thể hàng phục Cùng Kỳ cũng không phải số ít, Tô Dịch kia có thể chưa chắc có thể vô địch!"

Có người hừ lạnh.

"Đông Huyền vực các ngươi cao hứng quá sớm!"

"Vả lại chờ xem."

. . . Trong sân người quan chiến lần lượt tán đi.

Lữ Mãnh đang hôn mê, cũng bị người mang đi.

"Nguyên lai là hắn hỏng sư huynh 'Ngự Hồn Kính' !"

Tại một chỗ nơi hẻo lánh không người chú ý, một cái lão giả lục bào sắc mặt âm trầm xuống.

Người này, chính là Thiên Linh Tiên tông trưởng lão Tiền Tuyết Phong sư đệ!

Trước đó, tại bên trong Huyết Yêu Chiểu trạch, Tiền Tuyết Phong từng vận dụng ngự Hồn Kính, ảnh hưởng cùng thao túng Huyết Dực cốt điểu cùng Cùng Kỳ thần hồn, đánh lén đám người Tô Dịch.

Chuyện này, lão giả lục bào rõ rõ ràng ràng.

Mà bây giờ, khi thấy bị Tô Dịch chỗ hàng phục Cùng Kỳ lúc, hắn mới rốt cuộc biết, phá hư hắn sư huynh Tiền Tuyết Phong đại sự hung thủ, đến tột cùng là ai!

"Gia hỏa này nếu trở về Tiếp Dẫn chi địa, sư huynh cực khả năng đã gặp bất trắc, chuyện này nhất định phải nhanh bẩm báo cho tông môn!"

Lão giả lục bào cau mày, quay người vội vàng đi.

. . .

Cùng ngày, Đông Huyền vực nhân vật truyền kỳ Tô Dịch đến đây chiến trường thứ nhất tin tức, liền truyền khắp các đại Vực giới trận doanh, dẫn phát vô số nghị luận.

Mà bị Cùng Kỳ dọa đến hôn mê Lữ Mãnh, thì luân vì một cái trò cười.

"Ngắn ngủi ba tháng, Tô Dịch kia liền từ chiến trận thứ ba đi tới chiến trường thứ nhất ở bên trong, thực lực của hắn quả nhiên không đơn giản!"

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, một cái nhân vật Thần Anh cảnh, lại có thể bị những lão gia hỏa Đông Huyền vực kia tôn thờ, tự nhiên không đơn giản!"

"Thần Anh cảnh? Có lẽ hắn sớm đã không phải."

"Lúc này mới có ý tứ, không phải sao? Đông Huyền vực cuối cùng ra một cái nhân vật có thể đánh."

"A, vậy cũng phải nhìn xem, Tô Dịch kia đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Nghị luận tương tự, tại bên trong phe phái khác nhau trình diễn.

. . .

Nam Hỏa phong.

Vị trí đỉnh núi, trong một cái cung điện đơn giản.

"Phía dưới một kích, liền có thể hàng phục Huyết Dực cốt điểu cùng loại đại hung tuyệt thế như Cùng Kỳ này? Tên Tô Dịch này. . . Hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Nhậm Trường Khanh con ngươi tỏa sáng.

Thân ảnh hắn cao, một bộ giản lược mộc mạc bạch bào, rồng chương phượng tư, phong thái tuyệt thế.

Chính là nhân vật lãnh tụ bên trong Cử Hà cảnh Nam Hỏa vực!

Tại trong trận doanh Nam Hỏa vực chiến trường thứ nhất, chừng gần hai trăm vị nhân vật Cử Hà cảnh, phân biệt đến từ thế lực đỉnh cấp khác biệt của Nam Hỏa vực.

Có thể Nhậm Trường Khanh thì là không thể nghi ngờ đệ nhất nhân, Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh đao tu đệ nhất, chưa từng thua trận!

Mà tại chiến trường thứ nhất này, khắp nơi tìm các đại trận doanh, chân chính có thể bị hắn coi là đối thủ đấy, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người thôi.

"Đại nhân, trận doanh Tây Hàn vực Tiền Tuyết Phong, trái với quy củ, muốn đồ mượn hung thú chi thủ, đến diệt sát chúng ta, còn xin người là chúng ta chủ trì công đạo!"

Trước đó từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành đám người trung niên áo bào màu vàng, giờ phút này đều đứng ở trong đại điện, đồng thời đã đem phát sinh ở bên trong Huyết Yêu Chiểu trạch sự tình, nói thẳng ra.

Nhậm Trường Khanh chậm rãi gật đầu, nói: "Việc này, hoàn toàn chính xác cực kỳ ác liệt! Có thể Tô Dịch kia không khỏi cũng quá lỗ mãng, lại trực tiếp đem Tiền Tuyết Phong kia giết. . ."

Nói đến đây, Nhậm Trường Khanh lông mày không khỏi hơi nhíu.

Hắn biết rõ, Tiền Tuyết Phong chết, cực có thể sẽ trở thành một cái lấy cớ trận doanh Tây Hàn vực đả kích cùng trả thù Tô Dịch!

"Các ngươi tính toán làm như thế nào?" Nhậm Trường Khanh hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, như Tây Hàn vực thật muốn trả đũa, đối với Tô đạo hữu tiến hành trả thù, chúng ta chắc chắn sẽ đứng ra, vì đó làm chứng!"

Trung niên áo bào màu vàng trầm giọng nói.

Bọn hắn từ Huyết Yêu Chiểu trạch sau khi trở về, liền được biết Tô Dịch sai sử Cùng Kỳ xuất chiến, trấn áp Lữ Mãnh sự tình, cũng rốt cuộc hiểu rõ thân phận Tô Dịch.

Mặc dù, Nam Hỏa vực cùng Đông Huyền vực ở giữa đồng dạng là cạnh tranh quan hệ, có thể mạng của đám người trung niên áo bào màu vàng, đều là từ Tô Dịch cứu, tự nhiên sẽ không đứng ngoài quan sát.

"Đại trượng phu ân oán rõ ràng, chắc chắn nên như vậy."

Nhậm Trường Khanh gật đầu nói, " ta ủng hộ các ngươi làm như vậy!"

Đám người trung niên áo bào màu vàng mừng rỡ, như trút được gánh nặng.

Bọn hắn rõ ràng, chỉ cần Nhậm Trường Khanh tỏ thái độ, đã chứng minh hắn sẽ không đứng ngoài quan sát.

Chợt, Nhậm Trường Khanh nhiều hứng thú nói: "Lăng Bộc, ngươi cảm thấy Tô Dịch kia, đến tột cùng là một người như thế nào?"

Lăng Bộc, chính là danh tự trung niên áo bào màu vàng kia.

Hắn suy nghĩ nửa ngày, thần sắc trịnh trọng nói: "Một thân như vực sâu, thâm bất khả trắc, không thể ước đoán."

"Có đúng không. . ."

Trong con ngươi Nhậm Trường Khanh bạo trán ra một đoàn thần mang, hình như có ngàn vạn sao trời tại trong con mắt hắn hiện lên.

"Như có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn cùng hắn quyết một lần cao thấp!"

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, trong đó tư vị, chỉ có người thực lực đạt tới mức độ như hắn , mới có thể cảm nhận được.

Bây giờ, tại bên trong chiến trường thứ nhất này, để cho Nhậm Trường Khanh vui mừng là, cuối cùng đụng phải một chút người đáng nhìn gắng sức địch!

. . .

Tây Hàn phong.

Chỗ giữa sườn núi, một đám nhân vật Cử Hà cảnh Thiên Linh Tiên tông hội tụ vào một chỗ.

"Chuyện này, đoạn không thể cứ tính như vậy!"

Nhiếp Vân Văn mặt mũi tràn đầy sâm nhiên chi sắc.

Hắn là đại trưởng lão Thiên Linh Tiên tông Tây Hàn vực.

Đặt tại Tây Hàn vực, Thiên Linh Tiên tông bọn hắn cũng là một trong đạo thống đứng đầu nhất, vẻn vẹn nhân vật Cử Hà cảnh lần này tiến vào chiến trường thứ nhất, liền có hơn hai mươi người.

"Đại trưởng lão, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lão già áo bào xanh kia hỏi.

Nhiếp Vân Văn không chút nghĩ ngợi nói: "Một, vô luận như thế nào cũng không thừa nhận sự tình Tiền Tuyết Phong làm."

"Hai, Tô Dịch kia thiện tự giết người, đã trái với quy củ, tội không cho xá, chờ Tố Tâm tiên tử trở về, chúng ta cùng đi hướng Tố Tâm tiên tử chờ lệnh!"

Lời nói này vừa ra, đôi mắt đám người sáng lên.

Tố Tâm tiên tử, chính là "Tần Tố Tâm", nhân vật lãnh tụ trận doanh Tây Hàn vực bọn hắn.

Nếu có thể mời nàng động thủ, căn bản không lo không cách nào là Tiền Tuyết Phong báo thù!

"Cũng không biết, Tố Tâm tiên tử khi nào mới có thể trở về doanh địa."

Có người thì thào.

Nửa tháng trước, Tần Tố Tâm ly khai doanh địa, tiến về ngoại giới dò xét tìm cơ duyên, đến nay cũng chưa từng trở về.

Nhiếp Vân Văn nói: "Không nóng nảy, kiên nhẫn chờ một bậc là được."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

. . .

Bắc Uyên phong.

Trong một ngôi lầu các chỗ đỉnh núi.

"Lữ Mãnh này thật sự là mất mặt xấu hổ, ta đều chưa nghe nói qua, nhân vật Cử Hà cảnh nào, sẽ bị dọa đến bài tiết không kiềm chế!"

Ôn Tu Trúc bên trong ánh mắt đều là xem thường.

Thân ảnh nàng yểu điệu, một bộ thải y, dung mạo minh tú xuất chúng.

Tại trận doanh Bắc Uyên vực, uy danh của nàng, gần với sư huynh Vũ Trần.

Mà Vũ Trần, thì là nhân vật lãnh bên trong Cử Hà cảnh Bắc Uyên vực!

"Để cho hắn đi thôi, ta nhưng không biết thay loại người như hắn ra mặt."

Ôn Tu Trúc phân phó nói.

"Rõ!"

Một cái lão nhân lĩnh mệnh mà đi.

"Bị bại bất lực như vậy, vẫn còn muốn tìm ta cùng sư huynh đến thay hắn ra mặt, ta có thể gánh không nổi người này."

Ôn Tu Trúc khẽ lắc đầu.

"Cũng không biết sư huynh cho tới bây giờ, luyện hóa nhiều ít 'Cử Hà Thần tủy' ."

Ôn Tu Trúc ánh mắt, nhìn về phía một cái thạch ốc cách đó không xa.

Đại môn thạch ốc, nhân vật lãnh tụ Bắc Uyên vực Vũ Trần, liền ở trong đó bế quan, đến nay đã có hai tháng.

Nhớ tới sư huynh Vũ Trần, Ôn Tu Trúc liền kìm lòng không được nhớ tới, Vũ Trần sư huynh từng nói qua, hắn muốn làm đấy, là tìm cái Tiên nhân, sau đó đem tìm Tiên nhân đánh ngã, hỏi một chút Tiên nhân, nắm đấm tu sĩ thế gian này như hắn, có đủ cứng rắn hay không!

"Buồn cười những gia hỏa trận doanh khác, lại vẫn đem Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh hai người này coi là có thể cùng Vũ Trần sư huynh so sánh hơn thua người, ai có thể tưởng tượng, Vũ Trần sư huynh đã sớm không đem nhân vật bên trong Cử Hà cảnh coi là đối thủ?"

Ôn Tu Trúc nghĩ vậy, không khỏi tâm sinh một vệt kiêu ngạo, cùng có vinh yên!

Đông Huyền phong.

"Bái kiến Tô đại nhân!"

"Bái kiến Tô đại nhân!"

Theo Tô Dịch đến, trên đường đi, nhân vật Cử Hà cảnh Đông Huyền vực đều đồng loạt chào, sắc mặt tràn đầy nụ cười vui sướng.

Tô Dịch đến, hoàn toàn chính xác để bọn hắn như nếu tìm được chủ tâm cốt.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều người thần sắc rất không được tự nhiên, bởi vì trước kia, thế lực sau lưng bọn hắn, từng cùng Tô Dịch đối địch, thảm tao đại bại, thương vong thảm trọng!

Dù là cuối cùng, thế lực lớn phía sau bọn hắn đều đã hướng Tô Dịch thần phục, có thể lại lúc đối mặt Tô Dịch, tâm tình trong lòng cũng rất mâu thuẫn.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Rất nhanh, hắn nhíu mày.

Hắn đều đã đến trên Đông Huyền đỉnh, có thể đến nay nhưng không có nhìn thấy thân ảnh Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng.

——

Ps : Ngày mai 12 giờ trưa, sẽ thử thử có thể hay không làm cái 5 ngay cả càng!




