




Chương 1497: Họa nguyên


Không thể nghi ngờ, Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng cũng không tại Đông Huyền phong.

Nếu không, bọn hắn sớm đã nghe hỏi mà đến.

Tô Dịch làm ra suy đoán như thế.

"Tô đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến."

Một đám thân ảnh đi tới.

Cầm đầu rõ ràng là Lê Chung!

Cái kia cống hiến tại Mạc Thanh Sầu dưới trướng Phúc Sơn Yêu quân.

Tại sau lưng hắn, đi theo Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma các loại nhân vật Cử Hà cảnh, đều là Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng hảo hữu.

Ban đầu ở Thanh Nguyệt sơn Giai Không tự, Tô Dịch còn từng cùng bọn hắn cùng một chỗ đối ẩm.

"Trước đó, lão hủ đang lúc bế quan tu luyện, vẫn là Mộc Linh Quân bọn hắn nói cho ta, ngài đã tới."

Lê Chung cười chào, sắc mặt đều là vui mừng.

Mộc Linh Quân bọn hắn cũng đều từng cái tiến lên chào.

So với trước đây, những thứ này cố nhân đối đãi thái độ của Tô Dịch, đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Cái này từ xưng hô lên liền có thể nhìn ra.

Trước kia, bọn hắn đều lấy đạo hữu xưng hô Tô Dịch.

Mà bây giờ, thì biến thành "Tô đại nhân" !

Tô Dịch gật đầu cười, nói: "Đi thôi, tìm một chỗ trò chuyện chút."

"Tô đại nhân mời."

Lê Chung dẫn đầu dẫn đường, mọi người đi tới vị ở giữa lưng núi chỗ bên trong một cái cung điện, nơi này là Lê Chung cư trú tới địa.

Đám người một vừa ngồi xuống, Tô Dịch trực tiếp hỏi lên Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng hạ lạc.

Mộc Linh Quân giải thích nói: "Tô đại nhân có chỗ không biết, sớm tại mười ngày trước, bọn họ hai vị liền cùng một chỗ ly khai Tiếp Dẫn chi địa, tiến về 'Hắc Thủy cấm địa' tìm 'Cử Hà Thần tủy' ."

Hắc Thủy cấm địa, chính là chiến trường thứ nhất bên trong tiếng tăm lừng lẫy một chỗ hung ác khu vực.

Nhưng đồng dạng, tại Hắc Thủy trong cấm địa, giấu có không ít cơ duyên.

Trong đó liền có "Cử Hà Thần tủy" !

Đây là một loại kì lạ trân bảo, sinh sinh tại sâu dưới lòng đất trong khoáng mạch, đối với nhân vật Cử Hà cảnh tu hành, có diệu dụng bất khả tư nghị.

Nghe nói, luyện hóa đến đầy đủ Cử Hà Thần tủy, tại chứng đạo thành Tiên lúc, có thể cực lớn tăng lên cơ hội thành công!

Mà lúc này loại trân bảo, chỉ có tại chiến trường thứ nhất bên trong mới có thể tìm được, là tất cả nhân vật Cử Hà cảnh công nhận chí bảo!

Tô Dịch cũng đã được nghe nói "Cử Hà Thần tủy" .

Loại này thần vật, đại khái thì tương đương với chiến trận thứ ba Thần Anh chi nguyên, chiến trường thứ hai Đại đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch.

Biết được Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng là tiến đến dò xét tìm cơ duyên, Tô Dịch lập tức yên tâm không ít.

Sau đó, đám người cùng một chỗ yến ẩm, vui vẻ hòa thuận.

Mà Tô Dịch cũng hiểu được chiến trường thứ nhất bên trong hứa nhiều tình huống.

Rất nhanh, mọi người liền nói tới ba đại vực giới khác nhân vật lãnh tụ.

"Không thể không nói, ba vị kia nhân vật lãnh tụ ở bên trong, Bắc Uyên vực Vũ Trần thần bí nhất điệu thấp, trốn trong xó ít ra ngoài, đến nay còn không có người thấy hắn động thủ."

Lê Chung cảm khái, "Có thể vẻn vẹn sư muội của nàng Ôn Tu Trúc, đã có vô địch cùng cảnh thực lực, cực kỳ đáng sợ, từng tại trên tiếp dẫn đạo trường, thắng liên tiếp ba mươi chín vị hảo thủ, chưa bại một lần."

"Mà cái kia Ôn Tu Trúc lại nói, thực lực của nàng kém xa sư huynh của nàng Vũ Trần!"

Mọi người đều khẽ gật đầu, thần sắc rất là phức tạp.

Cho dù là bọn họ cùng Bắc Uyên vực ở vào cạnh tranh quan hệ, có thể cũng không thể không thừa nhận, cái kia Vũ Trần là một cái làm người sợ hãi tồn tại kinh khủng.

Mộc Linh Quân chợt nói: "Tây Hàn vực Tần Tố Tâm cũng không kém cỏi, nàng này thống ngự quần hùng, không dám không theo, cổ tay thông thiên, bị coi là Tây Hàn vực bên trong Cử Hà cảnh đệ nhất nhân."

"Thời điểm trước đó không lâu, Tần Tố Tâm từng đi ngang qua đại hung cấm địa địa 'Lôi Vụ Đại sơn " nghe nói vẻn vẹn chết trong tay hắn dưới đáy 'Tiên Thiên Ma linh " liền nhiều đến trên trăm đầu!"

Tiên Thiên Ma linh, không người không quỷ, đản sinh tại ô trọc bẩm sinh sát khí bên trong, thực lực mạnh, đủ uy hiếp được nhân vật Cử Hà cảnh tính mệnh! Có thể Tần Tố Tâm một người, lại đi ngang qua Lôi Vụ Đại sơn, liên sát trên trăm Tiên Thiên Ma linh, tin tức vừa ra, từng oanh động các đại trận doanh.

"Nam Hỏa vực Nhậm Trường Khanh. . ."

Mắt thấy có người còn muốn tiếp tục đàm luận những thứ này cái gọi là nhân vật lãnh tụ, Lê Chung ngắt lời nói: "Chớ có lại bàn luận người khác, đến, chúng ta uống rượu."

Hắn cười nâng chén.

Kì thực là Lê Chung phát giác được, Tô Dịch đối với cái đề tài này hứng thú mất đi, căn bản không thèm để ý, lập tức ý thức được không ổn, lúc này nói sang chuyện khác.

Rất nhanh, đám người cũng đều minh ngộ tới.

Cũng đúng, trong mắt bọn hắn, cái kia những trận doanh khác nhân vật lãnh tụ, từng cái đều là tồn tại không tầm thường.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, sợ là căn bản tính không được cái gì!

Sau đó, khi mọi người nói đến chiến trường thứ nhất từng cái khu vực phân bố cơ duyên tới địa lúc, Tô Dịch lập tức lộ ra vẻ hứng thú.

Dưới mắt, nhất làm cho Tô Dịch bất đắc dĩ chính là, thế gian cấp Vũ Hóa tài nguyên tu hành, đã căn bản là không có cách thỏa mãn hắn tu hành.

Mà Tiên đạo tài nguyên, tại Nhân Gian giới lại cực kỳ thưa thớt hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Còn tốt, tại bên trong chiến trường vực ngoại này, có một chút ngoại giới căn bản không gặp được của quý.

Như là Thần Anh chi nguyên, Đại đạo Huyền Ngọc, Ngũ Uẩn thạch vân vân.

Mà bây giờ, Tô Dịch theo dõi "Cử Hà Thần tủy" !

"Đáng tiếc, chiến trường thứ nhất này có quy củ trói buộc, nếu không phải như thế, trực tiếp đi diệt sát địch nhân, liền có thể thu được không ít Cử Hà Thần tủy."

Trong lòng Tô Dịch thở dài, có chút tiếc nuối.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.

Cùng hắn vất vả đi tìm kiếm tạo hóa, diệt sát địch nhân đến đoạt lấy bảo vật, không thể nghi ngờ đơn giản hơn, thấy hiệu quả cũng càng nhanh.

Mặc dù, Tô Dịch có thể không tuân theo quy củ.

Nhưng khi cái quy củ này, đối với mỗi cái trận doanh cường giả đều có chỗ tốt lúc, hắn cũng không tốt ngông cuồng đi phá hư.

"Tiếp xuống, liền dành thời gian đi những..kia phân bố Cử Hà Thần tủy hung hiểm cấm khu đi một lần, tận lực nhiều sưu tập một chút Cử Hà Thần tủy, như thế, mới có thể tại một đoạn thời gian sau đó bên trong, không cần là tu hành sự tình ưu phiền."

Tô Dịch suy nghĩ.

Ở trên người hắn, có thể thỏa mãn bản thân tu luyện tài nguyên tu hành, đã còn thừa không nhiều.

Nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một tháng thời gian khoảng chừng.

Xét đến cùng, ngay tại ở hắn căn cơ thực sự quá khổng lồ, đơn giản tựa như cái là động mãi mãi không đáy.

Đồng thời theo tu hành tăng lên, cần có tài nguyên tu hành cũng càng thêm hà khắc.

"Tô đại nhân, ngài hàng phục đầu này Cùng Kỳ, không phải là muốn đem hắn xem như tôi tớ?"

Chợt, Lê Chung hỏi.

Hắn sớm chú ý tới, cái kia một mực như mèo con co quắp tại Tô Dịch dưới chân Cùng Kỳ.

"Nó còn chưa xứng."

Tô Dịch lắc đầu.

Cùng Kỳ: ". . ."

Nó cúi đầu, nội tâm uể oải, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đụng phải vô tình chà đạp.

Có thể nhưng căn bản không dám lên tiếng.

"Chờ lúc vực ngoại chiến trường kết thúc, trong các ngươi, nếu có người trở về Đông Huyền vực, liền giúp ta đem nó cùng cái này dẹp lông súc sinh mang về."

Tô Dịch nói xong, lật tay lại, hiện ra Huyết Dực cốt điểu thân ảnh.

Đầu này tuyệt thế hung cầm cũng đang run lẩy bẩy, ánh mắt tràn ngập sợ hãi, nhỏ yếu cùng đáng thương.

"Hai bọn chúng, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể trông coi Giai Không tự sơn môn."

Tô Dịch nói.

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai, Tô Dịch hàng phục cái này hai đầu hung vật, là vì cho Giai Không tự trấn thủ sơn môn. . .

Tô Dịch bổ sung một câu: "Đương nhiên, một đoạn thời gian kế tiếp, như gặp được lợi hại hơn hung thú, ta từ sẽ không bỏ qua."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Tại chiến trường thứ nhất, những cái này tuyệt thế hung vật có thể xưng cấp cao nhất loài săn mồi, đủ để cho bất luận cái gì nhân vật Cử Hà cảnh nhượng bộ lui binh.

Có thể rất hiển nhiên, ở trong mắt Tô Dịch, những cái kia tuyệt thế hung vật căn bản là không tính là cái gì. . .

"Một đoạn thời gian kế tiếp, những cái kia tuyệt thế hung vật tốt nhất cầu nguyện đừng bị Tô đại nhân đụng phải, nếu không, nhất định gặp nạn!"

Trong lòng mọi người thầm nghĩ.

Yến ẩm kết thúc về sau, tại mọi người cùng đi, Tô Dịch tại Đông Huyền phong chi đỉnh vị trí, tìm được đặt chân tới địa.

Kia là một cái ở vào bờ sườn núi tới địa cung điện, thông qua cửa sổ, liền có thể quan sát xa xa tiếp dẫn đạo tràng.

Tòa cung điện này nguyên bản từ đông Huyền Vực một cái đứng đầu nhân vật Cử Hà cảnh sở chiếm cứ.

Nhưng khi Tô Dịch chọn trúng chỗ này về sau, người này vui vẻ nhường cho, đồng thời còn đặc biệt vì Tô Dịch một lần nữa thu thập một lần cung điện.

Tô Dịch thản nhiên chịu tới, không có chối từ.

Vi biểu đạt cảm tạ, Tô Dịch chủ động hỏi một cái tên của đối phương.

Cái này khiến vị kia tên gọi "Phạm Thụ Du" tu sĩ mừng rỡ vô cùng, ý thức được, này bằng với là cùng Tô Dịch kết lấy cái thiện duyên!

Đối với hắn mà nói, dùng một chỗ cư trú tới địa, đổi lấy như vậy một cái thiện duyên, giá trị!

Ngày này lên, Tô Dịch liền tại Đông Huyền phong chi đỉnh định cư, đóng cửa tiềm tu.

Vội vàng mấy ngày đi qua.

Tô Dịch đến, mặc dù dẫn phát các đại trận doanh chú ý, nhưng theo thời gian chuyển dời, hết thảy đều đã khôi phục như thường.

Trên tiếp dẫn đạo trường, vẫn như cũ rất náo nhiệt, mỗi ngày đều có một trận tiếp lấy một trận tỷ thí với diễn.

Tham dự quyết đấu đấy, phần lớn đều là những trận doanh khác cường giả.

Cường giả Đông Huyền vực bên này, còn không có ngu xuẩn đến tìm tai vạ tình trạng, biết rõ không địch lại, tự nhiên cũng liền không có nhiều người nguyện ý tham dự quyết đấu dạng này.

Các đại trong trận doanh, càng nhiều người nữa tại chiến trường thứ nhất tất cả cái khu vực bên trong xông xáo, dò xét tìm cơ duyên cùng tạo hóa, dùng cái này làm bản thân lớn mạnh.

Vì cái gì, chính là tại con đường tiếp dẫn xuất hiện lúc, có thể đọ sức một cái phi thăng lên trời Tiên giới cơ hội!

Một ngày này.

Tô Dịch đang suy nghĩ, phải chăng muốn đi ngoại giới đi một lần, đi sưu tập một chút Cử Hà Thần tủy lúc, Lê Chung vội vàng mà đến.

"Tô đại nhân, Thanh Thích đạo hữu cùng Giai Không đạo hữu đã trở về, Chỉ là. . ."

Lông mày Lê Chung khóa chặt, hạ giọng nói, "Hai người đều bị thương thảm trọng, nhất là Giai Không đạo hữu, đạo khu đều bị hủy diệt, chỉ còn lại một tia tàn hồn, tình trạng không thể lạc quan. . ."

Thần sắc Tô Dịch bình thản, chỉ có ở chỗ sâu trong con mắt có quang trạch lạnh lẽo chợt lóe lên.

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Mang ta đi nhìn xem."

Lê Chung vội vàng dẫn đường.

Rất nhanh, hai người tới chỗ giữa sườn núi.

Thanh Thích Kiếm tiên cư trú tới địa, vào chỗ tại nơi này trong một cái cung điện.

Lúc này, Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma bọn người sớm đã nghe hỏi mà đến, xúm lại tại Thanh Thích Kiếm tiên bên người, trên mặt mỗi người đều tràn ngập thần sắc lo lắng.

"Đều nhường một chút, tô đại nhân đến!"

Lê Chung mở miệng.

Lập tức, đám người giống như thủy triều hướng hai bên đẩy mở, nhường ra một con đường.

Sau đó, Tô Dịch liền thấy Thanh Thích Kiếm tiên.

Thanh Thích Kiếm tiên đang còn khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Hắn toàn thân nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, tinh thần chán nản, toàn thân khí cơ hỗn tạp không chịu nổi, rõ ràng bị thương nghiêm trọng.

Khi thấy Tô Dịch, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui thích, chợt, hắn chợt kịch liệt ho khan, trong môi máu tươi chảy xuôi.

Hắn cười khổ một tiếng, lau đi vết máu bên môi, thanh âm khàn khàn nói: "Tô đạo hữu, tha thứ ta không cách nào đứng dậy chào."

Tô Dịch đi lên trước, trên dưới đánh giá Thanh Thích Kiếm tiên một phen, nhăn mày lại, nói: "Thương thế sao sẽ nghiêm trọng như vậy?"

Thanh Thích Kiếm tiên lắc đầu nói: "Ta đây chút tổn thương, so sánh Giai Không hòa thượng, căn bản tính không được cái gì."

Tô Dịch nói: "Hắn ở đâu?"

Thanh Thích Kiếm tiên đưa tầm mắt nhìn qua đám người, nói: "Còn xin chư vị tránh một chút."

Đám người thức thời địa đều đồng loạt thối lui.

Trong đại điện chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Thanh Thích Kiếm tiên.




