




Chương 1498: Điểm danh muốn gặp


Thanh Thích Kiếm tiên từ trong tay áo lấy ra một chiếc đèn đồng, thần sắc ảm đạm nói: "Tô đạo hữu, Giai Không một tia tàn hồn kia liền ở trong đó."

Tô Dịch cầm qua cái kia một chiếc đèn đồng.

Đèn đồng đã xuất hiện vết rách, chỗ bấc đèn, quanh quẩn lấy từng sợi Phật quang.

Mà Giai Không Kiếm tăng một tia tàn hồn, liền đắm chìm trong cái kia từng sợi Phật quang chỗ sâu.

Hắn dường như rơi vào trạng thái ngủ say, ngồi xếp bằng mà ngồi, cô quạnh bất động.

Tô Dịch nhìn chăm chú một lát, đuôi lông mày nhăn lại.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Giai Không Kiếm tăng thân thể đã bị hủy diệt, hoàn chỉnh hồn phách cũng gặp thương thế nghiêm trọng.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trong thời gian ngắn, Giai Không Kiếm tăng mơ tưởng khôi phục lại, thậm chí. . . Đã không có nhiều cơ hội phi thăng lên trời!

Đây đối với Giai Không Kiếm tăng mà nói, không thể nghi ngờ quá tàn nhẫn!

Lại nhìn Thanh Thích Kiếm tiên, bị thương cũng rất thảm trọng, một thân khí cơ đều hướng tới hỗn loạn, cái này đã cho thấy, căn cơ tất nhiên thụ trọng thương.

Căn cơ Đại đạo một khi không cách nào chữa trị, thứ nhất sinh đường đi đều sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng nghiêm trọng!

Một tích tắc này, nội tâm Tô Dịch không khỏi dâng lên nồng đậm sát cơ.

Lúc trước trở về sâu trong tinh không về sau, hắn liền định cư tại Giai Không tự, cùng Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng là bạn, thường xuyên đối ẩm luận đạo, sớm đã là mạc nghịch chi giao.

Nhưng hôm nay, cả hai lại đều gặp thương thế nghiêm trọng như thế, để cho Tô Dịch làm sao không giận?

Hắn có thể coi nhẹ hết thảy thế gian nhốn nháo.

Lại luôn luôn để ý bên người người!

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Chúng ta tại Hắc Thủy cấm khu tìm kiếm Cử Hà Thần tủy lúc, bị người ám toán."

Thanh Thích Kiếm tiên thanh âm khàn khàn mở miệng, giữa đuôi lông mày hiển hiện khó nén hận ý, thân thể đều bởi vì bầu không khí tại run nhè nhẹ.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được đầu đuôi sự tình.

Mấy ngày trước, Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng tại Hắc Thủy cấm khu ở bên trong, tìm được một chỗ sâu chôn dưới đất khoáng mạch, trong khoáng mạch ẩn chứa một khối to lớn Cử Hà Thần tủy.

Hai người vô cùng mừng rỡ, có thể đang đào móc khối này Cử Hà Thần tủy lúc, lại xảy ra bất trắc.

Một nhóm đến từ cường giả Bắc Uyên vực đột ngột đánh tới, tuyên bố muốn chiếm lấy một cọc tạo hóa này, xung đột như vậy bộc phát.

"Đối phương người đông thế mạnh, nguyên bản ta cùng Giai Không đều đã đáp ứng, nguyện ý phân ra một nửa Cử Hà Thần tủy cho đối phương."

Thanh Thích Kiếm tiên mặt mũi tràn đầy hận ý, cắn răng nói nói, " nhưng đối phương lại muốn độc chiếm, đồng thời còn được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn ta cùng Giai Không đem trên người bảo vật hết thảy giao ra!"

"Hai chúng ta tự nhiên không đáp ứng!"

"Dựa theo chiến trường thứ nhất quy củ, tại cướp đoạt cơ duyên lúc, như phát sinh phân tranh, cũng không thể giết người. Có ai nghĩ được, hai chúng ta tính sai, căn bản không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy vô sỉ cùng bỉ ổi!"

Nói đến đây, Thanh Thích Kiếm tiên hận đến răng nhanh cắn nát, "Bọn họ đích xác không giết người, nhưng lại hủy diệt rồi Giai Không đạo khu, đánh nát thần hồn của hắn."

"Thậm chí, bọn hắn còn muốn đem của ta đạo hạnh triệt để phế đi!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện, đều là đậm đến hóa không ra hận ý.

"Quan đầu tối hậu, ta liều mạng vận dụng một môn bí thuật cấm kỵ, mới may mắn nhặt về một mạng, mang theo Giai Không đào tẩu."

"Trên đường đi lo lắng hãi hùng, chỉ sợ bị những tên kia đuổi giết đi lên."

"Còn tốt, cuối cùng vẫn để chúng ta chạy về. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Thanh Thích Kiếm tiên lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng, chợt lại kịch liệt ho khan, trong môi máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ vạt áo.

Mà Tô Dịch, sắc mặt đã hết là vẻ đạm mạc, bên trong con mắt thâm sâu kia, ẩn ẩn có mãnh liệt sát cơ đang sôi trào.

"Quả nhiên, ta liền biết nếu muốn có chủ tâm hại người, cái gọi là quy củ cũng cuối cùng thùng rỗng kêu to."

Hắn nhẹ giọng tự nói.

Những cường giả Bắc Uyên vực kia giết người sao?

Không có!

Nhưng ở cướp đoạt cơ duyên lúc, làm hại Giai Không Kiếm tăng chỉ còn lại một tia tàn hồn!

Càng thiếu chút nữa phế bỏ Thanh Thích Kiếm tiên tu vi!

Này các loại thủ đoạn, không thể nghi ngờ tàn nhẫn bỉ ổi chi cực!

Thanh Thích Kiếm tiên đắng chát thở dài nói: "Kỳ thật, tại bên trong chiến trường thứ nhất này, ba đại vực giới khác cường giả, phần lớn đều xem thường chúng ta Đông Huyền vực người."

"Tại cướp đoạt cơ duyên lúc, bọn hắn chỉ cần gặp được cường giả Đông Huyền vực, căn bản liền sẽ không khách khí, không kiêng nể gì cả địa xuất thủ."

"Theo bọn họ thuyết pháp, nếu không phải có quy củ ước thúc, những người như chúng ta, đã sớm giống như con mồi bị giết bỏ, thành là chiến tích của bọn họ."

Tô Dịch xuất ra một bình trân tàng chữa thương Tiên dược, đưa cho Thanh Thích Kiếm tiên, nói: "Ngươi vả lại an tâm dưỡng thương, chuyện này, giao cho để ta giải quyết."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ngươi cũng không cần lo lắng Giai Không, chờ ta đem sự tình giải quyết, tự sẽ giúp hắn tái tạo đạo khu, chữa trị thương thế."

Thanh Thích Kiếm tiên khẽ giật mình, khẩn trương nói: "Tô đạo hữu, nếu ngươi liều lĩnh giết người, sợ là sẽ phải bị coi là công địch. . ."

Nói đến đây, hắn giống như ý thức được cái gì, cười khổ nói: "Thôi, coi như ta không hề nói gì."

Hắn am hiểu bản tính của Tô Dịch, căn bản không kiêng kị những thứ này!

Mà chính mình những cái kia lo lắng, cũng liền lộ ra dư thừa.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp rượu, nói: "Hay vẫn là ngươi hiểu ta, yên tâm, oan có đầu, nợ có chủ, ta sẽ không làm loạn. Ngươi a, chỉ cần nói cho ta, những cừu địch kia thân phận liền có thể."

Thanh Thích Kiếm tiên khẽ gật đầu, lúc này nói ra một cái tên: "Lệ Tiếu Lâm, Bắc Uyên vực Hỏa Vân giáo một cái lão gia hỏa, lúc ấy chính là hắn suất lĩnh một nhóm cường giả xuất hiện."

"Tốt, ta nhớ kỹ rồi."

Tô Dịch quay người đi ra đại điện.

Sắc trời trầm tĩnh, không thể nói là chướng mắt.

Nhưng khi Tô Dịch đi tới lúc , chờ tại bên ngoài đại điện mọi người đều vô ý thức híp mắt, trong lòng dâng lên không cầm được hàn ý.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Có thể chẳng biết tại sao, đám người lại cảm thấy kiềm chế không nói ra được.

"Giúp ta chiếu khán tốt Thanh Thích đạo hữu."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Lê Chung.

"Tốt!"

Lê Chung không cần nghĩ ngợi đáp ứng, chợt chần chờ nói, " Tô đại nhân, ngài sẽ không phải muốn đi. . ."

"Không sai."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đang muốn cất bước rời đi.

Lúc này, Mộc Linh Quân vội vàng đến đây, nói: "Tô đại nhân, đại sự không ổn, trận doanh Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ Tần Tố Tâm, điểm danh muốn gặp ngài, bây giờ, nàng đã chờ đang tiếp dẫn đạo tràng bên ngoài."

Mọi người đều là giật mình.

Tần Tố Tâm đây là muốn làm cái gì?

Lông mày Tô Dịch chau lên, mơ hồ ý thức được là chuyện gì rồi, không khỏi lẩm bẩm:

"Thật đúng là họa vô đơn chí a, cũng được, hôm nay liền để bọn hắn kiến thức một chút, thủ đoạn của Tô mỗ ta!"

Sát cơ trong lòng Tô Dịch lại nồng đậm ba phần.

Đám người không hiểu toàn thân khẽ run rẩy, bỗng nhiên cảm giác, không khí đều trở nên rét lạnh thấu xương, thấm xương người tủy!

. . .

Tiếp dẫn đạo tràng.

Người người nhốn nháo, cường giả tụ tập.

Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực tam đại trong trận doanh, phàm là lưu tại Tiếp Dẫn chi địa cường giả, gần như đều đến đông đủ.

Nguyên nhân chỉ có một, Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ Tần Tố Tâm, xuất hiện ở tiếp dẫn đạo tràng, cũng điểm danh muốn gặp Tô Dịch!

Cái này dẫn phát náo động cực lớn, ai cũng ý thức được, có đại sự muốn phát sinh!

Tần Tố Tâm lẻ loi một người, tĩnh đứng yên ở cái kia, có thể nghiễm nhiên đã trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục nhân vật.

Nàng băng cơ ngọc phu, dung mạo tuyệt thế, mái tóc như mực tùy ý kéo lên, khí chất xuất trần tuyệt tục.

Tại Tây Hàn giới, Tần Tố Tâm là một cái không thể tranh cãi truyền kỳ!

Sớm tại Thần Anh cảnh lúc, đã trên Vũ Hóa chi lộ vô địch, ép được đương thời một đám lão gia hỏa đều chỉ có thể cúi đầu.

Cho đến nàng đặt chân Cử Hà cảnh, thực lực của hắn chi khủng bố, đã đạt tới không thể ước đoán tình trạng.

Thậm chí, có truyền ngôn nói, Tần Tố Tâm tại bên trong Cử Hà cảnh tích lũy nội tình, đã có thể đủ đi cùng Vũ Cảnh Tiên nhân đối kháng!

Như vậy một vị nhân vật lãnh tụ, nhất cử nhất động, muốn không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Mà tại Tần Tố Tâm bên cạnh cách đó không xa, đứng thẳng Thiên Linh Tiên tông đại trưởng lão Nhiếp Vân Văn, cùng một đám Thiên Linh Tiên tông cường giả Cử Hà cảnh.

"Tiền sư đệ, hôm nay, diệt sát ngươi hung thủ liền bị thanh toán, nếu như ngươi dưới suối vàng có biết, đủ không tiếc!"

Nhiếp Vân Văn trong lòng thì thào.

Hắn và bên cạnh đám người, sắc mặt đều lộ ra chờ mong.

Bởi vì Tần Tố Tâm đã tỏ thái độ, muốn tại hôm nay trên tiếp dẫn đạo trường, giết Tô Dịch cái này làm trái quy củ người!

"Cái kia Đông Huyền vực Tô Dịch đến rồi!"

Chợt, giữa sân vang lên một đạo phấn khởi thanh âm.

Lập tức, tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn đi qua, chỉ thấy Đông Huyền phong phương hướng bên trên, một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới.

Người cầm đầu, áo bào xanh như ngọc, thân ảnh tuấn bạt, chính là Tô Dịch.

Hắn một tay mang theo bầu rượu, đi lại nhàn tản, toàn thân không có bất kỳ tu vi gì khí tức.

Có thể sau lưng cường giả Đông Huyền vực giống như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy hắn, thì nổi bật lên thân phận của hắn cực kì siêu nhiên.

"Tên kia chính là Đông Huyền vực đương thời chói mắt nhất truyền kỳ?"

Giữa sân rất nhiều người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch, không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

"Đúng là hắn, mấy ngày trước, từng thúc đẩy hung thú tuyệt thế Cùng Kỳ, giết đến Lữ Mãnh trực tiếp dọa tiểu trong quần."

"Ha ha ha, Lữ Mãnh xác thực rất mất mặt!"

Mọi người nghị luận đồng loạt.

Lữ Mãnh: "Ta # $%! !"

Mấy ngày trước thảm bại, để cho hắn lên mặt quét đất, hôm nay căn bản cũng không dám mạo hiểm đầu, mà là tránh trên Bắc Uyên phong quan sát từ đằng xa.

Có thể chưa từng nghĩ, dù là trốn đi, giữa sân còn có người nói đến chuyện thương tâm của hắn!

Bất quá, nhân vật chính của hôm nay không phải hắn.

Theo Tô Dịch tới gần tiếp dẫn đạo tràng, Thiên Linh Tiên tông Nhiếp Vân Văn trực tiếp chợt quát lên:

"Tô Dịch, ngươi đang ở đây Huyết Yêu Chiểu trạch vứt bỏ quy củ, sát hại phái ta trưởng lão Tiền Tuyết Phong, tội không cho xá, thức thời, liền ngoan ngoãn quỳ đất, thúc thủ chịu trói!"

Tiếng như kinh lôi, vang vọng thiên địa.

Cái này kêu là lớn tiếng doạ người!

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người giờ mới hiểu được, vì sao Tần Tố Tâm điểm danh muốn gặp Tô Dịch, nguyên lai, là bởi vì Tô Dịch giết trận doanh Tây Hàn vực cường giả!

Chính là trận doanh Đông Huyền vực bên kia, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô đại nhân. . . Thế mà mạnh như vậy! ?

Tô Dịch không nhìn thẳng kêu gào Nhiếp Vân Văn, ánh mắt nhìn về phía Tần Tố Tâm, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn giúp bọn hắn ra mặt?"

Tần Tố Tâm thần sắc thanh lãnh như băng, đón ánh mắt Tô Dịch, hào không tránh né, nói: "Người có phải hay không là ngươi giết?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu.

Căn bản là lười nhác giải thích nguyên do.

Có thể hắn sảng khoái như vậy liền thừa nhận việc này, để cho mọi người tại đây cũng không khỏi kinh ngạc, lộ ra vẻ không thể tin được.

Gia hỏa này, lại cường hoành đến muốn khiêu chiến cái kia từ ba vị nhân vật lãnh tụ cùng một chỗ quyết định quy củ hay sao! ?

Nhiếp Vân Văn thì phẫn nộ nói: "Tố Tâm tiên tử, ngài cũng nhìn thấy, gia hỏa này đã chính miệng thừa nhận tội của hắn! !"

Trong lòng của hắn kì thực cuồng hỉ, nguyên bản hắn còn bện rất nhiều lí do thoái thác, muốn triệt để ngồi vững Tô Dịch tội ác.

Có thể lại căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch càng như thế tới xuẩn, trực tiếp liền thừa nhận!

Không thể không nói, Tô Dịch thản nhiên, để cho Tần Tố Tâm cũng nao nao, chợt nói ra: "Cái kiện này sự tình, ta liền không thể mặc kệ!"

Ngữ khí băng lãnh, trịch địa hữu thanh.




