




Chương 1499: Giết gà dọa khỉ


Theo Tần Tố Tâm thanh âm rơi xuống, tiếp dẫn đạo tràng bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt.

Túc sát chi khí tràn ngập.

Rất nhiều người lộ ra vẻ phấn khởi, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều đã mang lên một vệt vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Tần Tố Tâm là Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ!

Thực lực của hắn hư hư thực thực sớm đã có thể cùng Vũ Cảnh Tiên nhân đối kháng, hoàn toàn có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung!

Mà Tô Dịch, có lẽ là Đông Huyền vực đương thời chói mắt nhất truyền kỳ, có thể tại cái khác Vực giới tu sĩ xem ra, một cái còn chưa đặt chân Cử Hà cảnh truyền kỳ, chính là lại nghịch thiên, lại đâu có thể nào đi cùng Tần Tố Tâm chống lại?

Trái lại Đông Huyền vực bên này, thì đều rất bình tĩnh.

Chỉ có trong lòng bọn họ rõ ràng, Tô Dịch là một vị tồn tại kinh khủng bực nào, thực lực của hắn sớm không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!

Nhưng ngay lúc này túc sát bên trong bầu không khí, một đạo cười nhạo âm thanh chợt vang lên:

"Tần đạo hữu đây là tính toán không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền đối với Đông Huyền vực vị Tô đạo hữu kia động thủ?"

Nương theo thanh âm, Nam Hỏa vực bên kia, nhân vật lãnh tụ Nhậm Trường Khanh đứng dậy.

Hắn rồng chương phượng tư, phong thái khoáng thế, lập tức gây nên toàn trường chú mục.

Chẳng ai ngờ rằng, tại thời điểm bực này, Nam Hỏa vực Nhậm Trường Khanh, lại sẽ đứng ra, dường như muốn thay Tô Dịch ra mặt!

Tô Dịch lườm người này một cái, sau đó liền chú ý tới trung niên áo bào màu vàng Lăng Bộc đám người, ngay tại Nhậm Trường Khanh phụ cận, lập tức hiểu được.

Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng quyết định các loại một bậc, nhìn xem cái này Tây Hàn vực Tần Tố Tâm, sẽ làm ra như thế nào một cái quyết đoán.

"Không phân tốt xấu? Ngươi đây là ý gì?"

Tần Tố Tâm đôi mi thanh tú nhíu lên.

Nhậm Trường Khanh như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, ngươi cũng cũng không biết tình huống chân thật."

Tần Tố Tâm khẽ giật mình.

Thiên Linh Tiên tông Nhiếp Vân Văn đám người, trong lòng đều lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

"Lăng Bộc, ngươi tới đem đầu đuôi sự tình nói một câu."

Nhậm Trường Khanh phân phó nói.

Lúc này, Lăng Bộc đứng dậy, tại toàn trường một đám kinh nghi ánh mắt nhìn chăm chú, đem phát sinh ở Huyết Yêu Chiểu trạch sự tình nói thẳng ra.

Lập tức, toàn trường bạo động, đều xôn xao.

Mà Tần Tố Tâm gương mặt xinh đẹp đã lạnh nhạt đi.

"Ngậm máu phun người!"

Chợt, Nhiếp Vân Văn nghiêm nghị uống nói, " phái ta trưởng lão Tiền Tuyết Phong luôn luôn quang minh lỗi lạc, sao có thể sẽ làm ra cái này các loại hèn hạ sự tình! ?"

Lăng Bộc lạnh lùng nói: "Lão tử dám dùng đạo tâm của mình phát thệ, ngươi dám không?"

"Chúng ta cũng dám dùng đạo tâm phát thệ, là Tô đạo hữu làm chứng!"

Lúc trước từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành những cái kia cường giả Nam Hỏa vực, giờ phút này đều đứng dậy.

Lập tức, toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người ý thức được, thế cục thay đổi!

Trận sóng gió này, cực có thể muốn xuất hiện đối với trận doanh Tây Hàn vực bất lợi xoay chuyển!

Tần Tố Tâm thần sắc càng thêm băng lạnh lên, quay người nhìn về phía bên cạnh Nhiếp Vân Văn, "Ta cũng cần một lời giải thích."

Nhiếp Vân Văn trong lòng căng lên, vội vàng nói: "Tiên tử, ta đích xác không rõ ràng Tiền Tuyết Phong đến tột cùng là chết như thế nào, nhưng lại dám khẳng định, hung thủ hẳn là Tô Dịch kia gây nên!"

Nói xong, hắn lộ ra cực kỳ bi ai phẫn uất chi sắc, tê thanh nói: "Lui một vạn bước nói, dù là Tiền Tuyết Phong trưởng lão trái với quy củ, có thể y theo quy củ, cũng tự nhiên bởi ngài đến xử trí!"

"Có thể Tô Dịch kia, lại không tuân theo quy củ, trực tiếp đem Tiền Tuyết Phong trưởng lão sát hại, rõ ràng là trong lòng có ma!"

Hắn âm thanh truyền toàn trường, dẫn tới rất nhiều công nhận thanh âm.

Lăng Bộc đám người thì đều sắc mặt khó coi.

Nhưng lại bất lực phản bác, bởi vì Nhiếp Vân Văn nói không sai, vô luận là người nào trái với quy củ, cũng chỉ có thể bởi vậy người chỗ trận doanh nhân vật lãnh tụ tiến hành xử trí.

Nói cách khác, dù là Tiền Tuyết Phong từng phá làm hư quy củ, có thể tính mạng của hắn, cũng chỉ có thể từ Tần Tố Tâm đến xử trí!

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Nhậm Trường Khanh.

Nhậm Trường Khanh ánh mắt thì nhìn xem Tần Tố Tâm, lạnh nhạt nói: "Tần đạo hữu, bên cạnh ngươi những tên kia có thể rất không thành thật, trước đó không nói cho ngươi chân tướng, rõ ràng là muốn lấy ngươi làm đao làm, lấy đạt tới mượn đao giết người mục đích."

Nhiếp Vân Văn đám người đều biến sắc, đang muốn giải thích.

Tần Tố Tâm đã giơ tay lên, ngăn cản bọn hắn mở miệng, "Từ giờ trở đi, các ngươi không muốn nói thêm câu nào!"

Ngữ khí băng lãnh khiếp người.

Nhiếp Vân Văn các loại người trong lòng cảm giác nặng nề, đều ý thức được, Tần Tố Tâm nổi giận!

"Hiện tại, Tần cô nương định làm gì?"

Nhậm Trường Khanh nói.

Tần Tố Tâm lạnh lùng nói: "Sự tình hôm nay, có liên quan gì tới ngươi?"

Nhậm Trường Khanh không khỏi cười lên, nói: "Cái kia Tiền Tuyết Phong muốn mưu đồ hại ta Nam Hỏa vực người, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Tần Tố Tâm nói: "Tiền Tuyết Phong đã chết."

Nhậm Trường Khanh: ". . ."

Chợt, hắn cười cười, nói: "Nói như vậy, Tần cô nương cũng cho rằng, Tô đạo hữu làm đúng rồi?"

Tần Tố Tâm lắc đầu: "Cái này là hai chuyện khác nhau, ngươi Nhậm Trường Khanh hẳn là rõ ràng, chiến trường thứ nhất này quy củ, là ngươi, ta cùng Vũ Trần ba người cùng một chỗ chế định. Mà Tô Dịch kia tàn sát ta Tây Hàn vực người, đã tương đương tại phá hư ba người chúng ta chế định quy củ!"

Nói đến đây, ánh mắt nàng nhìn hướng Nhậm Trường Khanh, gằn từng chữ một: "Ta bây giờ là tại bảo vệ quy củ, ngươi cảm thấy. . . Có lỗi sao?"

Một phen, để cho Nhậm Trường Khanh không khỏi trầm mặc.

Nhiếp Vân Văn đám người thì đều ngầm buông lỏng một hơi.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều đã mang lên lãnh ý, chỉ cần Tần Tố Tâm theo quy củ làm việc, vậy hôm nay Tô Dịch, liền nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lúc này, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt nói: "Cái này chính là của ngươi thái độ?"

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tần Tố Tâm lại lắc đầu, nói: "Không."

Nàng đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, nói: "Kinh lịch sự tình hôm nay, ta cảm thấy, quy củ có tất phải sửa lại một chút."

Tất cả mọi người sững sờ.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Như thế nào đổi?"

Tần Tố Tâm trầm mặc một chút, nói: "Sửa chữa quy củ, không thể từ một mình ta định đoạt, nếu không, cũng vô pháp phục chúng, hôm nay chuyện này, tạm thời trước gác lại tại đó, các loại lập xuống quy củ mới về sau, làm tiếp quyết đoán."

Nghe vậy, Nhậm Trường Khanh trong lòng âm thầm cảm khái, nữ nhân này xác thực không đơn giản, phát giác được thế cục có vấn đề, liền gác lại tranh luận, lấy lui làm tiến, cũng nhờ vào đó làm cơ hội, đề nghị tu chính quy củ!

Kể từ đó, ai còn có thể nói cái gì?

Nhiếp Vân Văn đám người sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Bọn hắn đều coi là, Tần Tố Tâm sẽ theo quy làm việc, diệt đi Tô Dịch.

Không ngờ rằng, Tần Tố Tâm nhưng lại chưa làm như vậy!

Tần Tố Tâm thái độ, để cho đám người Đông Huyền vực cũng đều nhẹ nhõm không ít.

Nếu có thể không bộc phát xung đột, tự nhiên tốt nhất.

Dù sao, bọn hắn mặc dù đối với thực lực Tô Dịch tự tin vô cùng, nhưng đồng dạng cũng rõ ràng, Tần Tố Tâm dạng này nhân vật lãnh tụ, thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc!

Mà lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không cần chờ sau này, hôm nay, Tô mỗ ta liền cho chiến trường thứ nhất này, lại lập một cái quy củ mới!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động, đều ghé mắt.

"Gia hỏa này. . . Là không có ý định từ bỏ ý đồ?"

Nhậm Trường Khanh kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Tần Tố Tâm một đôi đôi mi thanh tú nhíu lên, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Nàng tự nghĩ hôm nay đã lui để cho dễ dàng tha thứ rất nhiều, thật không nghĩ đến, lúc này mới vừa tới chiến trường thứ nhất mấy ngày Tô Dịch, dường như muốn được voi đòi tiên!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Giết gà dọa khỉ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch cất bước trời cao mà đến.

Toàn trường bạo động, mọi người đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Tên Tô Dịch này, thật muốn động thủ? !

Nhậm Trường Khanh nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, chiến trường thứ nhất từ có quy củ, dù là trong lòng ngươi tức giận, muốn lập quy củ mới, tự nhiên tìm một thời cơ, cùng mọi người thương nghị một chút, mà không phải làm loạn!"

Hắn thấy, Tô Dịch hiện tại động thủ, thực tại bất minh trí.

"Quy củ của ta, không cần cùng người khác thương lượng."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý.

Nhậm Trường Khanh nhăn mày lại, bị hung hăng chẹn họng một cái, gia hỏa này, xa so với chính mình tưởng tượng cường thế hơn a!

Hắn không cần phải nhiều lời nữa.

Lần này hắn sở dĩ đứng ra, chẳng qua là vì thay Lăng Bộc đám người chỗ dựa thôi.

"Nhân cơ hội này, mượn Tần Tố Tâm tay, thử một lần họ Tô kia thực lực cũng không tệ."

Nhậm Trường Khanh thầm nghĩ.

"Tên Tô Dịch này đảm phách ngược lại là rất lớn, chỉ điểm này cũng không phải là Đông Huyền vực những người khác có thể so sánh."

Bắc Uyên vực bên kia, Ôn Tu Trúc cũng ở đây.

Đôi mắt đẹp của nàng linh động, nhiều hứng thú mà nhìn xem tất cả chuyện này.

Phía dưới vạn chúng chú mục, Tô Dịch đã vượt qua tiếp dẫn đạo tràng, hướng trận doanh Tây Hàn vực bên này đi tới.

Không khí ngột ngạt ngột ngạt, để cho người ta thẳng thở không nổi.

Tần Tố Tâm đôi mi thanh tú khóa chặt, giữa đuôi lông mày đều là lạnh buốt chi ý.

Giết gà dọa khỉ?

Gia hỏa này, là căn bản không có đem quy củ để ở trong mắt a!

Mà lúc này, Nhiếp Vân Văn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lại nhịn không được quát to: "Họ Tô kia, ngươi đây là muốn tự tìm đường chết sao!"

Kì thực, trong lòng của hắn cuồng hỉ.

Chỉ cần Tô Dịch động thủ, Tố Tâm tiên tử sao có khả năng khoanh tay đứng nhìn?

Nhiếp Vân Văn thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Tô Dịch chợt hư không tiêu thất nguyên chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện cùng tại Nhiếp Vân Văn trước người.

Nhiếp Vân Văn kinh hãi.

Còn không đợi hắn phản ứng, một cái ngọc thủ tinh tế óng ánh hoành không dựng lên, như lưỡi đao chém về phía Tô Dịch.

Chính là Tần Tố Tâm xuất thủ.

Vị này Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ, hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng thực lực, giống như biết trước, trước tiên ngăn chặn!

Oanh!

Tại nàng giữa ngón tay, quang ảnh giao thoa, pháp tắc sáng chói, rải rác một chưởng, giống như Thiên đao trảm thế, lăng lệ vô song.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, nhấc vung tay lên.

Ầm! ! !

Quang vũ bạo trán.

Một mảnh kiếm khí chợt hiện, dễ như trở bàn tay tan rã Tần Tố Tâm một kích này, kiếm khí khuếch tán phía dưới, đem Tần Tố Tâm cả người bao phủ.

Mà Tô Dịch một bước phóng ra, đưa tay hướng Nhiếp Vân Văn đỉnh đầu nhấn tới.

"Không tốt!"

Một cái chớp mắt này, Nhiếp Vân Văn vong hồn đại mạo, quay người liền tránh.

Có thể hắn cuối cùng đánh giá quá cao chính mình, Tô Dịch cái kia nhìn như hời hợt một chưởng, kì thực uẩn tích lấy kinh khủng vô biên lực lượng.

Theo một chưởng này vỗ xuống.

Ầm! ! !

Nhiếp Vân Văn cả người ầm vang nổ nát vụn, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Trực tiếp giống như như con ruồi, bị đập giết tại chỗ.

Mà lúc này, Tần Tố Tâm đã hóa giải một mảnh kia mưa kiếm, có thể đã tới không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Nhiếp Vân Văn chết ở chính mình cách đó không xa!

"Ngươi. . ."

Tần Tố Tâm khuôn mặt tuyệt mỹ hiển hiện một vệt sát cơ, rõ ràng bị chọc giận.

Nàng lại lần nữa ra tay.

Có thể Tô Dịch vẫn như cũ nhìn cũng không nhìn, theo tay áo phồng lên.

Một mảnh mênh mông mưa kiếm gào thét mà ra.

Tần Tố Tâm thế công, lập tức gặp ngăn cản.

"Các ngươi cũng nên chết."

Ánh mắt Tô Dịch quét một cái Thiên Linh Tiên tông những cường giả kia.

Sau đó, hắn vỗ một chưởng ra.

Oanh!

Thật giống như trời đất sụp đổ.

Những cái kia Thiên Linh Tiên tông cường giả, trực tiếp bị cùng nhau trấn sát tại chỗ, thân thể đều chia năm xẻ bảy, máu vẩy hư không.

Cách đó không xa, Tần Tố Tâm vừa mới hóa giải được một mảnh kia mưa kiếm.

Mắt thấy tất cả chuyện này, vị này Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ, trên mặt đẹp đều hiện lên ra một vệt vẻ lo lắng.




