




Chương 1500: Dưới mắt không còn ai


Tất cả mọi người sửng sốt.

Trong nháy mắt ở giữa giây lát, Tô Dịch ngay trước Tần Tố Tâm trước mặt, tru diệt Thiên Linh Tiên tông tất cả mọi người!

Cái này phá vỡ mọi người dự phán, khi thấy một màn máu tanh kia, mọi người đều tê cả da đầu, tâm thần rung động.

Đông Huyền vực này nhân vật truyền kỳ, lại cường hoành đến mức độ này?

"Có ý tứ, ngay cả Tần Tố Tâm đều bị giết trở tay không kịp."

Trận doanh Bắc Uyên vực, Ôn Tu Trúc con ngươi hiển hiện dị sắc.

Nàng hiểu qua Tần Tố Tâm nội tình, ngay cả sư huynh của nàng Vũ Trần đều nói qua, Tần Tố Tâm có thể trở thành Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ, đã không phải bình thường trên ý nghĩa nhân vật khoáng thế, mà là. . .

Một phương Vực giới khí vận chi tử!

Không chỉ tu vi đến, còn có được đại khí vận, duy như thế, mới có thể đè ép một vực, độc lĩnh phong tao!

Nhưng bây giờ, Tần Tố Tâm lại không có thể kịp thời ngăn cản Tô Dịch sát phạt!

"Đúng vậy, coi như không tệ."

Nhậm Trường Khanh con ngươi tỏa sáng, chỗ sâu trong con ngươi có mãnh liệt chiến ý đang cuộn trào, "Đông Huyền vực, hoàn toàn chính xác xuất hiện một vị nhân vật không tầm thường!"

Hắn thấy rõ ràng.

Tô Dịch lần thứ nhất xuất thủ, Tần Tố Tâm rõ ràng có giữ lại, cũng tương tự đánh giá thấp thực lực của Tô Dịch, đến mức bị giết một trở tay không kịp.

Mà tại Tô Dịch lần thứ hai lúc xuất thủ, Tần Tố Tâm đã có chuẩn bị, vận dụng thực lực chân chính, vẫn như trước bị một mảnh kia kiếm khí dây dưa kéo lại.

Dù là trong nháy mắt, Tần Tố Tâm liền hóa giải mảnh này kiếm khí.

Có thể đã chậm một bước, bị Tô Dịch thừa cơ giết những cái kia Thiên Linh Tiên tông người!

Mà hết thảy này, đã đủ để làm nổi bật lên, thực lực của Tô Dịch ra sao các loại cường hãn.

Giờ khắc này, Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực, Tây Hàn vực cái này tam đại trận doanh cường giả, đều bị hoảng sợ đến, từng cái động dung không thôi.

Nghe đồn chung quy là nghe đồn.

Trước đó, người nào cũng không có thấy tận mắt biết qua thực lực của Tô Dịch.

Mà coi là thật đang kiến thức đến thủ đoạn của Tô Dịch, mọi người mới rốt cục ý thức được, cái này từ chiến trận thứ ba giết tới chiến trường thứ nhất người trẻ tuổi, là cường đại cỡ nào!

Bên trong ở đây, chỉ có cường giả Đông Huyền vực bình tĩnh nhất.

Khi thấy những khác Vực giới cường giả cái kia vẻ khiếp sợ, bọn hắn thậm chí cảm thấy một trận mừng thầm.

"Giết gà dọa khỉ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch quay người nhìn về phía Tần Tố Tâm.

Tần Tố Tâm khuôn mặt tuyệt mỹ lạnh lùng như băng, trong con ngươi đã hết là không thể che hết tức giận, nói: "Không chút kiêng kỵ giết người, chính là ngươi muốn lập quy củ mới?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai rồi, quy củ của ta là, vô luận là người nào, đều muốn vì đó sai lầm trả giá đắt!"

Tần Tố Tâm lạnh lùng nói: "Ngươi lại như thế nào phân biệt đúng sai?"

Tô Dịch nhấc tay chỉ cái mũi của mình, nói: "Ta nói người nào làm sai, người đó là sai."

Tần Tố Tâm: ". . ."

"Họ Tô kia, ngươi đây rõ ràng chính là không giảng đạo lý!"

Trận doanh Tây Hàn vực, có người giận dữ lên tiếng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi nói không sai."

Đám người: ". . ."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, "Trước đó, ta không có tới chiến trường thứ nhất này, các ngươi lập được quy củ, tự nhiên từ các ngươi định đoạt, nhưng nếu Tô mỗ ta tới, quy củ nhất định phải sửa lại!"

Quy củ chỉ ở trên mũi kiếm.

Đạo lý chỉ ở nắm đấm của ai càng lớn!

Trước kia, Tần Tố Tâm, Vũ Trần, Nhậm Trường Khanh ba người quyết định quy củ, căn bản không có hỏi qua Đông Huyền vực ý kiến.

Tại sao lại như thế?

Rất đơn giản, trận doanh Đông Huyền vực rắn mất đầu, quá yếu!

Đây chính là hiện thực, quy củ là do cường giả chế định, mà kẻ yếu. . . Chỉ có thể phục tùng!

Tần Tố Tâm quay đầu, nhìn về phía xa xa Nhậm Trường Khanh, "Trước kia quy củ, là chúng ta cùng một chỗ định, hiện tại, ngươi hẳn là còn tính toán xem náo nhiệt?"

Nhậm Trường Khanh nhăn mày lại.

Tô Dịch tại phá làm hư quy củ, nhìn như tại nhằm vào Tần Tố Tâm, có thể kì thực cũng tương đương tại khiêu chiến cùng chà đạp bọn hắn những thứ này nhân vật lãnh tụ tôn nghiêm!

"Các ngươi Bắc Uyên vực lại là cái gì thái độ?"

Còn không các loại Nhậm Trường Khanh trả lời chắc chắn, Tần Tố Tâm lại nhìn về phía Bắc Uyên vực Ôn Tu Trúc.

Không thể nghi ngờ, nàng không có ý định làm chim đầu đàn, cũng không muốn bị người làm vũ khí sử dụng, muốn đem những khác hai đại trận doanh cũng kéo xuống nước!

Ôn Tu Trúc nói: "Vũ Trần sư huynh còn đang bế quan, tin tưởng hắn như ở đây, tất nhiên sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn chính xác."

Nhậm Trường Khanh cũng nói: "Ta cho rằng, chuyện này xác thực cần phải hỏi một chút Vũ Trần đạo hữu ý kiến."

Tần Tố Tâm xùy địa cười lạnh, "Gặp được thực lực đối thủ cường đại, ngay cả chính mình định quy củ đều không nói?"

Bên trong thanh âm, đều là mỉa mai.

Nhậm Trường Khanh giữ im lặng.

Ôn Tu Trúc cười cười.

Hai người đều không tiếp lời.

Hiện thực vốn là như thế, tại cường giả chân chính trước mặt, quy củ tồn tại, từ trước đến nay rất yếu đuối, nếu muốn không tuân theo, cùng thùng rỗng kêu to cũng không có khác nhau.

"Hôm nay họ Tô kia có thể không chút kiêng kỵ giết ta Tây Hàn vực người, ngày mai, là hắn có thể bắt chước làm theo, đi giết các ngươi hai đại trận doanh người!"

Tần Tố Tâm mới nói được cái này.

Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Không cần đợi ngày mai, hôm nay, ta còn muốn giết một nhóm người."

Đám người: "? ? ?"

Nhậm Trường Khanh cùng Ôn Tu Trúc cũng không khỏi nhíu chặt.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ khoanh tay đứng nhìn, cũng không phải là sợ Tô Dịch, mà là không muốn lẫn vào trận sóng gió này ở bên trong, tránh cho bị Tần Tố Tâm kéo xuống nước.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch đều đã giết nhiều người như vậy, lại vẫn không có ý định thu tay lại!

"Nói như vậy, ngươi phải cứ cùng chúng ta Tây Hàn vực không chết không thôi?"

Tần Tố Tâm rõ ràng bị triệt để chọc giận.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không lạm sát, chỉ giết phạm sai lầm người."

Tô Dịch nói xong, đã quay người hướng Bắc Uyên vực bên kia đi đến.

Tần Tố Tâm khẽ giật mình, đầy ngập lửa giận theo đó bị áp chế lại, gia hỏa này, còn muốn đối với Bắc Uyên vực khai đao?

Không chỉ Tần Tố Tâm, những người khác ở đây cũng đều chú ý tới cử động của Tô Dịch, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

"Gia hỏa này. . . Đơn giản cũng quá khỏe khoắn đi. . ."

Nhậm Trường Khanh cũng không khỏi sửng sốt.

Bắc Uyên vực, là các đại Vực giới bên trong mạnh nhất trận doanh!

Tây Hàn vực cùng Nam Hỏa vực cộng lại, mới có thể cùng tới địa vị ngang nhau!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch tại đắc tội Tây Hàn vực dưới tình huống, không ngờ đem đầu mâu chỉ hướng Bắc Uyên vực, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Ngươi. . . Muốn giết ta Bắc Uyên vực người! ?"

Ôn Tu Trúc ngạc nhiên nói.

Nàng nguyên bản tại xem náo nhiệt, chưa từng nghĩ, hiện tại náo nhiệt lại xuất hiện ở nàng chỗ trận doanh!

"Trong mắt ta, phạm sai lầm người, không phân trận doanh, đều phải lấy cái chết chuộc tội."

Tô Dịch tại cách đó không xa đứng chân im lặng hồi lâu.

Ôn Tu Trúc ánh mắt chớp động, nói: "Vậy ta có thể hay không biết, ta cường giả Bắc Uyên vực ở bên trong, là ai bị ngươi coi là 'Tội nhân' ?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi báo ra một cái tên: "Lệ Tiếu Lâm."

Lời này vừa nói ra, Bắc Uyên vực bên kia cường giả, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía cùng là một người.

Kia là một cái khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị nam tử áo đen.

Chính là Lệ Tiếu Lâm!

Lập tức, sắc mặt hắn đột biến, giận quá mà cười nói: "Ta và ngươi có thể không oán không cừu, người vì sao phải muốn nhằm vào ta?"

Tô Dịch nói: "Sai, ta nhằm vào không chỉ ngươi một cái, vẫn còn đồng bạn của ngươi."

Lệ Tiếu Lâm nheo mắt, giống như ý thức được cái gì, thần sắc âm tình bất định.

Ôn Tu Trúc hỏi: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì vậy? Nói ra, nếu không phải lỗi của ngươi, ta đương nhiên sẽ không để ngươi chịu khi dễ."

Đám người cũng đều rất hoang mang, đều đem ánh mắt nhìn về phía Lệ Tiếu Lâm.

Lệ Tiếu Lâm thần sắc trịnh trọng nói: "Ta có thể thề với trời, ta căn bản nghĩ không ra khi nào đắc tội qua tên Tô Dịch này!"

"Có đúng không."

Tô Dịch cười cười, nói, " để ngươi những cái kia đồng bọn đều đi ra, giết các ngươi rồi, ta lại cho các ngươi định tội."

Đám người: ". . ."

Không thể không nói, Tô Dịch hoàn toàn chính xác quá cường thế, căn bản khinh thường giải thích cái gì, vừa lên đến liền muốn giết người!

"Họ Tô kia, ngươi đơn giản quá làm càn!"

Lệ Tiếu Lâm giận nói, " ta đến tột cùng chỗ nào đắc tội ngươi, để ngươi như vậy nhằm vào?"

Tô Dịch không để ý đến, lẩm bẩm nói: "Ta đếm ba tiếng, không làm theo lời ta bảo, ta tất để ngươi nhận hết khuất nhục mà chết."

Ngữ khí mây trôi nước chảy.

Có thể ý trong lời nói, thì như hàn lưu thấu xương, quét sạch toàn trường.

Ôn Tu Trúc gương mặt xinh đẹp u ám, nói: "Lệ Tiếu Lâm, những ngày này ngươi cùng đồng bọn của ngươi đến rốt cuộc đã làm cái gì sự tình ám muội?"

"Ta. . ."

Lệ Tiếu Lâm há mồm vừa muốn giải thích.

Thanh âm của Tô Dịch đã ở trong sân vang lên: "Một."

Tựa như đòi mạng tiếng chuông vang vọng, quanh quẩn tại mọi người bên tai, cũng làm cho giữa sân không khí cũng lập tức căng cứng kiềm chế xuống tới.

"Mau nói!"

Ôn Tu Trúc lạnh lùng nói, " ta đã tỏ thái độ, nếu không phải lỗi của ngươi, cũng sẽ không để cho ngươi bị khi phụ! Ngươi chẳng lẽ còn có cái gì khó mà nói?"

Lệ Tiếu Lâm hít thở sâu một hơi, nói: "Không dối gạt đại nhân, mấy ngày trước, ta cùng những khác một chút đồng đạo bởi vì tranh đoạt một trận cơ duyên, từng cùng hai cái cường giả Đông Huyền vực phát sinh xung đột. Có thể ta dám cam đoan, cũng không giết người, đồng thời hai người kia đều còn sống!"

Thanh âm của Tô Dịch vang lên lần nữa: "Hai."

Hắn chắp tay đứng ở đó, lẻ loi trơ trọi một người đối mặt một đám cường giả Bắc Uyên vực, nhưng không nhưng không lộ vẻ đơn bạc, ngược lại cho người ta một loại "Một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ mở" khí thế.

Từ đầu đến cuối, không có giải thích nguyên do!

Điều này cũng làm cho đám người cảm thấy run sợ.

Đây là một loại phát ra từ thực chất bên trong bá đạo, khinh thường giải thích cái gì, cũng không nói đạo lý gì, như chúa tể hạ đạt ý chỉ, muốn giết người!

"Gia hỏa này, quả thực quá cường thế."

Tần Tố Tâm thầm nghĩ.

Tỉnh táo về sau, nàng mới phát hiện, từ Tô Dịch xuất hiện đến bây giờ, gần như không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nói giết người liền giết người!

Căn bản không quản cái uy hiếp gì, cũng không cố kỵ chút nào!

Cần biết, hắn đối mặt, thế nhưng là một cái Vực giới trận doanh tất cả cường giả, nhưng, hắn nhưng căn bản không quan tâm!

"Nên lớn bao nhiêu lực lượng, mới dám để cho hắn như thế hoành hành không sợ?"

Nhậm Trường Khanh ánh mắt chớp động.

Người khác sinh lần thứ nhất nhìn thấy, trên đời này lại có Tô Dịch loại này điên cuồng đến không biên giới, cũng bá đạo đến không thể nói lý nhân vật.

Bầu không khí đã đè nén để cho người ta sắp ngạt thở.

Ôn Tu Trúc lúc này đã minh bạch hết thảy, nàng quyết định thật nhanh, nói: "Tô Dịch, một trận tranh đoạt cơ duyên mà thôi, chớ nói chi là ngươi Đông Huyền vực hai người kia, có thể đều không có nguy hiểm đến tính mạng, có thể ngươi lại muốn giết người, có phải hay không hơi quá đáng?"

Nàng đã tức giận, tên Tô Dịch này thật là đủ điên cuồng đấy, không chỉ mặc cho chà đạp quy củ, còn muốn bởi vì một cọc xung đột mà giết người, phách lối xiết bao?

Lệ Tiếu Lâm cũng lạnh lùng nói ra: "Đúng đấy, nếu chỉ là chút chuyện nhỏ này, liền để ngươi tùy tiện giết người, có phải hay không nói về sau những trận doanh khác cường giả, nhìn thấy Đông Huyền vực các ngươi người, đều phải một mực cung kính đường vòng mà đi?"

Lời này vừa nói ra, dẫn phát toàn trường rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch vẫn không có để ý tới, chỉ có trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

"Ba."

Một chữ, rõ ràng, vang vọng toàn trường bên tai mỗi người.

Mọi người tâm thần người bỗng nhiên căng cứng.

Mà Tô Dịch, đã cất bước hướng Lệ Tiếu Lâm đi đến.

Mặc dù một thân một mình,

Lại dưới mắt không còn ai!

——

Dưới mắt không còn ai đích thật là nghĩa xấu, nhưng. . . Chấp nhận một cái đi, dù sao Tô di hoàn toàn chính xác quá kiêu ngạo. . .

Lật giấy nhìn Canh [5] ~




