




Chương 15: Không thích dựa thế áp người


Phanh! Phanh! Phanh!

Nặng nề hữu lực dập đầu tiếng tại trong gian phòng trang nhã lần lượt vang lên.

Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ như vậy nhìn quen máu tanh cường giả, một màn như vậy cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Hoàng Vân Trùng hai đầu lông mày hiện lên vẻ thống khổ, khép tại trong tay áo hai tay chăm chú nắm lấy, móng tay lâm vào trong thịt.

Thân vì phụ thân, nhìn nhi tử bị buộc bức bách cuống quít dập đầu, trong lòng làm sao có thể không hận không đau lòng

Nhưng hắn chỉ có thể nhịn lấy!

Hôm nay thế cục, căn bản không có hắn bão nổi trả thù cơ hội.

Một khi làm như vậy, hắn và sau lưng toàn bộ Hoàng thị nhất tộc đều muốn gặp vô pháp dự đoán tai hoạ!

"Chuyện này, dừng ở đây."

Một lát sau, Tô Dịch đột nhiên mở miệng, có chút hứng thú mất hết.

Hắn ngày hôm qua ly khai Tụ Tiên Lâu thời gian, liền dự cảm Hoàng Kiền Tuấn hội trả thù.

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng là, mình ngồi ở nơi đây căn bản không nhúc nhích, thì có người giúp đỡ tự mình giải quyết rồi.

Điều này làm cho Tô Dịch chưa nói tới có bao nhiêu cảm giác thành tựu.

Phó Sơn nhẹ nhàng thở ra, lúc trước hắn tâm thần một mực căng thẳng, lo lắng Hoàng Vân Trùng hội tâm tình không khống chế được, làm một ít chuyện.

Hoàn hảo, chuyện như vậy cũng không phát sinh.

"Đa tạ. . . Tô công tử hạ thủ lưu tình!"

Hoàng Vân Trùng khom người cúi đầu, thanh âm khàn khàn.

"Ta nói, không thích dựa thế áp người, bất quá. . . Cũng coi như các ngươi hôm nay gặp may mắn."

Tô Dịch thật sâu nhìn Hoàng Vân Trùng một cái, liền vươn người đứng dậy, triều phòng cao thượng đi ra ngoài.

Ngày hôm nay như đổi lại hắn tự mình động thủ, nơi đây tất có đầu người rơi xuống đất!

Chỉ tiếc, Hoàng Vân hướng hắn đám chỉ sợ căn bản ý thức không đến điểm này, bằng không mà nói, nhất định sẽ vì bây giờ còn có thể tiếp tục tồn tại cảm thấy vui mừng.

"Lão Hoàng, ta khuyên ngươi tốt nhất tắt về sau trả thù tâm tư, bằng không, sợ là được dựng coi trọng ngươi đám Hoàng gia tất cả mọi người sinh mệnh!"

Mắt thấy Tô Dịch ly khai, Phó Sơn lạnh lùng cảnh cáo Hoàng Vân Trùng một câu, liền ngay cả bận bịu đuổi theo.

"Chư vị tự giải quyết cho tốt."

Nhiếp Bắc Hổ cũng không còn xem náo nhiệt tâm tư, cùng theo ly khai.

Trong gian phòng trang nhã chỉ còn lại có Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn, Hoàng Dần ba người.

Hoàng Vân Trùng thân ảnh lay động một cái, tượng mất đi toàn bộ khí lực giống như, co quắp ngồi ở trên mặt ghế, hai mắt vô thần, toàn bộ người tựa hồ thoáng cái thương già đi rất nhiều.

"Phụ thân. . ."

Hoàng Kiền Tuấn thảm thiết khóc, hắn cái trán tổn hại, vẻ mặt tràn đầy vết máu hỗn tạp lấy nước mắt rơi xuống, xem ra dị thường máu tanh đáng sợ.

Một bên, Hoàng Dần chăm chú nắm chặt đứt tay, sắc mặt nhân mất máu quá nhiều bày biện ra yếu ớt trong suốt vẻ.

"Một bước sai lầm, thiếu chút nữa đúc thành thiên cổ hận. . ."

Rất lâu, Hoàng Vân Trùng mới từ chết lặng trung lấy lại tinh thần giống nhau, thanh âm khàn khàn đạo "Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, về sau không được tông sư, không Phong Vương hầu, nhất định. . . Nhất định không thể báo thù. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang theo nồng đậm mỏi mệt cùng đắng chát.

"Tộc trưởng, chuyện này cứ như vậy được rồi "

Hoàng Dần con mắt đều là không cam lòng.

Hoàng Vân Trùng mãnh liệt ngồi thẳng thân ảnh, sắc mặt lạnh như băng làm cho người ta sợ hãi, từng chữ một đạo "Nếu như ngươi dám thêm phiền, đừng trách ta quân pháp bất vị thân!"

Hoàng Dần toàn thân cứng đờ, lâm vào trầm mặc.

Giờ khắc này, Hoàng Kiền Tuấn cái này cái quần áo lụa là thiếu niên, mới rút cuộc ý thức được cái gì gọi là thực tế tàn khốc.

Cho dù là bọn họ Hoàng gia, cũng có không được không nén giận thời điểm!

Mà hết thảy này, đều bái Văn gia cái kia người ở rể ban tặng. . .

Nghĩ vậy, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng một mảnh ngơ ngẩn, cái kia Quảng Lăng thành người người giễu cợt người ở rể, một cái phế vật tu vi mất hết, sao sẽ có được khủng bố như thế quyền thế

Tụ Tiên Lâu một tầng.

Làm Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện tại đầu bậc thang, một cái từ lâu đợi chờ ở đó cẩm y phúc hậu trung niên liền cúi đầu cúi người, vẻ mặt nịnh nọt nói:

"Ta biết ngay, Tô công tử ngày hôm nay nhất định biến nguy thành an, bình yên mà về!"

Người này đúng là Tụ Tiên Lâu lão bản Nhạc Thiên Hà, một cái tại Quảng Lăng thành thủ đoạn thông thiên nhân vật.

Trước Tô Dịch đến thời gian, hắn hoàn ôm nhìn có chút hả hê xem náo nhiệt tâm tính, nhưng lúc này, vẻ mặt tràn đầy đều là đầy nhiệt tình dáng tươi cười.

"Cái này Tụ Tiên Lâu chiêu bài quả nhiên rất cứng rắn, lại không có bao nhiêu tổn thất."

Tô Dịch nhàn nhạt phúng thứ một câu.

Nhạc Thiên Hà cười xấu hổ cười, nhưng hắn da mặt đủ dày, vẻ mặt xấu hổ nói: "Tô công tử khen nhầm, nhường Nhạc mỗ xấu hổ. Là biểu đạt Nhạc mỗ trong lòng xấu hổ ý, về sau phàm là Tô công tử đến làm khách, hết thảy miễn phí!"

Tô Dịch ồ một tiếng, không đến nhiều lời, trực tiếp triều Tụ Tiên Lâu bước ra ngoài.

Thành chủ Phó Sơn cùng Nhiếp Hổ theo sát phía sau.

"Phó đại nhân, Niếp đại nhân."

Nhạc Thiên Hà cả vội vàng hành lễ.

"May mắn Tô công tử lần này không có việc gì, bằng không, ta trước tiên đem ngươi cái này Tụ Tiên Lâu hủy đi!"

Phó Sơn hừ lạnh, cũng không quay đầu lại ly khai.

Cho đến Tô Dịch, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ thân ảnh đều biến mất tại ngoài cửa lớn, Nhạc Thiên Hà lúc này mới thẳng tắp thân ảnh, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Cho tới bây giờ, nội tâm của hắn đều đang kịch liệt nhảy lên, hồi hộp khó có thể bình an.

"Lão tử như biết rõ cái này Tô Dịch có năng lực lớn như thế, nào dám tượng trước như vậy lãnh đạm. . ."

Nhạc Thiên Hà âm thầm lải nhải.

Trong lòng của hắn vẫn rất không minh bạch, Tô Dịch như vậy một tên phế nhân, như thế nào cùng Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ đều cùng một tuyến

Cái này hoàn toàn phá vỡ tưởng tượng của hắn!

. . .

Tụ Tiên Lâu bên ngoài.

"Phó đại nhân, Tô công tử, nếu không sự tình khác, thuộc hạ cáo từ trước."

Nhiếp Bắc Hổ trầm giọng nói.

Phó Sơn nhẹ gật đầu, dặn dò: "Chớ có đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài."

Cho đến Nhiếp Bắc Hổ quay người mà đi, Tô Dịch nhớ tới cái gì, chợt nói: "Niếp đại nhân, con của ngươi không sai."

Nhiếp Bắc Hổ bước chân dừng một chút, không quay đầu lại, tiếp tục đi về phía trước, nhưng hai đầu lông mày đã nổi lên mỉm cười.

Tại hắn cái này cái phụ thân trong lòng, nhi tử Niếp Đằng ân oán rõ ràng, tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), Tự Nhiên rất tốt!

"Cái này Quảng Lăng thành tất cả đều nhìn lầm rồi cái này Tô Dịch, ai có thể nghĩ đến, hắn là Linh Dao quận chúa hảo hữu "

"Hoàn hảo, dây leo mà đã đã nhận được cái này Tô Dịch một tia hảo cảm, có lẽ về sau, có thể tiến thêm một bước củng cố một cái quan hệ. . ."

Nhiếp Bắc Hổ đã bắt đầu tại trong lòng suy nghĩ.

"Đến lúc này, Tô công tử so sánh với đã đoán ra Linh Dao quận chúa thân phận đi "

Phó Sơn dáng tươi cười ấm áp, lời nói mang cung kính.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới, những ngày này nàng sẽ phái người theo dõi ta. Bằng không, Phó đại nhân sợ là không thể nào nhanh như vậy liền đi đến Tụ Tiên Lâu đi."

Phó Sơn dáng tươi cười cứng đờ, vội vàng giải thích nói: "Tô công tử không nên hiểu lầm, thật sự là quận chúa nàng. . ."

"Phó đại nhân không cần giải thích, bất kể như thế nào, ngày hôm nay Phó đại nhân cũng coi như giúp ta một bận bịu, mà ta luôn luôn không thích nợ nhân tình, Phó đại nhân về sau nếu có không hóa giải được sự tình, nhưng tìm đến Tô mỗ."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Một bộ Thanh Y, dấu vết hoạt động tại người lui tới triều ở bên trong, côi cút xuất trần.

"Cái này Tô Dịch trên người, sợ là có không ít không muốn người biết bí mật. . ."

Phó Sơn đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, cái này mới thu hồi ánh mắt.

Trong lòng của hắn đồng dạng có rất nhiều nghi hoặc, thế nhưng hiểu rõ, có một số việc không thể tùy tiện đi tìm hiểu.

Lập tức khẩn yếu nhất chính là, trở về cùng Linh Dao quận chúa phục mệnh.

. . .

Phủ Thành chủ, biệt viện.

Một cây cành lá rậm rạp dưới cây ngô đồng, Tử Cận yên tĩnh lắng nghe Phó Sơn bẩm báo.

Nàng có một đôi thon dài cân xứng đùi ngọc, nổi bật lên tư thái cực cao chọn, một đầu quạ thanh tú gửi đi tùy ý bàn búi tóc, lộ ra một trương thanh diễm tuyệt tục trứng ngỗng mặt, chân mày lá liễu cong cong, cặp môi đỏ mọng óng ánh, một đôi con mắt thẳng giống như con suối giống như thanh tịnh sáng ngời.

Mặc dù nàng hiện tại chỉ mặc một bộ rộng tay áo vốn thế sắc mặt váy dài, như trước khó nén cái kia toàn thân tản mát ra thanh quý nhân tới trung khí.

"Ngươi nói là, Tô tiên sinh là đơn đao đi gặp, từ đầu đến cuối đều lạnh nhạt tự nhiên "

Nghe xong Phó Sơn tự thuật, Tử Cận tinh mâu nổi lên suy nghĩ vẻ.

"Đúng vậy, đúng rồi, lúc gần đi, hắn hoàn nói một câu kỳ quái nói."

Phó Sơn trầm ngâm nói.

"Nói nghe một chút." Tử Cận nhiều hứng thú.

Phó Sơn cung kính trả lời: "Hắn nói, hắn từ trước đến nay không thích dựa thế áp người, sự tình hôm nay, tính Hoàng Vân hướng hắn đám gặp may mắn."

"Gặp may mắn. . ."

Tử Cận tinh mâu nổi lên dị sắc, "Như thế xem, dù là ngươi không đi, Tô tiên sinh cũng sớm có ứng đối chi pháp. Đúng rồi, hắn hẳn là đã đoán được thân phận của ta rồi a "

Phó Sơn gật đầu.

"Vậy hắn có phản ứng gì sao" Tử Cận truy vấn.

"Cái này. . ."

Phó Sơn do dự một chút, còn là nói, "Quận chúa, hắn đã đoán ra những ngày này có thuộc hạ âm thầm chú ý chuyện của hắn."

Tử Cận trong lòng căng thẳng, "Tô tiên sinh tức giận "

Phó Sơn cả vội vàng lắc đầu, "Như thế không đến, hắn chỉ nói thuộc hạ cũng coi như giúp hắn một chuyện, về sau như gặp được khó giải quyết sự tình, có thể đi tìm hắn giúp đỡ."

Tử Cận nhẹ gật đầu, nói: "Phó thúc thúc, ngươi đi trước đi."

Ừ

Phó Sơn quay người mà đi.

Tử Cận lại trực tiếp đi vào biệt viện trong một gian phòng.

Trong phòng, bộ dáng gầy Tiêu Thiên Khuyết đang pha trà, dáng vẻ nhàn nhã, sắc mặt cũng hồng nhuận phơn phớt rất nhiều.

Khi thấy Tử Cận đi tới, Tiêu Thiên Khuyết xa tắp mở miệng nói: "Các ngươi vừa rồi nói chuyện với nhau, ta đều đã đã nghe được. Chỉ có thể nói lần này Phó Sơn tiến về trước Tụ Tiên Lâu, ngược lại là giúp cái kia Hoàng Vân Trùng một chuyện, bằng không, lấy Tô tiên sinh thủ đoạn, bọn hắn sợ là tính mạng khó bảo toàn."

Tử Cận muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn nói cái gì cứ nói, nơi đây vừa không có những người khác."

Tiêu Thiên Khuyết cười lắc đầu.

Tử Cận hít thở sâu một hơi trung khí, nghiêm túc nói: "Ông nội, chúng ta dò thăm hết thảy tin tức đều chứng minh, cái kia Tô. . . Tô tiên sinh căn bản không phải cái gì thế ngoại cao nhân, cũng không phải là sâu không lường được thần tiên nhân vật, hắn nhưng Văn gia một cái người ở rể mà thôi, người như thế nào hoàn như thế coi trọng hắn "

Tiêu Thiên Khuyết cười rộ lên, cảm khái nói: "Đợi ngươi đến ta đây cái tuổi, liền sẽ phát hiện, gọi là thân phận, địa vị, quyền lực, hết thảy không trọng yếu. Quan trọng là ... Tâm cảnh, Trí Tuệ cùng đạo hạnh!"

"Lấy Tô tiên sinh cái ngày kia bày ra thủ đoạn cùng nhãn lực, nếu nói là hắn là thế ngoại cao nhân, ta ngược lại không kỳ quái. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác nhưng lại Thanh Hà kiếm phủ khí đồ, Văn gia không được coi trọng người ở rể, đây mới là kỳ quái nhất kia "

Tiêu Thiên Khuyết đôi mắt trở nên thâm trầm, đạo "Có thể khẳng định, Tô trên người tiên sinh, tất nhiên giấu có chúng ta vô pháp biết được bí mật, đây mới là Tô tiên sinh cuối cùng làm người ta kiêng kị địa phương!"

Tiêu Thiên Khuyết giương mắt, nhìn ra Tử Cận trong lòng vẫn còn có nghi hoặc, không khỏi mỉm cười đạo "Nha đầu, chớ có nghĩ nhiều như vậy, đừng quên, từ khi ta phục ăn Tô tiên sinh làm cho bắt đầu chén thuốc, thương thế trên người hôm nay cũng đã hợp bảy tám phần. Chỉ bằng cái này khởi tử hồi sinh giống như thủ đoạn, cũng đủ để chứng minh Tô tiên sinh hạng gì rất cao minh!"

Tử Cận liên tục gật đầu, nói: "Phương thuốc này ngược lại thật là thần kỳ cực kỳ."

Tiêu Thiên Khuyết đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thần sắc nghiêm nghị nói: "Sáng mai, chúng ta có thể cùng Tô tiên sinh gặp mặt, ngươi nhớ lấy đến lúc đó chớ có thất lễ, càng không thể chậm trễ chút nào."

Tử Cận không khỏi sẵng giọng: "Ông nội, những ngày này ngươi đều nhắc nhở ta rất nhiều lần rồi! Ngươi thấy ta giống là cái loại này không biết chừng mực người sao "

Tiêu Thiên Khuyết cười ha ha, tự nhiên nói ra: "Đừng trách ông nội dài dòng, cái ngày kia ta vốn tưởng rằng hẳn phải chết, cái nào từng muốn phong hồi lộ chuyển, được Tô tiên sinh cứu mạng, lần nữa có được sinh cơ, ông nội ta. . . Cao hứng a!"




