




Chương 150: Khiên Hồn Tác


Trà Cẩm thần sắc ảm đạm, nói: "Vì cái gì không giết ta "

Tô Dịch thu hồi Ngự Huyền kiếm, nói: "Vị sư huynh của ngươi như biết rõ ngươi bị ta bắt giữ, hội hay không tới cứu "

Trà Cẩm khẽ giật mình, chợt sẽ hiểu Tô Dịch ý đồ, không khỏi thở dài một tiếng, nói:

"Ta hiểu được, ngươi ý định lấy ta làm mồi nhử, dụ dỗ sư huynh hiện thân."

"Còn không tính quá ngu xuẩn."

Tô Dịch nói qua, bỗng dưng thò ra tay phải, nắm Trà Cẩm trắng như tuyết cái cổ, đem xách đến trước người, cõng đối với chính mình.

Trà Cẩm Ngọc Dung đột biến, "Ngươi muốn điều gì "

Bị Tô Dịch đại thủ bóp cái cổ, làm cho nàng toàn thân mềm yếu, hô hấp nhỏ tắc nghẽn, toàn thân đều thi triển không xuất ra một tia khí lực.

Mà giờ khắc này đưa lưng về phía Tô Dịch, cái tư thế này cùng khoảng cách, làm cho nàng lại cảm thấy một cỗ không nói ra được phẫn nộ cùng cảm thấy thẹn cảm giác.

Tô Dịch không để ý đến nàng, thò ra ngón trỏ phải, như đầu bút lông loại chống đỡ tại Trà Cẩm ngỗng dưới cổ mới có da thịt trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng phác hoạ đứng lên.

Bỗng nhiên sinh ra đau đớn cảm giác, nhường Trà Cẩm thân thể mềm mại cứng đờ, xoang mũi nhịn không được gửi đi dồn dập thở dốc, như vô ý thức rên rỉ giống nhau.

Mà tại nàng lưng gọt giũa Bạch mềm mại trên da thịt, theo Tô Dịch miệng ăn phác hoạ, từng sợi Huyết Sắc vết thương tượng sợi tơ loại quấn giao đứng lên, dần dần hội chế thành một bức đỏ tươi rậm rạp kỳ dị đồ án, tựa như tầng tầng lớp lớp thiêu đốt hỏa diễm đồ đằng loại, đẹp đẽ khiếp người.

Mà ở trong quá trình này, Trà Cẩm thân thể mềm mại như run rẩy loại run rẩy, kiều diễm trong vắt trên mặt đẹp đổ mồ hôi đầm đìa, một đôi làn thu thủy giống nhau con mắt nổi lên xấu hổ và giận dữ, phẫn hận, thống khổ đợi thần sắc.

Ngẫu nhiên còn có mãnh liệt đau đớn truyền đến, kích thích được nàng hồng nhuận phơn phớt môi nhịn không được ngụm lớn thở dốc, hô hấp đều trở nên ồ ồ.

Thanh âm kia tại đây yên tĩnh trong đại sảnh, lại mang theo một cỗ đủ để khiến bất luận cái gì nam nhân đều huyết dịch sôi trào kiều diễm khí tức.

Bỗng dưng, Tô Dịch đầu ngón tay mãnh liệt dừng lại.

Chỉ thấy Trà Cẩm trắng như tuyết hương gọt giũa trên sống lưng, một cái đỏ tươi đẹp đẽ phù lục bí đồ phảng phất giống như lại hô hấp loại, một minh tắt một cái, rồi sau đó lặng yên biến mất tại dưới da thịt.

"A ~ "

Trà Cẩm duyên dáng gọi to một tiếng, Nga Mi nhíu chặt, thanh diễm tuyệt xinh đẹp khuôn mặt hiện lên một vòng đỏ ửng vẻ, thống khổ đất cắn chặt cánh môi.

Theo Tô Dịch buông ra bóp nàng cái cổ tay trái, toàn bộ người lập tức như bùn nhão giống nhau co quắp ngồi tại mặt đất, sớm bị một tầng mồ hôi lạnh sũng nước váy xuống, trắng như tuyết thân thể mềm mại đều tại hơi hơi sợ run.

Nàng đầu gửi đi mộng, chỉ cảm thấy thần hồn phảng phất giống như tại co rút run rẩy, mang đến từng đợt phồng lên muốn nứt thống khổ, thế cho nên toàn bộ người hai mắt thất thần, chỉ dồn dập thở dốc trong phòng vang lên.

Tô Dịch cũng dài nôn một mực trọc khí.

Hắn thản nhiên ngồi ở một bên, cầm lên một cái ấm trà cho mình rót một chén nước, uống một hơi cạn sạch.

"Đây là cái gì "

Tốt nửa ngày, Trà Cẩm mới lấy lại tinh thần giống nhau, rút cuộc ép không được trong lòng sợ hãi, rung giọng nói.

Nàng có thể cảm ứng được một cỗ lực lượng vô hình lẻn vào thần hồn ở bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác nàng một chút phản kháng lực lượng đều không có.

Không biết, không thể nghi ngờ là sợ hãi nhất đấy.

Trà Cẩm không sợ chết, nàng sợ chính là sống không bằng chết.

"Phương pháp này danh gọi 'Khiên Thần Tác " một môn không lên được trên mặt bàn nho nhỏ bí chú mà thôi, như ngươi có Nguyên Đạo tu sĩ lực lượng, lại đem luyện hóa."

Trà Cẩm sửng sốt.

Nguyên Đạo tu sĩ

Đây chính là thế gian nhất đẳng lục địa thần tiên!

"Nó. . . Nó có tác dụng gì "

Trà Cẩm nhịn không được hỏi lại.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Rất đơn giản, muốn sống không được, muốn chết không xong, cách mỗi ba tháng, thử bí chú lực lượng, sẽ bộc phát một lần, mỗi lần cũng như vạn kiếm tích lũy tâm, đao áp chế da thịt, cái kia tư vị, người bình thường hẳn là không chịu nổi."

"Như trong vòng nửa năm vô pháp hóa giải thử bí chú, thần hồn của ngươi sẽ hoàn toàn bị gặm nhấm, toàn bộ người như cái xác không hồn, đến cuối cùng, ngươi sẽ từ từ nhìn da thịt của mình thối rữa, cuối cùng hóa thành một bãi nước mủ. . ."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, nhưng Trà Cẩm lại không tự chủ được ở run rẩy lên.

"Ngươi chính là ác ma! !"

Nàng thét lên, triệt để hỏng mất, mặt mày thảm đạm, sắc mặt tràn ngập sợ hãi cùng phẫn nộ.

Chỉ có chân chính dũng giả, nhưng trực diện sinh tử.

Trà Cẩm hiển nhiên cũng không phải là như vậy dũng giả, huống chi, nàng đối mặt thực sự không phải là sinh tử, mà là một cái muốn sống không được, muốn chết không xong tàn nhẫn tình cảnh.

Tô Dịch lườm nàng một cái, "Quên nói cho ngươi biết, trong thử bí chú, người làm phép một cái ý niệm trong đầu, lại cho ngươi gặp thần hồn tác động, như gặp phải quất roi thống khổ."

Vừa dứt lời.

"Không!"

Trà Cẩm phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, hai tay ôm đầu, toàn bộ người đều khống chế không nổi đất trên mặt đất cuồn cuộn đứng lên.

Nàng cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là đau nhức đến sâu trong linh hồn, vậy đơn giản sống không bằng chết.

Tại võ giả thế giới, giết người tịnh không coi vào đâu, đến nỗi không ít người xem sinh tử như thường.

Nhưng tượng Tô Dịch như vậy, thi hành lấy bí chú, khống chế kẻ khác sinh tử, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Cũng là lúc này thời điểm, Trà Cẩm mới khắc sâu minh bạch, tự mình lần này đắc tội cái này cái áo bào xanh thiếu niên, là đáng sợ đến bực nào, quả thực giống như trong truyền thuyết như ma quỷ!

Rất lâu.

Trà Cẩm mới cảm giác được cái loại này đau nhức kịch liệt tiêu tán không thấy, nhưng nàng đã bị giày vò đến tóc mây tán loạn, chật vật không chịu nổi.

Làm lại nhìn hướng Tô Dịch thời gian, trong đôi mắt đã hết là vẻ sợ hãi.

"Từ nay về sau, mạng của ngươi liền không hề từ tự mình khống chế, đợi lúc nào của ta hết giận rồi, có lẽ sẽ cho ngươi một cái cơ hội giải thoát. Nhưng trước đó, nếu như ngươi dám làm trái mệnh lệnh của ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Ừ

Trà Cẩm cố nén nội tâm xấu hổ và giận dữ cùng đau khổ, thấp đầu đẹp, run giọng mở miệng.

Nàng đời này, cũng không muốn lại thể nghiệm mới rồi cái kia cực kỳ tàn ác loại cực hình.

Càng làm cho nàng sợ hãi chính là, có Khiên Hồn Tác bí chú tại, làm cho nàng hoàn toàn đã không có bất luận cái gì chống cự ý niệm trong đầu.

Giờ khắc này, Tô Dịch lơ đãng thể hiện ra cái kia đợi quyền sinh sát trong tay, nếu như lãnh khốc Thần đầu loại thủ đoạn, triệt để khuất phục Trà Cẩm vị này đến từ Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông truyền nhân.

Loại này tính mạng hoàn toàn do kẻ khác khống chế cảm giác, nhường Trà Cẩm đã vô cùng khuất nhục, sâu trong đáy lòng lại mơ hồ có một tia không hiểu tâm tình tại nảy mầm.

Đúng như bị triệt để chinh phục sau đó ấu thú, bái phục tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, bày biện ra thuần hóa dấu hiệu.

. . .

Bên ngoài Nhã Tụng Hiên.

Chu Tri Ly chắp tay tại cõng, ngước mắt nhìn lầu các tầng hai cửa sổ, thần sắc hơi có chút phức tạp vi diệu.

Bên cạnh hắn Trương Đà đám người, cũng đều thần sắc khác thường, giữ im lặng.

Vừa rồi, có một đạo lưỡi mác vang lên tiếng theo trong lầu các truyền đến, cái này để cho bọn họ đều lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng Tô Dịch cùng Trà Cẩm đánh nhau.

Nhưng rất nhanh, thì có một trận như có như không hô thống tiếng truyền đến, bởi vì cách được có chút viễn, nghe được bọn hắn trong tai, lại giống như kiều diễm thở dốc rên rỉ giống nhau. . .

Điều này làm cho người nam nhân nào có thể không miên man bất định

Trương Đà trong lòng bọn hắn đến nỗi cũng hoài nghi, cái kia trong lầu các hội hay không đang trình diễn một cuộc Bá Vương ngạnh thượng cung tiết mục, như nói như vậy. . .

Cũng thật là làm cho người ta huyết mạch căng phồng rồi!

Bất quá, xem ra Lục điện hạ tâm tình tựa hồ có chút không tốt.

Trương Đà bọn hắn nhạy cảm phát giác được, Chu Tri Ly thần sắc một trận xua tan đêm tối bất định, một lời không nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bất quá, người nào cũng sẽ không dại dột đến hỏi hỏi ý kiến rồi.

Tự mình nhìn chằm chằm vào mỹ nhân hư hư thực thực rơi vào kẻ khác ma trảo ở bên trong, điều này làm cho người nào trong lòng có thể thống khoái

Tại đây loại suy nghĩ miên man, đột nhiên một trận tiếng xột xoạt tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

"Còn không có chơi chán" áo xanh tới, thanh âm lười biếng lộ ra từ tính.

Nàng nữ giả nam trang, mặc một bộ trường bào, một tay mang theo bầu rượu, một đôi lưỡi đao giống nhau sáng ngời đôi mắt đẹp trung mang theo nhè nhẹ say rượu, dáng vẻ rãnh rỗi.

Vẻ đẹp của nàng, đường hoàng mà kinh diễm, rất đại khí, lông mày như núi xa, cặp môi đỏ mọng sung mãn, hơn nữa tư thái cực cao, ngay cả là nữ giả nam trang, đều làm cho người ta lấy mãnh liệt thị giác lực đánh vào.

"Sư thúc, ngươi đã hiểu lầm, đêm nay cũng không phải là ta đang đùa."

Chu Tri Ly thở dài một hơi, có chút buồn bực.

Áo xanh kinh ngạc, nháy một cái ánh mắt, nói: "Cái này là ý gì "

Chu Tri Ly câm miệng không nói.

Bên cạnh Trương Đà rất thức thời, vội ho một tiếng, liền thấp giọng giải thích.

Sau khi nghe xong, áo xanh nhíu mày nói: "Nói như vậy, bọn hắn vừa rồi đã đánh nhau "

"Ách. . ."

Trương Đà nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Chu Tri Ly thần sắc cũng có chút không được tự nhiên.

Áo xanh lưỡi đao giống nhau đôi mắt sáng quét bọn hắn một cái, mơ hồ giống như hiểu được loại, trắng nõn tuyệt diễm khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc vẻ, nói: "Không thể nào, Tô Dịch cái kia đợi Trích Tiên Nhân vật, lại cũng như vậy háo sắc !"

"Áo xanh đại nhân, lời không thể nói như vậy, dù sao ai cũng không có gặp."

Trương Đà vội vàng giải thích.

Áo xanh hừ lạnh, không chút khách khí nói: "Các ngươi làm bực này sự tình thời gian, sẽ để cho bị người ở một bên đi thăm "

Nàng càng hoài nghi Tô Dịch cùng Trà Cẩm đang làm một chút nhận không ra người sự tình, bằng không, tại sao lại nhường Lục điện hạ bọn hắn tất cả đều ly khai

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, thiệt thòi ta trước đây hoàn xem hắn vì ta cùng vai lứa, một lòng tu đạo, người nào từng muốn. . . Hắn cũng cùng thế gian những cái này nam nhân không có gì khác nhau. . ."

Áo xanh sâu thẳm thở dài.

Trong lòng không hiểu có chút buồn vô cớ cùng thất lạc.

Tô Dịch lại cũng chạy đến Lãng Đào Sa tìm đến nữ nhân, cái này thật sự thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Chu Tri Ly cùng Trương Đà bọn hắn cũng không khỏi cười khổ, cái gì gọi là cùng nam nhân khác không có khác nhau đây không phải đem bọn họ đều cùng một chỗ mắng

Liền vào lúc này, trong lầu các đi ra hai đạo thân ảnh.

Đúng là Tô Dịch cùng Trà Cẩm.

Tất cả mọi người ánh mắt đều là trước tiên nhìn sang.

Tô Dịch như trước giống như trước đây, chắp tay tại cõng, lạnh nhạt xuất trần, giống như trời sụp đến nơi đều mặt không đổi sắc.

Nhưng khi thấy Trà Cẩm bộ dáng thời gian, lại làm cho Chu Tri Ly trong lòng đau xót.

Chỉ thấy vị này kiều mị thanh tươi đẹp giai nhân, tóc mây nhỏ loạn, khuôn mặt hơi tái nhợt, toàn thân ăn mặc cũng có chút nếp nhăn, mặc dù đã sửa sang lại qua, cũng có thể chứng kiến một chút bị ướt đẫm mồ hôi dấu vết.

Cùng trước đây không đồng dạng như vậy là, nàng chống đỡ lấy đầu đẹp, thuận theo theo sát tại Tô Dịch bên cạnh thân, trọn vẹn đã không có trước cái kia nhất tiếu bách mị sinh, tự tin xinh đẹp phong cách quý phái.

Như cẩn thận theo dõi, liền sẽ phát hiện, thân thể nàng vẫn còn không tự chủ được run nhè nhẹ.

Hơn nữa ánh mắt ngẫu nhiên nâng lên, nhìn về phía Tô Dịch thời gian, đồng tử ở chỗ sâu trong đều mang theo một tia sợ hãi cùng kính sợ.

Điều này làm cho Chu Tri Ly làm sao có thể không suy nghĩ nhiều

Mà một màn như vậy, Trương Đà bọn hắn ánh mắt đều trở nên mập mờ đứng lên, tựa hồ. . . Tô công tử đã đem vị này xinh đẹp vô cùng giai nhân triệt để hàng phục

Về phần áo xanh, khi thấy làm bạn tại Tô Dịch một bên biết vâng lời Trà Cẩm thời gian, vốn là có chút buồn vô cớ thất lạc tâm cảnh, không hiểu có chua xót cùng một tia không nói ra được tức giận.

"Không nghĩ tới, ngươi lại loại người này!" Áo xanh nhịn không được nói.

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng mới phát giác được có chút thất thố, không khỏi giật mình như thế.

Tự mình. . . Đây là thế nào

————




