




Chương 1501: Chỉ hỏi một câu, người nào phản đối


Thật muốn động thủ?

Mọi người tại đây đều bị Tô Dịch cường thế đến.

Ôn Tu Trúc xinh đẹp mặt trầm xuống, chợt khua tay nói: "Cùng tiến lên, ngăn cản hắn!"

Trận doanh Bắc Uyên vực bên này, đại đa số cường giả đều tại ngoại giới dò xét tìm cơ duyên.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là có gần sáu mươi người ở trong sân.

Nghe vậy, những cường giả này đều liên thủ xuất động.

Oanh!

Các loại bảo vật đằng không mà lên, quang diễm kích xạ, phô thiên cái địa lực lượng hủy diệt bắn ra, cùng một chỗ bao phủ hướng Tô Dịch.

Mà nhanh nhất, thuộc về Ôn Tu Trúc.

Thân ảnh nàng như một đạo bạch hồng, tế ra một thanh chiến kiếm, chém về phía Tô Dịch.

Dứt khoát lưu loát, lăng lệ vô song.

Đoạn thời gian qua lại kia, nhân vật lãnh tụ Vũ Trần bế quan, một mực từ Ôn Tu Trúc tọa trấn trận doanh Bắc Uyên vực.

Nàng thực lực cường đại, từ lâu rõ như ban ngày.

Tựa như nàng chém ra một kiếm này, phảng phất như bạch hồng quán nhật, nhanh chóng như điện, chói mắt kiếm ý, làm cho đất trời biến sắc.

Dù là xa xa nhìn qua, liền làm người sợ hãi.

"Ôn Tu Trúc đã là trận doanh Bắc Uyên vực gần với Vũ Trần nhân vật, bây giờ đem người đồng loạt ra tay, Tô Dịch kia sợ là không chiếm được chỗ tốt gì."

Ý nghĩ này vừa hiện lên Nhậm Trường Khanh não hải, đôi mắt hắn bỗng nhiên trợn to.

Chỉ thấy Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, hời hợt một quyền đánh ra.

Ầm! ! !

Ôn Tu Trúc chém ra kiếm khí trực tiếp từng tấc từng tấc nổ nát vụn.

Cái kia bá đạo vô song quyền kình dư thế không giảm, trực tiếp đánh phía Ôn Tu Trúc.

Đôi mắt đẹp của nàng ngưng lại, toàn lực huy kiếm đối cứng.

Có thể một cái chớp mắt tiếp theo, nương theo lấy kinh thiên tiếng oanh minh, Ôn Tu Trúc cả người mang kiếm bay rớt ra ngoài.

Một quyền, liền đem hắn đẩy lui!

Mà theo Tô Dịch cất bước, hai tay tay áo như là sấm gió phồng lên, sau đó hướng hư không đè ép.

Oanh! !

Một đạo thông thiên triệt địa kiếm ý hiện lên, giống như trên trời Thần sơn rơi đập nhân gian, ép tới hư không sụp đổ, thập phương mây băng.

Một đám Bắc Uyên vực nhân vật Cử Hà cảnh thi triển bảo vật, bí pháp, tại đây các loại kiếm ý phía dưới, hoàn toàn không chịu nổi một kích, bị trực tiếp nghiền ép.

Mà khi đạo này kiếm ý triệt để chém xuống.

Giữa thiên địa, thật giống như bị đánh ra một đạo khe rãnh to lớn.

Cuồng bạo kiếm ý khuếch tán, cái kia gần sáu mươi vị nhân vật Cử Hà cảnh thân ảnh trực tiếp ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Tràng diện hỗn loạn, kêu thảm chấn thiên.

Người quan chiến nơi xa, đều kinh hãi.

Một kiếm, trọng tỏa quần hùng! !

Một kích này, xa so với đánh tan Ôn Tu Trúc một quyền càng kinh khủng, thanh thế cũng càng doạ người.

Cho dù là Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh cái này các loại nhân vật lãnh tụ, cũng không nhịn được nheo lại đôi mắt, thần sắc hiếm thấy ngưng trọng rất nhiều.

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm đã trống rỗng lóe lên, xuất hiện ở cái kia Lệ Tiếu Lâm bên người, một tay lấy hắn nắm trong tay!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chỉ đánh một quyền, một kiếm!

Một quyền, đánh lui Ôn Tu Trúc.

Một kiếm, càn quét bầy địch!

Đến tận đây, trận doanh Bắc Uyên vực một đám cường giả vây công, như vậy tan rã sụp đổ.

Mà Lệ Tiếu Lâm, thì biến thành tù nhân!

Một màn kia, để cho toàn trường người đều kém chút mộng bỏ.

Ôn Tu Trúc thần sắc âm tình bất định.

Trước đó, nàng bị một quyền đánh lui, loại kia lực lượng kinh khủng, làm cho hắn vị này Bắc Uyên vực thiên chi kiêu nữ cũng nhận xung kích, lòng còn sợ hãi.

Quá mạnh mẽ!

Cái này căn bản nhìn không ra tu vi gia hỏa, đơn giản giống như một cái nhận trời thông đất Thần sơn, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Mà loại cảm giác này, nàng chỉ ở cùng sư huynh Vũ Trần luận bàn lúc trải nghiệm qua!

"Chẳng lẽ, hắn và sư huynh là cùng một loại người?"

Ôn Tu Trúc nỗi lòng bốc lên.

Mà những cường giả Bắc Uyên vực kia, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Trước đó, bọn hắn tự cao người đông thế mạnh.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, đối mặt Tô Dịch dạng này nghịch thiên nhân vật, nhân số lại nhiều cũng không có ý nghĩa!

"Đại nhân cứu mạng ——!"

Đè nén bên trong bầu không khí, vang lên Lệ Tiếu Lâm hoảng sợ thét lên, lộ ra rất chói tai.

Tô Dịch đứng ở đó, một tay mang theo Lệ Tiếu Lâm cổ, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta muốn giết người, trên trời dưới đất không ai có thể cứu được."

Lúc nói chuyện, đầu ngón tay hắn phát lực, một cỗ lăng lệ lực lượng bá đạo khuếch tán.

Lệ Tiếu Lâm lập tức như bị lăng trì, huyết nhục đổ rào rào rơi xuống, xương cốt toàn thân đều bị từng tấc từng tấc nghiền nát, đau đến hắn khuôn mặt vặn vẹo, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mọi người đều không rét mà run, kìm lòng không được nhớ tới lời nói trước đó của Tô Dịch, muốn để Lệ Tiếu Lâm khuất nhục mà chết.

"Dừng tay ——!"

Ôn Tu Trúc cắn răng lên tiếng, "Tô Dịch, ngươi làm như thế, là muốn cùng ta Bắc Uyên vực triệt để là địch?"

Tô Dịch lườm nàng một cái, nói: "Nói ra những lời này, chỉ có thể chứng minh ngươi có nhiều ngu xuẩn."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Lệ Tiếu Lâm thân thể đã trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Mà thần hồn của hắn, thì bị Tô Dịch xách trong tay, phối hợp nói nói, " bất quá, các ngươi cứ yên tâm đi, ta chỉ giết phạm sai lầm tội nhân."

Oanh!

Thần thức hắn như như kiếm phong, đục vào Lệ Tiếu Lâm trong thần hồn, bắt đầu sưu hồn.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn cản!

Dù là Ôn Tu Trúc, tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy, nhưng cuối cùng cũng không có tiến lên nữa ngăn cản.

Đều đã đến lúc này đợi, thân là nhân vật Cử Hà cảnh, cái nào nhìn không ra, Tô Dịch là kinh khủng bực nào?

Đừng nói không người dám ngăn cản.

Những cường giả Bắc Uyên vực kia, phần lớn đã bị Tô Dịch cái kia bá đạo lãnh khốc thủ đoạn chấn nhiếp!

Mà lúc này, vô luận là Nam Hỏa vực bên kia, vẫn là Tây Hàn vực bên kia, mỗi người gương mặt bên trên, cũng đều khó nén kinh sợ.

Tô Dịch cái này Đông Huyền vực nhân vật truyền kỳ, thực sự quá mạnh mẽ!

Một số người thậm chí nhớ tới, mấy ngày trước thời điểm, ở nơi này tiếp dẫn đạo tràng phụ cận, không biết có bao nhiêu người khiêu khích Tô Dịch, muốn cho Tô Dịch leo lên tiếp dẫn đạo tràng, đi cùng Lữ Mãnh đối chiến.

Nhưng cuối cùng, lần kia phong ba, lấy Lữ Mãnh thua ở hung thú Cùng Kỳ dưới tay kết thúc.

Mà bây giờ, mắt thấy thủ đoạn của Tô Dịch, mọi người cái này mới rốt cục ý thức được, lúc trước sợ tè ra quần Lữ Mãnh, là may mắn bực nào.

Như đổi lại Tô Dịch xuất thủ, Lữ Mãnh cái nào có thể có thể còn sống sót?

Một lát sau.

Giữa chưởng chỉ Tô Dịch, Lệ Tiếu Lâm thần hồn băng diệt.

Hắn đã thông qua sưu hồn, nhìn thấy Lệ Tiếu Lâm cùng một đám đồng bọn giết hại Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng từng màn cảnh tượng.

Chính như Thanh Thích Kiếm tiên lời nói, những thứ này cường giả Bắc Uyên vực, thủ đoạn cực kì tàn nhẫn ti tiện!

"Rút lui!"

"Nhanh, về Bắc Uyên phong!"

Mà cùng một thời gian, trận doanh Bắc Uyên vực ở bên trong, chừng sáu thân ảnh chợt lướt lên, hướng Bắc Uyên phong lên bỏ chạy.

Một màn này, phát sinh cực kì đột ngột, cũng làm cho đám người không hiểu ra sao.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, sáu người kia là Lệ Tiếu Lâm đồng bọn, rõ ràng là phát giác được không ổn, mới có thể tại thời khắc này lựa chọn bỏ chạy.

"Chậm."

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc.

Hắn huy động tay áo.

Sáu đạo kiếm khí gào thét mà đi, cái kia sáu cái nhân vật Cử Hà cảnh, vô luận trốn được bao nhanh, đều bị trấn sát tại chỗ!

Cái kia đẫm máu tử vong cảnh tượng, để cho không biết bao nhiêu người khiếp sợ.

Mà Ôn Tu Trúc gương mặt xinh đẹp, sớm đã là xanh xám một mảnh, trong con ngươi đều là lửa giận.

Có thể Tô Dịch, lại giống như không hề hay biết.

Hắn giương mắt quét qua toàn trường, nói: "Hiện tại, ta tới cho bọn hắn định tội."

Nói xong, đầu ngón tay hắn quang vũ hiển hiện, phác hoạ ra màn sáng, lộ ra từng màn tình cảnh.

Trong tấm hình, lộ ra Lệ Tiếu Lâm đám người vì cướp đoạt cơ duyên, giết hại Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng quá trình.

Mọi người thấy về sau, lúc này mới hoàn toàn hiểu được.

Lệ Tiếu Lâm đám người cách làm, hoàn toàn chính xác quá ti tiện, không chỉ hủy đi Giai Không Kiếm tăng thân thể, càng đem thần hồn đối phương đều đánh cho trọng thương.

Càng làm cho người ta giận sôi chính là, nếu không phải Thanh Thích Kiếm tiên trốn được nhanh, kém chút bị phế sạch tu vi!

Cường giả trận doanh Đông Huyền vực, từng cái lòng đầy căm phẫn, tức giận tới mức cắn răng.

Cảnh ngộ như thế, để bọn hắn cảm động lây, đoạn thời gian quá khứ kia, phàm là tại ngoại giới dò xét tìm cơ duyên cường giả Đông Huyền vực, phần lớn đều bị khi nhục qua! !

Trái lại Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực, Tây Hàn vực một chút cường giả, thần sắc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không được tự nhiên.

Loại tình huống này, bọn hắn rõ ràng lòng dạ biết rõ.

Có thể rất hiển nhiên, tại thời điểm trước kia, không có ai coi ra gì!

Giống như Lệ Tiếu Lâm tại khi nhục Thanh Thích Kiếm tiên lúc nói, nếu không phải quy củ ước thúc, cường giả Đông Huyền vực sợ sớm bị giết sạch!

Nhưng bây giờ. . .

Theo Tô Dịch xuất hiện, rõ ràng không đồng dạng.

Hắn hôm nay cường thế xuất thủ, trước trảm Tây Hàn vực Thiên Linh Tiên tông Nhiếp Vân Văn đám người, lại diệt Bắc Uyên vực Lệ Tiếu Lâm đám người.

Một hơi, giết gần hai mươi vị nhân vật Cử Hà cảnh!

Cái gì quy củ, đạo lý gì, hết thảy đều bị Tô Dịch lấy thực lực tuyệt đối giẫm ở dưới chân.

Cái này tại chiến trường thứ nhất, tuyệt đối là chuyện xưa nay chưa từng có!

"Quy củ, hướng để ước thúc không được có chủ tâm làm ác hạng người."

Thanh âm của Tô Dịch, tại giữa thiên địa yên tĩnh này vang lên, "Cho nên, ta hôm nay muốn lập một cái không phải quy củ quy củ."

Thanh âm hắn có chút dừng lại, lúc này mới tiếp tục nói: "Cạnh tranh có thể, cướp đoạt cơ duyên cũng được, nhưng. . ."

"Phàm là dùng ti tiện thủ đoạn, khi nhục ta cường giả Đông Huyền vực người, ta Tô Dịch tất phải giết!"

Oanh!

Một đám cường giả Đông Huyền vực sôi trào, đều vui mừng nhướng mày, nỗi lòng kích động bành trướng.

Trái lại cường giả trận doanh ba đại vực giới khác, đều lộ ra rất trầm mặc.

"Cái quy củ này, cũng không tệ."

Nhậm Trường Khanh vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Hắn vốn cho rằng, bá đạo như Tô Dịch loại này nhân vật hung ác, chắc chắn sẽ lập kế tiếp để bọn hắn những thứ này trận doanh người không cách nào tiếp nhận hà khắc quy củ.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch quy củ, sẽ đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là vì che chở cường giả Đông Huyền vực không bị bắt nạt!

Tần Tố Tâm, Ôn Tu Trúc đám người, rõ ràng cũng thật bất ngờ, cái này cũng quy củ, có thể so với các nàng trong dự đoán muốn tốt rất nhiều.

"Ta nói xong, chỉ hỏi một câu, người nào phản đối?"

Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Thiên địa yên tĩnh, khắp nơi im ắng.

Cũng không có người trả lời.

Trầm mặc, trở thành giờ này khắc này tình cảnh này nơi đây người nhất trí cách làm.

"Nếu không người phản đối, ta liền đem tất cả mọi người đồng ý."

Dứt lời, Tô Dịch xách ra bầu rượu sướng hớp một cái, quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Có thể còn tại nửa đường, một đạo bình thản như nước thanh âm, chợt tại Bắc Uyên phong chỗ đỉnh núi một cái trong nhà đá truyền ra.

"Tô đạo hữu, đối đãi ta xuất quan lúc, muốn cùng ngươi tại trên tiếp dẫn đạo trường phân cao thấp, không biết ý của ngươi như nào?"

Âm thanh truyền thiên địa, thật giống như thần chung mộ cổ đang vang vọng.

Đám người khẽ giật mình, chợt trong đầu đều hiện ra một cái tên:

Vũ Trần!

Bắc Uyên vực linh tú nhân vật, một cái thần bí điệu thấp tồn tại kinh khủng.

Nghe tới thanh âm của hắn, Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm dạng này nhân vật lãnh tụ, cũng không khỏi kinh ngạc, lộ ra sắc mặt khác thường.

Cái này Vũ Trần, rõ ràng sớm đã chú ý đến hết thảy phát sinh nơi đây!

Mà để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn lại sẽ chủ động đưa ra, muốn tại sau khi xuất quan, cùng Tô Dịch tiến hành đối chiến!

Đây là vực ngoại chiến trường xuất hiện đến bây giờ, Vũ Trần lần thứ nhất quyết định xuất thủ!

——

Ps : 5 ngay cả càng đưa lên ~~ cầu phiếu phiếu! ! ! !

Những cái kia nói chỉ cần 5 ngay cả càng liền bỏ phiếu đồng hài, tranh thủ thời gian đầu, người Trung Quốc không lừa gạt người Trung Quốc!




