




Chương 1502: A Thải tới chơi


Vũ Trần thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tô Dịch nguyên vốn không muốn để ý tới, có thể chợt trong lòng hơi động, lúc này dậm chân.

Hắn đưa lưng về phía đám người, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi khi nào xuất quan?"

Vũ Trần cái kia bình thản như nước thanh âm vang lên lần nữa: "Sau ba tháng."

"Chỉ cần ngăn trở ta một kiếm, liền thành toàn ngươi."

Tô Dịch lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, ngồi đầy ngạc nhiên.

Có thể bị Vũ Trần cái này chờ nhân vật lãnh tụ chủ động ước chiến, đối với chiến trường thứ nhất đại đa số tu sĩ mà nói, tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh cùng tán thành.

Mà phải biết, từ vực ngoại chiến trường xuất hiện đến bây giờ, cho dù là Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh cái này chờ nhân vật lãnh tụ, đều chưa từng bị Vũ Trần ước chiến.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại giống như căn bản không có coi ra gì, thậm chí. . . Tựa hồ còn đối với Vũ Trần thực lực còn nghi vấn!

"Ta đang lúc bế quan, không cách nào động thủ."

Vũ Trần thanh âm ở trong thiên địa vang lên, "Như đạo hữu nhất định phải dùng cái này thăm dò, có thể đợi đến ta sau khi xuất quan."

"Cũng tốt."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi vào trên Đông Huyền đỉnh.

Mà Vũ Trần thanh âm, cũng theo đó yên lặng biến mất.

Toàn trường tất cả mọi người, đều nỗi lòng chập trùng.

"Lần này, lại bị Vũ Trần đoạt một chút danh tiếng."

Nhậm Trường Khanh thầm than.

Hắn khát vọng tìm tới đối thủ có thể chịu được quyết đấu.

Tô Dịch trước đó cho thấy thực lực, để cho hắn cũng vì đó động dung, tâm đang có ba một đoàn chiến hỏa đang sôi trào.

Nguyên bản, hắn còn tính toán chọn ngày, đi tìm Tô Dịch luận đạo tranh phong, quyết một lần cao thấp.

Có thể chưa từng nghĩ, lại bị Vũ Trần đoạt trước.

"Còn tốt, Vũ Trần muốn tại sau ba tháng xuất quan, trước đó, có bó lớn cơ hội đi tìm Tô Dịch đối chiến."

Nhậm Trường Khanh thầm nghĩ.

Nghĩ vậy, Nhậm Trường Khanh chợt đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Tần Tố Tâm, truyền âm hỏi:

"Tần đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, hôm nay đối mặt Tô đạo hữu giết chóc, người vì sao phải biết ẩn nhẫn không phát?"

Theo hắn biết, Tần Tố Tâm thực lực, rất không giống trước đó biểu hiện như vậy bình thường!

Tần Tố Tâm ánh mắt lãnh đạm, nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Nàng quay người mà đi.

Kỳ thật, chính như Nhậm Trường Khanh phỏng đoán như vậy, nàng một mực có giữ lại, dù là bị Tô Dịch chọc giận, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn không phát.

Nguyên nhân có ba.

Một, tại thế cục hôm nay ở bên trong, nàng bị trận doanh mình người lợi dụng!

Cái này khiến nàng có chút tức giận, tại lúc đối mặt Tô Dịch, đã cảm thấy đuối lý.

Nguyên nhân chính là như thế, dù là Tô Dịch giết chết Nhiếp Vân Văn đám người, có thể Tần Tố Tâm cũng không cảm thấy nhiều khó khăn có thể.

Những thứ này muốn đồ cầm nàng đem đao làm gia hỏa, vốn đáng chết!

Hai, nàng không muốn làm chim đầu đàn!

Vô luận là Nhậm Trường Khanh, vẫn là Ôn Tu Trúc, thậm chí nghĩ mượn cục thế hôm nay thế, dùng nàng Tần Tố Tâm tay, đến ước lượng thực lực của Tô Dịch.

Nàng đương nhiên sẽ không làm cho đối phương đã được như nguyện.

Ba, thực lực của Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất khủng bố, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Giống như Ôn Tu Trúc cái này loại thiên chi kiêu nữ, lại đều không chặn được Tô Dịch một quyền chi uy!

Cái này cũng dẫn tới Tần Tố Tâm chưa từng có coi trọng, không muốn bởi vì trận doanh mình những nhân vật mắt không mở kia, cùng với Tô Dịch triệt để đối địch.

Tính không ra.

Xét đến cùng, lẫn nhau không oán không cừu, không cần không chết không thôi?

Cho nên, Tần Tố Tâm cuối cùng không tiếp tục đánh trả, mà là lựa chọn ẩn nhẫn.

"Quả nhiên, phàm là có thể trở thành một vực tới lãnh tụ nhân vật, liền không có một cái nào đơn giản."

Nhậm Trường Khanh nhíu nhíu mày.

Chợt, hắn phân phó bên người người, "Truyền tin nói cho chúng ta Nam Hỏa vực tất cả mọi người, từ nay về sau, người nào còn dám nhằm vào Đông Huyền vực người, làm một chút hèn hạ bỉ ổi sự tình, hậu quả từ chính bọn hắn gánh chịu!"

. . .

Bắc Uyên phong chi đỉnh.

Vũ Trần bế quan thạch ốc trước đó.

"Sư huynh, ta quả thực nghĩ mãi mà không rõ, trước đó người vì sao phải muốn ngăn cản ta xuất thủ?"

Ôn Tu Trúc đứng trước nhà đá, tức giận bất bình nói, " lần này tốt, để cho họ Tô kia xuất tẫn danh tiếng."

Trong nhà đá, truyền ra Vũ Trần bình thản như nước thanh âm: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Ôn Tu Trúc nói: "Cái này có thể chưa chắc, đến đây vực ngoại chiến trường lúc, ta lấy bí thuật phong cấm ba thành tu vi, ngoại trừ chuyện này, còn trong tay nắm giữ tối thiểu ba loại át chủ bài!"

"Ngài lúc trước cũng đã nói, nếu là liều mạng, lấy thực lực của ta cùng át chủ bài, đủ có thể đối kháng Vũ Cảnh Tiên nhân! Đâu có thể nào bắt không được họ Tô kia hay sao?"

Vũ Trần khẽ cười một tiếng, nói: "Tu Trúc, lai lịch của ngươi, ta rõ rõ ràng ràng, cũng đừng quên, ngươi có át chủ bài, vị Tô đạo hữu kia sao có khả năng không có?"

Ôn Tu Trúc nhíu mày, nói: "Vậy ngài như thế nào kết luận, nếu là liều mạng, ta liền tất thua không thể nghi ngờ?"

Trước đó trong chém giết, nàng đích xác bị Tô Dịch một quyền đẩy lui, có thể nàng tự nghĩ như liều mạng, chưa chắc bắt không được Tô Dịch.

Vũ Trần nói: "Trực giác."

"Trực giác?"

Ôn Tu Trúc ngạc nhiên.

"Chờ ta sau khi xuất quan, cùng Tô Dịch kia quyết một lần cao thấp thời điểm, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Vũ Trần nói, " sư muội, một đoạn thời gian kế tiếp, ngươi muốn khuyên bảo những người khác, chớ có lại xúc phạm vị Tô đạo hữu kia."

Ôn Tu Trúc trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu, nói: "Sư huynh, ngươi cũng công nhận hắn chỗ lập xuống quy củ?"

"Hắn lập xuống quy củ, cũng không sai lầm, thậm chí, được xưng tụng lòng dạ lỗi lạc, bố cục siêu nhiên. Ta như thế nào lại không tán đồng?"

Vũ Trần ngữ khí yên lặng, "Chớ nói chi là, chúng ta cùng hắn cũng không thù hận, nhiều nhất, chỉ có thể coi là trên đại đạo đối thủ cạnh tranh thôi."

Nói đến đây, Vũ Trần giống như không muốn nói chuyện nhiều, nói: "Đi thôi."

Ôn Tu Trúc trầm mặc một lát, liền quay người mà đi.

Trong nhà đá.

Tàn đèn như đậu, quang ảnh pha tạp.

Ngoại trừ một cái bồ đoàn, lại không có bất kỳ cái gì bài trí, đơn sơ vô cùng.

Vũ Trần khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Thân ảnh hắn gầy gò, thân mang đạo bào, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đuôi lông mày khóe mắt, có một vệt kiên nghị như sắt thần vận.

Lúc này, vị này nhân vật lãnh bên trong Cử Hà cảnh Bắc Uyên vực, tay cầm một khối ngọc thạch màu đen, trong lòng nhẹ giọng nói: "Tô Dịch kia. . . Thật có khủng bố như vậy a?"

Nơi lòng bàn tay, khối ngọc thạch màu đen kia run nhè nhẹ, hiện ra từng sợi màu vàng kim nhạt quang ảnh.

Sau đó, một đạo ấm thuần như rượu thanh âm từ ngọc thạch màu đen bên trong truyền ra: "Chỉ luận thực lực, ta không cách nào biết được, như liều át chủ bài. . ."

Nói đến đây, cái kia thanh âm ôn thuần trầm mặc.

Vũ Trần lại cũng trải qua hiểu được, nói: "Ngươi. . . Cũng không phải là đối thủ?"

Cái kia thanh âm ôn thuần nói: "Không, ta hẳn phải chết."

Vũ Trần: ". . ."

Lần này, đến phiên Vũ Trần lâm vào trầm mặc.

Hồi lâu, hắn ở chỗ sâu trong con mắt ẩn ẩn có sắc bén mang quang đang cuộn trào, càng ngày càng sáng chói, càng ngày càng lăng lệ.

Đến cuối cùng, đuôi lông mày của hắn khóe mắt đều hiện lên ra khiếp người lăng lệ chi ý.

Hắn thu hồi khối ngọc thạch màu đen kia, đầu ngón tay trước người nhẹ nhàng vẽ một cái, giống như muốn chém đứt cái gì.

Sau đó, hắn chà xát đầu ngón tay, bên môi hiển hiện mỉm cười, nói: "Càng ngày càng có ý tứ!"

. . .

Ba ngày sau.

Đông Huyền phong chi đỉnh, trong một cái cung điện.

"Được rồi, không ra một tháng thời gian, Giai Không đạo hữu có thể lấy chữa trị thần hồn, đến lúc đó, từ chính hắn đến tái tạo đạo khu liền có thể."

Ngồi xếp bằng Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí.

Tại trước người hắn, lơ lửng một cái tương tự kén tằm chùm sáng.

Quang đoàn lên bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp phong ấn bí văn.

Đây là từ "Trúc Thần bí thuật" ngưng tụ phong ấn, bên trong quang đoàn dung luyện lấy một nhóm tẩm bổ thần hồn thần dược.

Mà Giai Không Kiếm tăng tàn hồn, đã bị uẩn dưỡng ở trong đó.

"Quá tốt rồi! Nếu không phải đạo hữu, Giai Không lão gia hỏa này, sợ là rất khó tại trong thời gian ngắn như vậy tái tạo thần hồn."

Thanh Thích Kiếm tiên lộ ra nét mừng.

Tô Dịch đem ánh sáng đoàn đưa cho Thanh Thích Kiếm tiên, cười nói: "Tiếp xuống, liền từ ngươi đến chăm sóc hắn đi."

Thanh Thích Kiếm tiên vội vàng nhận lấy, thống khoái đáp ứng.

Tô Dịch thì vươn người đứng dậy, nói: "Ta tính toán đi ngoại giới đi một chút, thuận tiện sưu tập một chút Cử Hà Thần tủy."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Cử Hà Thần tủy là chiến trường thứ nhất nhất đẳng tạo hóa, đối với nhân vật Cử Hà cảnh tu hành có diệu dụng bất khả tư nghị.

Nhưng tương tự đấy, đối với Tô Dịch tu hành cũng có được ích lợi lớn lao, hoàn toàn có thể coi là một loại hiếm có tài nguyên tu luyện đến dùng.

Còn không chờ hành động, liền có người đến viếng thăm.

Kia là một thiếu nữ, một bộ nghê thường, linh tú tươi đẹp, ngũ quan tinh xảo như vẽ, mi tâm còn có một đạo rắn nuốt đuôi dấu ấn bí ẩn.

Rõ ràng là A Thải!

"Tô đạo hữu, đã lâu không gặp."

A Thải cười mỉm vẫy gọi hô.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Đích thật là đã lâu không gặp."

Thời điểm trước đây, hắn đã suy đoán ra, A Thải chính là là một loại cực kì hiếm thấy bẩm sinh Tiên tằm biến thành, chấp chưởng bất hủ chi lực.

Mà bây giờ, kế thừa đời thứ sáu Vương Dạ lịch duyệt về sau, để cho hắn hiểu thêm một bậc đến, A Thải thân thế ra sao chờ đặc biệt cùng siêu nhiên.

Nghiêm ngặt mà nói, A Thải hẳn là từ "Bất Hủ Tiên tằm" cái này chờ bẩm sinh linh thai biến thành!

Tại Tiên giới bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, Bất Hủ Tiên tằm dạng này tiên thiên sinh linh, cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua vài lần, hiếm thấy vô cùng.

Có quan hệ "Bất Hủ Tiên tằm" nghe đồn, càng là tràn ngập sắc thái thần bí.

Ngay cả lúc trước đặt chân tại đỉnh Tiên đạo Vương Dạ, cũng đều chưa thấy qua cái này chờ thiên sinh địa dưỡng tiên thiên sinh linh.

Bất quá, Vương Dạ từng hành tẩu rất nhiều kỷ nguyên thế giới, từng tại vu tới kỷ nguyên một bộ cổ lão tranh khắc đá phổ lên nhìn thấy qua có quan hệ Bất Hủ Tiên tằm ghi chép.

Nghe nói, Bất Hủ Tiên tằm, giống nhau thời không chi tử, chấp chưởng bất hủ áo nghĩa, nhưng tại trong hủy diệt không ngừng tân sinh!

Giống nhau bất tử bất diệt!

Nói cách khác, dù là giết chết Bất Hủ Tiên tằm, cái này chờ tiên thiên sinh linh cũng có thể nghịch chuyển sinh tử, nặng sống tới.

Đơn giản chính là nghịch thiên!

Vương Dạ đã từng tâm động, muốn tìm kiếm Bất Hủ Tiên tằm, ý đồ thu hoạch Bất Hủ Tiên tằm nắm giữ bất hủ chi lực.

Tiếc nuối là, Vương Dạ chưa thể đã được như nguyện.

Một chút hàn huyên, Tô Dịch hiểu rõ đến, nguyên lai A Thải sớm tại vực ngoại chiến trường mở ra trước tiên, đã đến chiến trường thứ nhất.

Đoạn thời gian qua lại kia, một mực tại hoang nguyên màu máu chỗ sâu tìm kiếm một cọc tạo hóa.

"Ta lần này đến đây, là muốn mời đạo hữu xuất thủ, giúp ta thu hoạch một cái cọc tạo hóa kia."

Hàn huyên về sau, A Thải cho thấy ý đồ đến.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cái gì tạo hóa?"

A Thải chớp chớp như nước trong veo đôi mắt đẹp, nụ cười thần bí nói: "Một gốc sinh sinh ở Hư Yên Tiên lôi bản nguyên bên trong Thần vật hỗn độn, chờ đến lúc đó, đạo hữu xem xét liền biết."

"Đương nhiên, ta sẽ không để cho đạo hữu giúp không bận bịu, chờ thu hoạch được cái cọc tạo hóa này về sau, chúng ta chia đôi phân."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch liền cùng A Thải cùng một chỗ, ly khai Đông Huyền phong.

Cũng tương tự tại cùng ngày, nữ thương khách thần bí kia vội vàng đi vào Tiếp Dẫn chi địa.

"Gia hỏa họ Tô kia ly khai?"

Nữ thương khách một chút tìm hiểu, đã tìm được Lê Chung, hỏi nói, " Tô Dịch đi nơi nào?"




