




Chương 1504: Nhân quả phản phệ


A Thải suy nghĩ một chút, liền hiểu được.

"Trước đó, cái lôi trì này phụ cận bao trùm lấy một cỗ hư hư thực thực đến từ thần minh cấm kỵ lực lượng, mà lưỡi câu cá này bảo vật, thì móc tại cái kia Tài Thiên thảo gốc rễ, có thể đoán được, Tài Thiên thảo này hoàn toàn chính xác đã sớm bị vị Thần Minh kia tồn tại để mắt tới!"

A Thải nói nói, " mà vừa rồi, chúng ta thu thập Tài Thiên thảo lúc, rõ ràng kinh động đến đối phương, mới có thể làm cho đối phương xuất thủ, muốn lấy đi Tài Thiên thảo."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ứng nên như vậy."

"Tô đạo hữu, ngươi có thể chú ý tới, trước đó cái kia một tia dẫn dắt lưỡi câu sợi tơ, đến tột cùng thông hướng nơi nào?"

A Thải hỏi.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Một tia sợi tơ kia, cực khả năng xuyên thẳng qua tại hư vô thời không ở giữa, đồng thời, như tất cả chuyện này thật là từ một cái thần minh bố cục, như vậy, một tia sợi tơ kia một chỗ khác, cực khả năng nắm giữ ở trong tay Thần Minh kia!"

A Thải linh mâu lặng yên ngưng tụ.

Trước đó, là thần minh đang xuất thủ! ?

"Bất quá, có thể kết luận chính là, đối phương không cách nào tiến vào vực ngoại chiến trường, chỉ có thể lấy một tia sợi tơ kia cùng lưỡi câu đến thu lấy Tài Thiên thảo, cái này giống như Lâm Uyên câu cá, người đang trên bờ, không dám mạo hiểm nhưng vào vào trong nước."

Tô Dịch nói thật nhanh.

Lúc nói chuyện, hắn đã từ Tài Thiên thảo lên gỡ xuống cái kia một cái bảo vật tương tự lưỡi câu.

Bảo vật này hoàn toàn chính xác cùng lưỡi câu không có khác nhau, gần như trong suốt, tinh tế như lông trâu.

Đem đầu ngón tay Tô Dịch vuốt ve bảo vật này lúc, da thịt đều có cảm giác đâm nhói bị như kim đâm, một giọt máu tràn ra, lập tức bị cái kia lưỡi câu hấp thu.

Lấy bản thân hắn hộ thể lực lượng, lại đều không thể ngăn trở!

Vù!

Lưỡi câu lặng yên phát sáng, xông ra một tia cực là thân ảnh hư ảo.

Đây là người lão giả vải bào, khuôn mặt gầy gò, râu tóc viết ngoáy, sau lưng lộ ra vô tận tinh không, có ức vạn sao trời ở trong đó tuần hoàn.

"Cái này. . ."

A Thải trong lòng run lên, như lâm đại địch.

Lão giả vải bào kia thân ảnh mặc dù vô cùng hư ảo, có thể tản ra khí tức, lại không cách nào tưởng tượng kinh khủng!

Lão giả vải bào đôi mắt thâm trầm nhược uyên, giống như thiên thần tại hạ đạt ý chỉ, thanh âm uy nghiêm nói:

"Dám cưỡng đoạt bản tọa bảo vật, chẳng cần biết ngươi là ai, ngày khác ắt gặp nhân quả đại kiếp!"

Bên trong con ngươi Tô Dịch hiển hiện một vệt khinh thường, một quyền oanh đi qua.

Ầm! !

Lão giả vải bào kia thân ảnh trực tiếp nổ mở, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu trừ.

A Thải: "? ? ?"

Tô Dịch nói khẽ: "Lão già kia chỉ là một tia khí tức mà thôi, ngay cả lực lượng ý chí đều không thể nói là, căn bản không đáng để lo."

A Thải ánh mắt cổ quái.

Dù chỉ là một tia khí tức, nhưng có thể suy đoán, cái kia hẳn là một vị Thần chân chính minh lưu lại! Tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể rung chuyển.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, trực tiếp một quyền đánh bể đối phương!

"Lưỡi câu cá này rất đặc thù, hư hư thực thực là chân chính Thần cấp Linh tài luyện chế."

Tô Dịch khẽ nói.

Lưỡi câu đã tối nhạt không ánh sáng, không có chút khí tức ba động nào.

Có thể để Tô Dịch kinh ngạc chính là , mặc cho hắn toàn lực xuất thủ, lại đều không thể bóp nát bảo vật này!

Đồng thời, đi qua hắn tường tận xem xét, lưỡi câu cá này chất liệu, xa so với Tiên đạo Linh tài càng thêm thần dị.

"Như đạo hữu thích, không ngại lưu lại là được."

A Thải xinh đẹp cười nói.

Đến lúc này, nàng đã triệt để ý thức được, lần này nếu không phải Tô Dịch, lấy nàng thủ đoạn, căn bản không đoạt tới được một gốc này đã sớm bị thần minh để mắt tới Tài Thiên thảo!

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Tô Dịch nói xong, tế ra Bổ Thiên lô, điểm một cái giữa trời.

Bổ Thiên lô oanh minh, bắt đầu hấp thu cái kia một cái lôi trì bên trong Hư Yên Tiên lôi lực lượng bản nguyên.

A Thải xinh đẹp cứng rắn đứng một bên, đôi mắt như nước trong veo nhìn chăm chú Bổ Thiên lô, thỉnh thoảng sẽ ngắm Tô Dịch một cái, như có điều suy nghĩ.

. . .

Trùng trùng điệp điệp kỷ nguyên trường hà, quán thông tại hư vô vô tận tới địa.

Một cái gầy gò thân ảnh, khoanh chân ngồi tại vị ở kỷ nguyên trường hà bên bờ đạo đài phía trên.

Hắn một bộ vải bào, khuôn mặt gầy gò, râu tóc viết ngoáy.

Mà tại hắn sau đầu, hiển hiện một phương vũ trụ mênh mông, có ức vạn sao trời không có gì làm trong đó, nổi bật lên hắn ví như vô thượng chúa tể.

Mà tại trước người hắn, thì đặt một chi màu đen cần câu.

Cần câu ước chừng dài ba trượng, to như tay em bé, trên đó tuyên khắc lấy rậm rạp huyền ảo quy tắc bí văn.

Mà tại cần câu đỉnh chóp, thì rủ xuống ngàn vạn con cá dây.

Mỗi một con cá dây, đều yếu ớt lông trâu, lan tràn hướng kỷ nguyên trường hà bên trong.

Một người, ngồi một mình đạo trên đài, thả câu kỷ nguyên dài trên sông!

Như thế tình cảnh, không thể nghi ngờ quá mức rung động nhân tâm.

Lão nhân vải bào cũng khô tọa vô tận tuế nguyệt, giống như một khối vị nhưng bất động như là nham thạch , mặc cho cái kia kỷ nguyên trường hà lao nhanh chảy xuôi, không nhúc nhích.

Chợt, cái kia màu đen cần câu chợt trầm xuống.

Chỉ thấy trong đó một con cá dây kéo căng, rơi đến cần câu đều theo đó nghiêng.

Lão nhân vải bào lặng yên mở mắt ra.

Cá cắn câu rồi?

Không đúng!

Cái kia một tia chuỗi nhân quả, sớm tại mười tám vạn năm trước thời điểm, đã câu được một gốc vừa mới đản sinh ra Thần vật hỗn độn "Tài Thiên thảo" !

Dưới mắt, còn cần sáu thời gian vạn năm, cái kia một gốc Tài Thiên thảo mới có thể đản sinh ra bốn cái lá cây.

Cũng chỉ có đến lúc đó, Tài Thiên thảo mới tính thành thục, có thể coi là một khối bẩm sinh thần trân, luyện hóa ẩn chứa trong đó bẩm sinh đạo văn!

Nhưng bây giờ, cái kia Tài Thiên thảo minh hiển xảy ra vấn đề.

"Lại có người phá mở ta 'Nhân Quả chi cấm " muốn đoạt đi Tài Thiên thảo?"

Lão nhân vải bào kinh ngạc.

Hắn đưa tay cầm lên cần câu, theo cổ tay giơ lên.

Cần câu cùng cái kia một cái căng cứng dây câu ở giữa, lập tức chống lên một đạo hình cung.

Có thể sau một khắc, nương theo phịch một tiếng trầm đục.

Cái kia một đạo dây câu gãy mất.

Toàn bộ cần câu đều theo đó chấn động kịch liệt một cái.

Lão nhân vải bào sầm mặt lại.

Tay trái hắn nhô ra, bấm ngón tay đẩy coi như.

"Nguyên lai là vực ngoại chiến trường tái hiện tại Nhân gian giới cùng Tiên giới ở giữa, trách không được sẽ phát sinh như thế biến số!"

"Không đúng, nhân vật Cử Hà cảnh, có thể căn bản phá không ra ta 'Chuỗi nhân quả " mà lấy nhân quả câu lực lượng, diệt sát tu sĩ Cử Hà cảnh cùng nghiền chết trên mặt đất sâu kiến cũng không có khác nhau. . ."

Nghĩ vậy, lão nhân vải bào đôi mắt ngưng lại.

Hắn từ tay áo lấy ra một cái nhuộm vết máu mai rùa, đầu ngón tay đặt tại trên đó, sau đó cả người thần sắc cũng biến thành trang trọng nghiêm túc lên.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám trảm nhân quả của ta dây, đoạt ta Tài Thiên thảo!"

Lão giả vải bào hít thở sâu một hơi, thâm trầm như Cửu U đại uyên trong con ngươi, hiện ra doạ người u lãnh thần mang.

Vù!

Một tia kỳ dị lực lượng quy tắc, từ đầu ngón tay hắn lướt đi, tràn vào cái kia một khối nhuốm máu mai rùa phía trên.

Lập tức, mai rùa run rẩy, cái kia máu đỏ tươi nước đọng thật giống như thiêu đốt, hiện ra từng màn tình cảnh màu sắc sặc sỡ.

Tình cảnh đầu tiên là lộ ra vực ngoại chiến trường, sau đó lộ ra chiến trường thứ nhất, hoang nguyên màu máu các loại cảnh tượng.

Cho đến lộ ra cái kia một cái bao trùm tại Hư Yên Tiên lôi phía dưới đại sơn lúc, mơ hồ trong đó, lờ mờ đã có thể nhìn thấy, tại đó vị trí đỉnh núi, đứng thẳng hai thân ảnh.

Vô cùng mơ hồ, chỉ có thể phân biệt ra được là một nam một nữ.

Mắt thấy liền đem hiện ra xuống một bức tình cảnh, nhưng vào lúc này ——

Ầm!

Hết thảy tình cảnh vỡ nát tan rã.

Cái kia nhuốm máu mai rùa giống như đụng phải đả kích đáng sợ, bỗng nhiên run rẩy dữ dội, răng rắc một tiếng, một vết nứt xuất hiện mai rùa phía trên.

Mà lão giả vải bào sắc mặt đại biến, chợt ho ra một ngụm máu tới.

Phốc!

Huyết thủy vẩy vào mai rùa phía trên, tinh hồng khiếp người.

Mà lão giả vải bào cái kia gầy gò gương mặt đã trở nên tái nhợt, trong con ngươi không thể ức chế mà hiện ra hồi hộp vẻ giận dữ.

Luân hồi! !

Chỉ có lực lượng luân hồi, mới có thể không chịu nhân quả liên luỵ, không cách nào bị "Huyền Vũ Mệnh giáp" xem bói đi ra!

"Người luân hồi ứng kiếp, lại là ngươi!"

Lão giả vải bào cau mày, thần sắc âm tình bất định.

Trong tay hắn mai rùa, tên gọi "Huyền Vũ Mệnh giáp", có thể xem bói chu thiên cơ vận, thôi diễn nhân quả số lượng, từ đó rình mò đến đương thời phát sinh một chút nhân quả.

Nhưng cũng có tại xem bói lúc xuất hiện thất bại ví dụ.

Nhất là tại xem bói cùng luân hồi có liên quan nhân quả lúc, càng là sẽ phải gánh chịu phản phệ!

Tại trước đây thật lâu, lão giả vải bào liền tầng thứ hai thôi diễn qua sự tình luân hồi.

Lần thứ nhất, để cho hắn khí cơ bị hao tổn, căn cơ Đại đạo gặp xung kích, một thân tu vi cảnh giới đều kém chút bị đánh rơi.

Cho đến hao tốn gần vạn năm thời gian, mới miễn cưỡng khôi phục nguyên khí.

Mà lần thứ hai, hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, cẩn thận chuẩn bị rất nhiều ngăn cản phản phệ bảo vật cùng bí thuật, vốn cho rằng, đủ thôi diễn ra cùng luân hồi có liên quan một chút dấu vết để lại.

Có thể chưa từng nghĩ, vẫn như cũ đã thất bại!

Đồng thời, hắn chuẩn bị phòng ngự thủ đoạn, hoàn toàn thùng rỗng kêu to, để cho hắn lại lần nữa đụng phải phản phệ, đồng thời so với lần trước nghiêm trọng hơn!

Giống như "Huyền Vũ Mệnh giáp" lên nhuộm vết máu, liền là lúc trước hắn gặp phản phệ lưu lại, cũng không còn cách nào xóa đi.

Đồng thời, cũng là khi đó, để cho Huyền Vũ Mệnh giáp gặp phá hư, bị hủ thực một góc, cũng làm cho tâm hắn đau đến nay, mỗi lần nhớ tới, đều canh cánh trong lòng.

Mà bây giờ, lão nhân vải bào vạn không nghĩ tới, lại sẽ ở thôi diễn cướp đoạt "Tài Thiên thảo" tặc tử kia lúc, lại lần nữa gặp phản phệ!

Hắn không chỉ thụ trọng thương, ngay cả Huyền Vũ Mệnh giáp đều xuất hiện một vết nứt!

Cái này khiến lão nhân vải bào làm sao không giận?

"Phúc họa tương y, nhân quả phối hợp, ta mặc dù lại lần nữa thụ trọng thương, thế nhưng bởi vậy, trong cõi u minh để cho ta đánh bậy đánh bạ phía dưới, biết được cái kia người luân hồi ứng kiếp manh mối!"

Lão nhân vải bào trong lòng tự nói, "Nếu hắn xuất hiện ở chiến trường thứ nhất, có thể đoán được chính là, hắn tất nhiên là muốn đi tới Tiên giới!"

"Lúc trước, những người điên kia vì ngăn chặn người luân hồi ứng kiếp con đường tu hành, không tiếc tại Tiên giới nhấc lên một trường hạo kiếp, hủy diệt rồi Tiên giới hết thảy trật tự, mà trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt yên lặng, ngược lại làm cho Tiên giới sinh ra không thể dự đoán biến số. . ."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tiên giới về sau biến hóa, nhất định đem thoát ly chưởng khống, lại không ai có thể nhúng chàm cùng can thiệp quy tắc tiên giới chi lực!"

"Bất quá, chỉ cần biết rằng cái kia người luân hồi ứng kiếp sắp sửa đi tới Tiên giới, với ta mà nói, đã đầy đủ!"

"Cái này, chính là tiên cơ!"

Nghĩ vậy, lão nhân vải bào giữa đuôi lông mày tức giận chi ý, lặng yên bị một vệt giữ kín như bưng ý cười thay thế.

Suy nghĩ một chút.

Hắn xuất ra một đạo phù chiếu, giữa không trung nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Xùy!

Phù chiếu mãnh liệt địa bốc cháy lên.

Rất nhanh, một màn ánh sáng theo đó nổi lên.

Bên trong màn sáng, lộ ra một cái quỳ sát tại đất thân ảnh, cung kính nói ra: "Nô bộc Thương Biệt Ly, bái kiến Thần tôn!"

Đây là một cái áo bào tím đai lưng vàng, uy nghi mười phần nam tử trung niên.

Có thể hắn giờ phút này lại tín đồ thành kính quỳ tại đó, thanh âm khiêm tốn mà kính cẩn nghe theo, lộ ra một tia cuồng nhiệt kích động hương vị!

"Bản tọa lúc trước để ngươi tại Tiên giới thành lập thế lực, bây giờ như thế nào?"

Lão nhân vải bào hỏi, uy nghiêm như chúa tể.

Thân ảnh kia cung cung kính kính nói ra: "Hồi bẩm Thần tôn, thuộc hạ chỗ chấp chưởng 'Vân Cơ Tiên phủ " đã thống ngự Tiên giới ba châu tới địa, tại bây giờ Tiên giới, có thể được cho thế lực hạng nhất!"




