




Chương 1505: Hết sức căng thẳng


Kỷ nguyên trường hà bên bờ.

Lão nhân vải bào nhìn chằm chằm bên trong màn sáng cái kia quỳ sát tại đất nam tử áo bào tím, nói: "Tiên giới bốn mươi chín châu, mà bản tọa ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, từng ban cho ngươi rất nhiều lực lượng, cho tới bây giờ, ngươi lại vẻn vẹn chỉ thống ngự ba châu tới địa?"

Bên trong thanh âm, đã toát ra một tia bất mãn.

Trung niên áo bào tím toàn thân trở nên cứng.

Hắn tên Tôn Tiêu Thành.

Vân Cơ Tiên phủ chưởng giáo.

Đặt tại đương kim Tiên giới, tuyệt đối là cự phách đại nhân vật.

Nhưng lúc này, lại có vẻ rất thấp thỏm!

"Hồi bẩm Thần tôn, bây giờ Tiên giới thế lực đỉnh cấp, phía sau đều đứng có thần minh, giống như vị kia tại Kim châu Thái Thanh giáo, ở vào Tượng châu Liên Hoa tự, ở vào Hóa châu Tiên tộc 'Thang thị' . . ."

Tôn Tiêu Thành một hơi báo ra nhiều cái thế lực cao cấp danh tự, rồi mới lên tiếng, "Mỗi cái thế lực lớn, đều có không thể khinh thường nội tình."

"Nhất là Thái Thanh giáo, hắn lão tổ 'Huyết Tiêu Tử' chính là Tiên giới số một thông thiên đại năng, tại hắn thụ ý dưới, Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết đã tuyên bố muốn trùng kiến Tiên Đình trung ương. . ."

Không chờ nói xong, lão nhân vải bào đã đánh gãy nói, " đủ rồi, chớ có lại vì chính mình kiếm cớ!"

Tôn Tiêu Thành quỳ sát tại đất, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Lão nhân vải bào nói: "Bản tọa lần này tìm ngươi, là có một việc muốn ngươi đi làm."

"Còn xin Thần tôn phân phó!"

Tôn Tiêu Thành vội vàng nói.

"Bản tọa một cái nhân quả câu, thất lạc ở vực ngoại chiến trường, bị một cái còn chưa thành Tiên người thu hoạch được, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất nhanh liền đem tiến về Tiên giới, mà việc ngươi cần, chính là đem hắn bắt lấy!"

Lão nhân vải bào ngữ khí đạm mạc, "Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, nhất định phải đem hắn bắt sống, nhớ kỹ, hành động lần này, đoạn tin tức không thể rò rỉ ra, cũng tuyệt không thể tiết lộ cùng việc này có liên quan bất luận cái gì nội tình!"

"Cẩn tuân Thần tôn chi mệnh!"

Tôn Tiêu Thành nghiêm nghị đáp ứng.

Lão nhân vải bào lấy ra một khối bí phù, dùng chuỗi nhân quả quấn quanh, giống như ném dây câu, ném vào cái kia một màn ánh sáng bên trong.

Lập tức, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Khối bí phù kia, đúng là cách xa nhau lấy màn sáng, xuất hiện ở ở vào Tiên giới Tôn Tiêu Thành trước người!

"Bí phù bên trong, ghi lại một loại bí thuật cùng một môn thần trận."

"Bằng vào cái kia một loại bí thuật, có thể cảm ứng được nhân quả câu khí tức. Mà bố trí xuống thần trận kia, thì có thể hướng ta hiến tế!"

"Các loại bắt lấy tên tặc tử kia về sau, ngươi liền bố trí xuống thần trận này, đem tên tặc tử kia đưa vào thần trận kia liền có thể."

Lão nhân vải bào mở miệng lần nữa, "Ngoại trừ chuyện này, bí phù nội uẩn lấy bản tọa một cỗ lực lượng ý chí, như gặp được không thể hóa giải nguy cơ, đem hắn bóp nát, bản tọa tự sẽ giúp ngươi một tay!"

"Ây!"

Tôn Tiêu Thành cung kính lĩnh mệnh.

"Việc này lớn, không được có một tia qua loa."

Lão nhân vải bào ánh mắt thâm trầm, ngữ khí cũng vô cùng trang túc, "Sau khi chuyện thành công, bản tọa tự sẽ ban thưởng ngươi một cọc tha thiết ước mơ tạo hóa, nhưng nếu làm hư hại. . ."

Hắn ở chỗ sâu trong con mắt, hiện lên băng lãnh lạnh lẽo khiếp người, "Bản tọa sẽ để cho ngươi chân chính thể hội một chút, cái gì gọi là thần phạt!"

Tôn Tiêu Thành toàn thân run lên, trịnh trọng nói ra: "Thần tôn yên tâm, ta tất không để ý tính mệnh, toàn lực ứng phó!"

Ầm!

Màn sáng tiêu tán.

Lão nhân vải bào tay cầm màu đen cần câu, lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, "Cái kia người luân hồi ứng kiếp không tầm thường có thể so sánh, quá mức đặc biệt, tuyệt không thể vẻn vẹn chỉ đem hi vọng ký thác vào một cái nho nhỏ tôi tớ trên thân."

Nghĩ vậy, lão nhân vải bào do dự một chút, cuối cùng vẫn lấy ra một khối tinh hồng ngọc bội.

"Hắc Mô."

Lão nhân vải bào khẽ nói.

Tinh hồng ngọc bội chợt sáng lên một chùm sáng, vang lên một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn:

"Thiên Tuyệt sư thúc có gì phân phó?"

"Đi Tiên giới đi một chuyến, cho ta làm một chuyện."

"Tốt!"

. . .

Chiến trường thứ nhất.

Ngọn núi lớn kia chi đỉnh.

Ầm ầm!

Bổ Thiên lô oanh minh, lung la lung lay, giống như uống say.

Hồi lâu, Bổ Thiên lô mới chậm rãi yên tĩnh lại.

Mà cái kia một ao Hư Yên Tiên lôi lực lượng bản nguyên, đã bị Bổ Thiên lô triệt để thu lấy trống không.

Cả tòa núi lớn lên bao trùm Hư Yên Tiên lôi cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này gốc Tài Thiên thảo lá cây, ta chỉ cần một mảnh, còn lại thuộc về ngươi."

Tô Dịch nói, " các loại trong lò Hư Yên Tiên lôi bản nguyên triệt để luyện hóa, cũng sẽ phân ngươi một nửa."

A Thải sảng khoái đáp ứng.

Chia xong bảo vật, Tô Dịch lúc này mới hỏi, "Đúng rồi, ngươi đến đây chiến trường vực ngoại này, hẳn là cũng tính toán tiến về Tiên giới?"

A Thải lắc đầu nói: "Ta là đến dò xét tìm cơ duyên đấy, chính như ta nói trước đó, vực ngoại chiến trường rất đặc thù, có giấu Nhân gian giới không có tạo hóa. Tựa như Tài Thiên thảo này, liền là một cái trong số đó."

Tô Dịch bỗng nhiên cảm thấy hứng thú, nói: "Ngươi còn biết cái gì tạo hóa?"

"Đang còn tìm."

A Thải bất đắc dĩ giống như nói nói, " trước đó bị Tài Thiên thảo này chậm trễ quá nhiều thời gian, tiếp xuống, ta sẽ tiếp tục đi tìm."

Nói xong, nàng cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên, đến lúc đó nếu thật có thu hoạch, ta tự sẽ phân đạo hữu một phần."

Tô Dịch khẽ giật mình, vừa muốn từ chối, A Thải đã xinh đẹp cứng rắn nói ra: "Còn nhớ rõ ta lúc đầu nói cho ngươi sao, lần sau gặp mặt, nhất định phải đưa ngươi một kinh hỉ. Tài Thiên thảo này tự nhiên không tính, cho nên, ngươi cũng chớ có sốt ruột cự tuyệt."

Tô Dịch cười nói: "Thôi được, ta rửa mắt mà đợi chính là."

Hắn kỳ thật rất trông mà thèm A Thải nắm giữ bất hủ chi lực.

Dù sao, đây chính là một loại đủ để cho bản thân gần như bất tử bất diệt lực lượng Đại đạo, có được diệu dụng bất khả tư nghị.

Ngay cả đời thứ sáu Vương Dạ, tất sinh đều chưa từng thu hoạch được lực lượng bực này, vẫn lấy làm tiếc.

Bất quá, hắn rõ ràng hơn, đây là A Thải đặc hữu lực lượng, cũng không thích hợp đi yêu cầu.

Hai người đang trò chuyện, nơi xa chợt vang lên một thanh âm:

"Họ Tô kia, cuối cùng tìm tới ngươi rồi!"

Âm thanh truyền thiên địa.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Một bộ áo gai, thân ảnh thon dài, tóc dài đen nhánh lấy dây đỏ trói buộc là đuôi ngựa, khuôn mặt thì bị một trương mặt nạ đồng xanh bao trùm, chỉ lộ ra một đôi nhạt tròng mắt màu tím.

Rõ ràng là nữ thương khách thần bí kia!

"Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn nhớ kỹ hắn một lần cuối cùng cùng nữ thương khách này thấy mặt lúc, vẫn còn là thiên hạ Đại Hoang.

Lúc ấy, nữ thương khách này từng nói, trong vòng ba năm, vực ngoại chiến trường tất sẽ xuất hiện, mà nàng thì sẽ lại đến tìm Tô Dịch.

Mà bây giờ, nàng đến rồi!

Chỉ bất quá gặp mặt địa điểm, là ở chiến trường thứ nhất này.

"Thật bất ngờ sao? Ta đã sớm nói sẽ tìm ngươi báo thù rửa nhục!"

Nữ thương khách hai tay vây quanh thẳng tắp ngạo nhân trước ngực, nhạt tròng mắt màu tím lộ ra lãnh ý.

"Tô đạo hữu, nàng là cừu nhân của ngươi?"

A Thải thấp giọng hỏi.

Nàng tinh xảo minh tú khuôn mặt nhỏ, đều là vẻ mặt ngưng trọng, dường như nhìn ra nữ thương khách này là một cái cực không dễ chọc nhân vật.

"Không thể nói là."

Tô Dịch cười cười, "Tạm thời chỉ có thể coi là bại tướng dưới tay ta."

"Ngươi. . ."

Con ngươi nữ thương khách trừng một cái, đằng đằng sát khí.

Có thể chợt, lực chú ý của nàng đã bị A Thải hấp dẫn, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt không lo được gây sự với Tô Dịch, kinh ngạc nói: "Bất Hủ Tiên tằm! ? Sách, không nghĩ tới a, tại chiến trường thứ nhất này, lại vẫn có thể đụng tới như thế hiếm có tiên thiên sinh linh!"

A Thải bị nàng cái kia nhạt con mắt màu tím nhìn chằm chằm, toàn thân đều một trận không được tự nhiên, cau mày nói: "Các hạ không cảm thấy, như vậy nhìn chằm chằm người rất không lễ phép?"

Nữ thương khách cười lên, đôi mắt sáng lấp lánh, lộ ra lửa nóng, "Tiểu nha đầu, ngươi theo ta đi, về sau đảm bảo để ngươi ăn ngon uống sướng đấy, chính là 'Điệp Biến Phong Thần " cũng không phải việc khó!"

Nàng nói chắc như đinh đóng cột, rõ ràng nhìn trúng A Thải, hoàn toàn cũng lờ đi Tô Dịch rồi.

Điệp Biến Phong Thần!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, xem ra nghe đồn là thật, Bất Hủ Tiên tằm như trưởng thành, trong khi "Hóa Điệp" thời điểm, chính là chứng đạo Phong Thần ngày!

"Ta có thể không có thèm."

A Thải hếch lên môi phấn gọt giũa.

"Vậy nhưng cũng không do ngươi."

Nữ thương khách cười hắc hắc bắt đầu, thật giống như sắc bên trong quỷ đói sói theo dõi tuyệt thế đại mỹ nhân, một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ.

Tô Dịch thấy đều nhíu chặt mày lên, cảm thấy kinh ngạc, tại trong ấn tượng của hắn, nữ thương khách này bá đạo, thần bí, siêu nhiên, thanh lãnh ngạo tuyệt.

Nhưng bây giờ. . . Làm sao bỗng nhiên trở nên bỉ ổi như thế rồi?

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Có ta ở đây, nhưng không biết để ngươi muốn làm gì thì làm."

Nữ thương khách lập tức bất mãn địa quét Tô Dịch một cái, nói: "Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đây, ngươi ngược lại trước la ầm lên, thật coi ta hôm nay tới đây, là cùng ngươi đùa giỡn đây?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, ta xưa nay không nói đùa."

Nữ thương khách suy nghĩ nói: "Nói như vậy, ta muốn dẫn tiểu cô nương này đi, nhất định phải đánh trước thất bại ngươi đi?"

"Ngươi có thể thử một chút."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy.

Nữ thương khách nói thẳng: "Cũng tốt, chỉ cần ngươi thắng, ta liền không lại đánh tiểu cô nương kia chủ ý chính là."

Nàng đằng đằng sát khí, nhạt con mắt màu tím bên trong mãnh liệt chiến ý.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Nữ thương khách chợt địa nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới, nói, " kỳ quái, ngay cả ta đều không thể nhìn ra tu vi của ngươi cảnh giới. . . Ngươi đây là tu luyện cái gì bí thuật?"

"Hợp Đạo cảnh hậu kỳ."

Tô Dịch không có giải thích, theo vận chuyển tu vi, một cỗ khí tức từ trên thân tràn ngập mà ra.

Nữ thương khách màu tím nhạt mắt nổi lên sâu thẳm thần bí thần mang, tường tận xem xét Tô Dịch một lát, nói: "Đích thật là cấp độ Hợp Đạo cảnh tu vi, bất quá, tu vi của ngươi khí tức cũng rất đặc biệt, cùng ta đã thấy bất luận cái gì tu sĩ Hợp Đạo cảnh cũng không giống nhau, quả thực cổ quái."

Tô Dịch nói: "Sợ?"

"A!"

Nữ thương khách cười lạnh, "Yên tâm, nếu là báo thù rửa nhục, ta cũng không mảnh tại trên tu vi cảnh giới ép ngươi!"

Nói xong, quanh người nàng cái kia Cử Hà cảnh tu vi lặng yên biến đổi, trực tiếp hóa thành Hợp Đạo cảnh hậu kỳ tu vi.

Cái này đối tự thân cảnh giới thu phóng tự nhiên một màn, thấy A Thải cũng không khỏi thất kinh, ý thức được nữ thương khách này kinh khủng.

Mà chỗ sâu trong con ngươi Tô Dịch, cũng là lặng yên dâng lên một vệt sáng bóng!

Đó là một loại đã lâu chiến ý!

Là chỉ có gặp được kình địch lúc, mới có thể bị tỉnh lại chiến đấu dục niệm!

Trong lòng tự hỏi, từ hôm nay thế tu hành đến nay, tại địch nhân cùng cảnh ở bên trong, cái này nữ thương khách thần bí tuyệt đối là hắn bái kiến mạnh nhất đối thủ.

Không có cái thứ hai!

Muốn nhớ ngày đó tại thiên hạ Đại Hoang trận chiến kia, dù là hắn cuối cùng đánh bại nữ thương khách này, có thể cũng vô cùng chật vật cùng thảm liệt.

Mà bây giờ, nữ nhân này lại tìm tới cửa tuyên chiến, đây đối với Tô Dịch mà nói, căn bản là không cách nào bài xích, ngược lại cảm thấy rất kinh hỉ!

"Tô đạo hữu hắn. . . Dường như rất chờ mong cùng nữ nhân này đánh nhau a."

A Thải nhạy cảm đã nhận ra Tô Dịch khí tức cùng ánh mắt biến hóa, không khỏi nghi hoặc, có chút đoán không ra, Tô Dịch cùng nữ thương khách ở giữa, đến tột cùng là cái gì quan hệ.

Nói là địch nhân, cũng không giống như.

Nói là bằng hữu, rõ ràng không có khả năng.

Quả thực kỳ quái.

Mà lúc này, Tô Dịch cùng nữ thương khách xa xa giằng co, cả hai bên trong ánh mắt, đều có mãnh liệt chiến ý tại nhen nhóm.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!




