




Chương 1506: Điếu Ngư lão


Chương 1506: Điếu Ngư lão

Chân trời trôi nổi một đóa mây đen, lặng yên vỡ nát thành từng tia từng tia bay phất phơ tiêu trừ.

Hư không giống như sóng biển mãnh liệt tại kịch liệt chập trùng.

Trên mặt đất, vô số dày đặc tiếng vỡ vụn vang lên, nham thạch cỏ cây đều vỡ nát thành bụi phấn, ngay cả mặt đất đều xuất hiện vô số rạn nứt tinh mịn vết rách.

Một cỗ túc sát kinh khủng không khí, tại phương thiên địa này tràn ngập.

Đè nén để cho người ta gần như thở không nổi.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, lạnh nhạt lên tiếng: "A Thải, ngươi vả lại lui ra."

A Thải mấp máy môi phấn gọt giũa, liền na di đến nơi xa.

Mà một cái chớp mắt này, nữ thương khách ngang nhiên xuất kích.

Thả người cất bước, cánh tay phải giống như lớn thương đâm ra, năm ngón tay như thương phong, xé rách trường không, hướng cổ họng Tô Dịch đâm tới.

Đơn giản trực tiếp, gọn gàng.

Không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Có thể uy lực của một kích này, giống như rung chuyển mảnh càn khôn này, áp sập hư không thập phương!

Tô Dịch không tránh không né, nghênh đón tiếp lấy.

Áo bào của hắn phồng lên, bàn tay bóp quyền, hoành không ném ra.

Cũng rất đơn giản, rất trực tiếp.

Có thể lực lượng một quyền này, thật giống như thiên kiếm quyét ngang trên trời dưới đất, tự có anh dũng có đi không có về chi thế.

Đông! ! !

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Thân ảnh Tô Dịch cùng nữ thương khách giao thoa phân mở.

Mà tại cả hai va chạm địa phương, hư không sụp đổ sụp đổ, lực lượng dòng lũ hủy Thiên diệt Địa lúc này mới ầm vang quét sạch mà ra.

Còn chưa chờ đứng vững, hai người đều nhanh như như thiểm điện lại lần nữa ra tay.

Trong chốc lát, liền giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một lần giao thủ, giống như hai vị chiến thần tuyệt thế đang chém giết lẫn nhau, đục phá trời cao, nghiền nát sơn hà, giết đến giữa thiên địa một mảnh rung chuyển cảnh tượng hỗn loạn!

Cả hai đều tay không tấc sắt, lấy tất cả từ thực lực đối chiến.

Cho nên, trận này chém giết, được xưng tụng là chân chính Đại đạo tranh phong.

Tô Dịch lấy tạo nghệ kiếm đạo xuất thủ, giơ tay nhấc chân, kiếm khí giao thoa, mỗi một kích đều nội uẩn lấy khí tức sát phạt kinh khủng vô biên.

Mà nữ thương khách tự nhiên am hiểu nhất thương đạo, thế công của nàng đại khai đại hợp, tấn mãnh bá đạo, các loại bất khả tư nghị bí pháp cùng thần thông, bị nàng dung nhập bên trong thương đạo, tùy ý một kích, đều có thể nhẹ nhõm oanh sát những nhân vật Cử Hà cảnh đương thời kia.

Có thể lúc đối mặt Tô Dịch, lại khắp nơi vấp phải trắc trở!

Giây lát thời gian về sau, mắt thấy đánh lâu không xong, bên trong con ngươi nữ thương khách phong mang lóe lên, chợt thả người nhảy lên, thân ảnh vọt tới trước, hai tay như giao thoa mũi thương, hướng cổ họng Tô Dịch giảo đi.

Tô Dịch một quyền phá mở đối phương thế công, nện ở trên bờ vai nữ thương khách.

Có thể nữ thương khách không lùi mà tiến tới, hai tay như quấn quanh dây leo, chợt cuốn lấy cánh tay phải Tô Dịch, hung hăng kéo một cái.

Cùng một thời gian, đùi phải nàng xách đầu gối, hướng phần bụng Tô Dịch đánh tới!

Tô Dịch nheo mắt, tay trái hướng xuống quơ tới, liền nắm ở đùi phải nữ thương khách đánh tới.

Mà Tô Dịch cái kia bị nữ thương khách cuốn lấy cánh tay phải thì giống như rắn ra khỏi hang, dọc theo lồng ngực thẳng tắp ngạo nhân của nữ thương khách, hướng nàng cổ họng đâm tới.

Rơi vào đường cùng, nữ thương khách thả mở hai tay, vung tay đón đỡ, mới chống đỡ Tô Dịch cái này đâm về cổ họng một kích.

Sau đó, thân ảnh của nàng ở giữa không trung xoay tròn, chân trái giống như trường tiên giơ lên, hướng đầu người Tô Dịch đập tới.

Tô Dịch hừ lạnh, không tránh không né, bàn tay bắt ấn, tới đối cứng.

Ầm! ! !

Trầm đục chấn thiên truyền ra.

Thân ảnh Tô Dịch hơi chao đảo một cái.

Mà nữ thương khách thì bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

"Gia hỏa này tu vi Hợp Đạo cảnh, không khỏi cũng quá mạnh đi."

Nữ thương khách nhíu mày.

"Nữ nhân này xác thực có thể xưng được là đối thủ có thể chịu được một trận chiến, coi như không tệ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Sau một khắc, cả hai lại lần nữa giết thành một đoàn.

Tình hình chiến đấu cũng càng thêm kịch liệt.

Nơi xa, A Thải thấy hãi hùng khiếp vía, đầu đều có chút mộng.

Đây quả thật là cấp độ Hợp Đạo cảnh quyết đấu! ?

Sợ là đổi lại bất luận cái gì nhân vật Cử Hà cảnh ở đây, cũng đỡ không nổi Tô Dịch cùng nữ nhân kia một kích!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy, đều nhất định không thể tin được, tại cấp độ Hợp Đạo cảnh, có thể ủng có chiến lực nghịch thiên như thế.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa một mảnh cảnh tượng rung chuyển sụp đổ.

Nửa khắc đồng hồ sau đó, Tô Dịch một chưởng vỗ ra, thế như chẻ tre, một lần hành động đem nữ thương khách đánh bay.

Chợt, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, đã đi tới trước người nữ thương khách, lại lần nữa ra tay, rõ ràng muốn một cổ tác bực bội, đem nữ thương khách triệt để cầm xuống.

Nữ thương khách giống như hoàn toàn bị chọc giận, chộp một chưởng hướng cái cổ Tô Dịch cắt tới.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, huy quyền ép xuống, thật giống như ôm lấy Thần sơn rơi đập nhân gian, thế đại lực trầm, một lần hành động đem nữ thương khách phản kích đều áp chế.

Có thể một cái chớp mắt này, vượt quá Tô Dịch ngoài ý muốn một màn phát sinh.

Nữ thương khách lại không quan tâm, cứng rắn chịu một quyền này của hắn về sau, thân ảnh như một đạo thần hồng vọt tới, đùi phải thon dài giơ lên, giống như một cây đại thương đánh rớt giữa trời.

Bá đạo vô biên, hư không đều bị bổ ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Ầm! !

Tô Dịch bả vai chịu một cái, một thân hộ thể lực lượng đều bị đánh nát, vai huyết nhục bắn tung toé, xương cốt đều kém chút bị đánh đoạn.

Nữ thương khách cũng không chịu nổi.

Nàng trước đó cứng rắn chịu Tô Dịch một quyền, bị thương càng nặng, khó chịu kém chút ho ra máu.

Mà nhân cơ hội này, tay trái Tô Dịch ôm chặt lấy đùi phải nữ thương khách đánh rớt, tay phải như như kiếm phong, gọt hướng cái cổ nữ thương khách.

Nữ thương khách nhỏ nhắn mềm mại vòng eo vặn một cái, chân trái hướng cái cổ Tô Dịch giảo đi, có thể chưa từng nghĩ, thân ảnh Tô Dịch chợt hướng phía trước vọt tới trước.

Lập tức hướng nàng giữa hai chân xông qua đi.

Càng chết là, đùi phải nữ thương khách còn bị Tô Dịch một mực ôm lấy, căn bản là không có cách né tránh.

Đồng thời, bởi vì khoảng cách rất gần, gần như là chém giết gần người, nữ thương khách đã không kịp biến chiêu, chỉ có thể lấy hai tay hướng phía trước quét ngang.

Ầm! !

Tô Dịch bổ tới một chưởng, bị nữ thương khách chặn.

Có thể thân ảnh của hắn, thì đâm vào giữa hai chân nữ thương khách.

Bị đau kêu rên, từ nữ thương khách trong môi truyền ra, một cái chớp mắt này, nàng chỉ cảm thấy như bị một cái Thần sơn va vào trên người, một thân hộ thể lực lượng đều kém chút bị đánh tan.

Lúng túng hơn chính là, loại tư thế này. . . Quả thực quá lúng túng!

Tô Dịch có thể không quản được nhiều như vậy, hắn lấn người tiến lên, tay phải đã chợt hướng cổ họng nữ thương khách khóa đi.

Một khi bị khóa ở bên trong, nữ thương khách nhất định tất bại!

Một cái chớp mắt này, nàng hai tay giao thoa, hiểm lại càng hiểm ngăn trở Tô Dịch một kích này.

Có thể từ bị vòng vây lực lượng quá mức bá đạo, lại thêm đùi phải vẫn như cũ bị Tô Dịch một mực bảo trụ, nữ thương khách cả người đều có đứng dấu hiệu bất ổn.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, nhận thua đi."

Tô Dịch mở miệng.

Hắn một tay khống chế đùi phải nữ thương khách, một tay đặt tại nữ thương khách ngăn tại cổ họng trước trên hai tay, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đã một mực kiềm chế ở nữ thương khách phản kích.

Từ A Thải góc độ nhìn lại, hai người tư thế liền lộ ra quá mập mờ một chút. . .

"Nhận thua cái đầu của ngươi!"

Nữ thương khách rõ ràng tức giận, chửi rủa lên tiếng.

Nàng đích xác bất lực phản kháng, toàn thân các nơi đều bị kiềm chế, không thể động đậy.

Tô Dịch cười lên, không tiếp tục dây dưa, hai tay cùng một chỗ phát lực, trực tiếp đem nữ thương khách ném ra ngoài.

Nữ thương khách vừa vừa đứng vững, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Nơi xa đã vang lên A Thải thanh âm: "Thua không nổi sao?"

Thân ảnh nữ thương khách trì trệ, ánh mắt biến ảo một trận không chừng.

Lần trước thua ở dưới tay Tô Dịch, làm cho hắn vẫn lấy làm hổ thẹn, vốn cho rằng lần này có thể báo thù rửa nhục, chưa từng nghĩ nhưng lại bại.

Kết quả như vậy, làm cho hắn cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, phàm là cùng cảnh đối chiến, chính mình chưa từng bại qua?

Nhưng hôm nay, lại tại cùng là một người dưới tay, liên tiếp bại hai lần!

"A Thải, chớ có nói như vậy, nàng nếu không phải áp chế tu vi, ta cũng không có khả năng thắng được nhẹ nhàng như vậy."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn xem sớm ra, nữ thương khách này lai lịch bí ẩn, tu vi hoàn toàn có thể dùng không thể ước đoán bốn chữ để hình dung.

Nữ thương khách trầm mặc.

Nửa ngày, nàng hừ lạnh nói: "Nếu thật muốn giết ngươi, ta một ngón tay, đều có thể đưa ngươi nghiền chết!"

Tô Dịch cười lên, chỉ coi làm là nói nhảm đối đãi, căn bản không thèm để ý, chỉ nói ra: "Trước ngươi, có thể chắc chắn?"

Nữ thương khách lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta chưa từng sẽ nuốt lời!"

"Vậy là tốt rồi, A Thải, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch chào hỏi A Thải một tiếng.

A Thải lúc này từ đằng xa đi tới.

Mắt thấy hai người liền muốn ly khai, nữ thương khách chợt mà nói: "Chậm đã."

"Còn có việc?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi.

Nữ thương khách nói: "Nếu không phải lo lắng ngươi chết tại trong tay người khác, để cho ta về sau không cách nào báo thù rửa nhục, mới lười nhác cùng ngươi nói nhiều một câu."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Chỉ giáo cho?"

Nữ thương khách cái kia con mắt màu tím nổi lên gợn sóng thần bí quang trạch, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói ra: "Ở trên thân thể ngươi, xuất hiện một cọc nhân quả chi kiếp, như ta suy đoán không tệ, trước ngươi sợ là đắc tội một vị thần minh lưu ở nhân gian lực lượng."

Trong lòng Tô Dịch run lên, lật tay lại, hiện ra một cái lưỡi câu tinh tế trong suốt, "Ngươi nói, không phải là cái này?"

Con ngươi nữ thương khách nổi lên dị sắc, cười trên nỗi đau của người khác giống như nói: "Đích thật là nó, vật này tên gọi Nhân Quả câu, xuất từ một cái được xưng 'Linh Cơ lão nhân' thần minh chi thủ, lão già kia cũng được xưng làm là 'Điếu Ngư lão " chấp chưởng nhân quả chi lực, dù là ngươi đem cái này Nhân Quả câu vứt bỏ, trên thân cũng tất nhiễm nhân quả chi kiếp."

Linh Cơ lão nhân?

Điếu Ngư lão?

Thần minh?

A Thải gương mặt xinh đẹp biến ảo, rõ ràng khẩn trương lên.

Nàng trước đó, từng mắt thấy Tô Dịch chiếm lấy Tài Thiên thảo lúc đi qua, tự nhiên rõ ràng, nữ thương khách này hẳn không có nói láo!

Tô Dịch lại chỉ ồ một tiếng, nói: "Theo lời nói của ngươi, ta đã bị lão gia hỏa kia theo dõi?"

Nữ thương khách nói: "Cái này còn phải hỏi? Bất quá, nếu như ngươi cầu ta, ta cũng không ngại giúp ngươi chém rụng cái nhân quả này tai hoạ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hảo ý tâm lĩnh, điểm ấy phiền phức, ta từ có thể giải quyết."

Nữ thương khách không nhịn được hỏi: "Bị Điếu Ngư lão kia để mắt tới, đủ để cho thần minh đau đầu, ngươi xác định không cần hỗ trợ?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, chào hỏi A Thải một tiếng, liền xoay người mà đi.

Cho đến hắn và A Thải thân ảnh biến mất không thấy, nữ thương khách mới hiểu được, thầm nói:

"Ta ngược lại thật ra quên, gia hỏa này chấp chưởng lực lượng luân hồi, hoàn toàn chính xác không sợ nhân quả chi kiếp quấn thân. . ."

Chợt, nữ thương khách giống như rất phiền muộn, dài nhổ một ngụm trọc khí, thầm nghĩ trong lòng: "Cùng cảnh đối địch, ta có lẽ kém một bậc, có thể ta trên đại đạo, đã sớm đem ngươi xa xa bỏ lại đằng sau, đời này cũng đừng hòng đuổi kịp ta!"

"Bất quá. . . Không thể tại đây nhận thua!"

"Về sau lại tìm một cơ hội, tại bên trong cảnh giới Tiên Đạo, cùng hắn đánh một trận! Ta cũng không tin, bằng nội tình của ta, còn không thu thập được hắn!"

Nữ thương khách cái kia con mắt màu tím ở bên trong, hiển hiện một vệt ngoan ý.

Tại nàng tất sinh trên con đường tu hành, đắc ý nhất cũng lộng lẫy nhất tuế nguyệt, ngay tại Tiên Đạo chi lộ tìm kiếm lên.

Thời điểm đó nàng, bị coi là "Ngạo tuyệt Tiên Cổ, nhất chi độc tú" !




