




Chương 1507: Một kiếm


Chương 1507: Một kiếm

Ba ngày sau.

Hắc Thủy cấm địa chỗ sâu.

Oanh!

Một chỗ mặt đất chợt chia năm xẻ bảy.

Theo sát lấy, một cái sáng chói chói mắt khoáng mạch phá không dựng lên, rơi vào đứng trong hư không trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Cái này một cái mạch khoáng đủ có dài mấy trăm trượng, to như núi lĩnh, nguyên bản chôn giấu tại sâu dưới lòng đất.

Mà bây giờ, bị Tô Dịch cách không vồ bắt đi ra.

"Mới có dựng dục ra hơn mười khối Cử Hà Thần tủy."

Tô Dịch có chút thất vọng.

Đầu này khoáng mạch nhìn như khổng lồ, có thể uẩn sinh Cử Hà thâm thúy, lại cực kỳ bé nhỏ.

Theo Tô Dịch tiến hành cắt chém, cuối cùng chỉ lấy lấy được hơn mười khối lớn chừng quả đấm Cử Hà Thần tủy.

"Lại đi địa phương khác nhìn xem."

Thân ảnh Tô Dịch lóe lên, liền hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Ba ngày trước, ly khai một mảnh kia hoang nguyên màu máu về sau, Tô Dịch cùng với A Thải phân khởi hành động.

Trước khi đi, Tô Dịch đem Bổ Thiên lô luyện hóa "Hư Yên Tiên lôi" lực lượng bản nguyên phân ra một nửa cho A Thải.

Mà trong ba ngày qua, Tô Dịch cũng không trở về Tiếp Dẫn chi địa, mà là tập trung tinh thần bắt đầu tìm kiếm Cử Hà Thần tủy cái này các loại chỉ ở chiến trường thứ nhất mới có thể tìm được cơ duyên.

. . .

Bảy ngày sau.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở một đỉnh núi.

Một bên, Bổ Thiên lô oanh minh, Nhân Gian kiếm tại trong lò chìm nổi, đắm chìm trong một mảnh vàng óng ánh thần tính quang huy bên trong.

Những ngày này, Bổ Thiên lô đã đem một mảnh kia Tài Thiên thảo triệt để luyện hóa, mà bây giờ, Nhân Gian kiếm đang còn hấp thu Tài Thiên thảo lực lượng bản nguyên hỗn độn.

Ngoại trừ chuyện này, ngay cả Hư Yên Tiên lôi lực lượng bản nguyên, từ lâu dung nhập Nhân Gian kiếm bên trong.

"Các loại Nhân Gian kiếm triệt để dung hợp Tài Thiên thảo khí tức, đủ sinh ra một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Y theo Tô Dịch suy đoán, thời điểm đó Nhân Gian kiếm, vẻn vẹn uy năng, liền đủ không kém cỏi đứng đầu nhất Tiên đạo thần binh!

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Dịch tại luyện hóa hết chỗ sưu tập đến một nhóm Cử Hà Thần tủy về sau, tu vi đã đột phá tới Hóa Chân cảnh tình trạng đại viên mãn.

Cũng đúng lúc này lúc, hắn tu hành lâm vào bình cảnh!

"Trong khoảng thời gian này, mặc dù để cho ta nhiều lần lấy được kỳ duyên, thế nhưng bởi vậy, để cho tu vi của ta ẩn ẩn có không chặt chẽ dấu hiệu."

Tô Dịch tỉnh táo, ý thức được đột phá của mình tốc độ quá nhanh, nhất định phải lắng đọng một đoạn thời gian, nếu không, căn cơ Đại đạo tất trở nên bất ổn.

Nguyên nhân chính là, hắn khi tiến vào vực ngoại chiến trường về sau, lấy được cơ duyên thực sự quá nhiều.

Chiến trường thứ nhất "Thần Anh chi nguyên", chiến trường thứ hai Đại đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch, cùng chiến trận thứ ba này Cử Hà Thần tủy.

Không khỏi là ngoại giới căn bản tìm không được khoáng thế cơ duyên.

Mà tại đoạn thời gian qua lại kia, Tô Dịch bằng vào thực lực bản thân, gần như đem cái này một cọc lại một cái cọc tạo hóa đều đoạt trong tay.

Tiến vào vực ngoại chiến trường đến nay mới không đến bốn tháng, có thể tu vi của hắn đã từ Hóa Phàm cảnh tình trạng đại viên mãn bước vào Hóa Chân cảnh.

Đến bây giờ, đều đã tu luyện tới Hóa Chân cảnh tình trạng đại viên mãn!

Như vậy tốc độ đột phá, đơn giản kinh thế hãi tục.

Như bị những khác Vũ Hóa chân nhân nhìn thấy, sợ không phải xấu hổ chết không thể.

Dù sao, đối với bất luận cái gì Vũ Hóa chân nhân mà nói, đừng nói đột phá đại cảnh giới rồi, liền là muốn tại một cảnh giới bên trong tinh tiến một bước, đều cần nhiều năm luy nguyệt khổ tu.

Thậm chí, như gặp được bình cảnh, dù là hao phí thời gian hàng ngàn, hàng vạn năm, tu vi đều chưa chắc có thể tinh tiến một bước!

So sánh hai bên, liền có thể nhìn ra đạo hạnh của Tô Dịch đột phá là nhanh bực nào.

Nhưng, tu vi đột phá quá nhanh, nhất định hại lớn hơn lợi!

Cần biết, vô luận là Nhân gian giới, vẫn còn là Tiên giới, các đại thế lực lớn đỉnh cấp đều trong tay nắm giữ đếm mãi không hết tài nguyên tu hành, nếu muốn để cho chính mình hậu bối nhanh chóng phá cảnh, không nên quá dễ dàng.

Có thể kể từ đó, nhất định sẽ để cho hậu bối căn cơ Đại đạo không chặt chẽ, tựa như không trung lâu các, lúc nào cũng có thể sẽ ầm vang sụp đổ, đi không được lâu dài.

Cho nên, càng là nội tình hùng hậu đạo thống, lại càng nặng xem rèn luyện cùng rèn luyện hậu bối căn cơ Đại đạo.

Dục tốc bất đạt.

Đi ổn, mới có thể trí viễn!

Tô Dịch tự nhiên so với bất luận kẻ nào rõ ràng hơn đạo lý này, đem phát giác được tu vi bản thân xuất hiện bình cảnh, hắn đã tỉnh táo, ý thức được chính mình nhất định phải lắng đọng một đoạn thời gian, tiến một bước rèn luyện cùng củng cố tu vi.

Từ ngày này lên, Tô Dịch đem thu tập được Cử Hà Thần tủy đều cất giấu, tính toán về sau phá cảnh về sau lại sử dụng.

. . .

Thời gian trôi mau, một tháng đi qua.

Tô Dịch quay trở về Tiếp Dẫn chi địa một chuyến, tính toán đem sưu tập đến Cử Hà Thần tủy phân cho Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng một chút.

Nhưng khi đến Đông Huyền phong thời điểm, lại phát hiện sớm có người ở chuyên môn chờ đợi chính mình.

Nhậm Trường Khanh!

Nam Hỏa vực nhân vật lãnh tụ, từng tại bên trong Cử Hà cảnh xưng tôn, độc lĩnh phong tao, nghiễm nhiên là một vị khoáng thế truyền kỳ tồn tại.

"Tô đại nhân, cái này Nhậm Trường Khanh sớm tại nửa tháng trước, liền tự mình đến nhà, bảo là muốn bái phỏng ngài, cùng ngài luận đạo tranh phong, quyết một lần cao thấp."

Lê Chung truyền âm nói cho Tô Dịch, "Biết được ngài không ở, hắn mỗi ngày liền sẽ chuyên môn đến đây một chuyến, thẳng đến bây giờ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

"Tô đạo hữu, ta đến đây vực ngoại chiến trường, không mưu đồ gì đè ép quần hùng, nhưng cầu có thể tìm tới một vị có thể chịu được quyết đấu người!"

Nhậm Trường Khanh đi lên trước, thần sắc ung dung, chắp tay chào, "Cho nên, ta tự mình đến nhà, chỉ nguyện cùng đạo hữu trên đại đạo, tranh một cái cao thấp!"

Hắn ánh mắt sáng sủa, giống như có vô số ngôi sao ở trong đó phun trào, chiến ý mười phần.

Khu vực phụ cận, có rất nhiều cường giả Đông Huyền vực đang quan sát, thấy vậy cũng không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Như Tô đại nhân đem người này trấn áp, về sau Nam Hỏa vực trận doanh tu sĩ, nhất định đem tại trước mặt bọn hắn không ngẩng đầu được lên!

Bất quá, đám người cũng đều rõ ràng, Nhậm Trường Khanh tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa nhân vật khoáng thế.

Dù sao, Nhậm Trường Khanh có thể lấy sức một mình, xưng tôn Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh bên trong, như vậy tồn tại, đều người mang đại khí vận, ủng không có cách nào phỏng đoán kinh khủng nội tình!

Cùng mọi người chờ mong không giống, Tô Dịch chỉ lườm Nhậm Trường Khanh một cái, liền nói ra: "Ngươi vẫn là đi đi."

Nói xong, Tô Dịch quay người mà đi.

Đám người ngạc nhiên.

Tô đại nhân cái này là. . . Căn bản không nhìn trúng Nhậm Trường Khanh đối thủ như vậy! ?

Nhậm Trường Khanh cũng ngơ ngác một chút, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, vì sao không muốn cùng ta quyết một lần?"

Trong nửa tháng này, hắn gần như mỗi ngày đều tìm đến Tô Dịch, chuyện này sớm đã oanh động các đại trận doanh, mọi người đều biết.

Bây giờ, Tô Dịch rốt cục trở về, có ai nghĩ được, lại trực tiếp cự tuyệt hắn ước chiến!

Nơi xa, Tô Dịch có chút dậm chân, đưa lưng về phía Nhậm Trường Khanh, thản nhiên nói: "Thuốc đắng dã tật, chân ngôn khó nghe, ngươi thật muốn nghe?"

Nhậm Trường Khanh đột nhiên nói: "Đạo hữu không ngại nói thẳng, ta còn không đến mức bởi vì vì một số ngôn từ, mà nổi giận."

Tô Dịch lúc này nói thẳng: "Trong mắt ta, vô luận là trước kia, vẫn là hiện tại, ngươi đều không đủ tư cách trở thành đối thủ của ta, ta cũng chưa từng có xem ngươi là đối thủ."

Nhậm Trường Khanh: ". . ."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Bầu không khí yên tĩnh quỷ dị xuống tới.

Cho dù ai cũng có thể nghĩ ra được, Tô Dịch nói ra, nhất định sẽ đối với Nhậm Trường Khanh tạo thành đả kích.

Lại chỉ có không nghĩ tới, từ đầu đến cuối, Tô Dịch lại cũng không có đem Nam Hỏa vực vị này nhân vật lãnh tụ để ở trong mắt!

Đó là một loại không nhìn tư thái.

Cũng không trào phúng, khinh miệt, khinh thường, tựa như đang trần thuật một sự thật.

Có thể cũng tại vì như thế, mới nhất đả thương người!

Dù sao, so với bị người chà đạp càng có thể buồn chính là, nhân gian ngay cả giẫm hứng thú của ngươi đều không có!

Nhậm Trường Khanh giữa đuôi lông mày hiển hiện vẻ lo lắng, dù là lấy hắn hàm dưỡng cùng tâm cảnh, đem cảm nhận được Tô Dịch hời hợt kia ở giữa biểu đạt ra thái độ bỏ qua về sau, nội tâm vẫn như cũ ức chế không nổi mà dâng lên một cỗ tức giận.

Mà lúc này, Tô Dịch lại bổ sung một câu, "Cũng kể cả những người khác."

Đám người: ". . ."

Còn tốt, bọn họ cũng đều biết bản thân địa vị cùng thực lực, cũng rõ ràng không cách nào đi cùng Tô Dịch loại người này so sánh, nhận tổn thương ngược lại cũng không lớn.

Nhậm Trường Khanh thì nhịn không được nói: "Nếu như thế, người vì sao phải lại phải đáp ứng Vũ Trần ước chiến?"

"Sai rồi, ta chỉ nói hắn có thể tiếp nhận ta một kiếm, mới có thể phá lệ tới quyết đấu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nhậm Trường Khanh hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy ta cũng nghĩ tiếp đạo hữu một kiếm, còn xin đạo hữu chỉ giáo!"

Thanh âm rơi xuống đất, trên người hắn khí cơ oanh minh, thiên khung tầng mây bỗng nhiên vỡ nát, hư không phụ cận đã bị đáng sợ túc sát chi khí bao phủ.

Đám người run lên vì lạnh.

Chính là tại Tiếp Dẫn chi địa những trận doanh khác, cũng có thật nhiều nhân chủ doanh địa, tại đó trên Đông Huyền đỉnh, có ngút trời chiến ý xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát hứa quan tâm kỹ càng.

Mà lúc này, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, hơi cảm thấy không kiên nhẫn, nói: "Nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ?"

Nhậm Trường Khanh cười lên, ánh mắt khiếp người, "Đại đạo tranh phong, dũng giả làm đầu, ta đã chờ đợi nửa tháng, nếu là thua, ta không oán không hối, nhưng nếu như vậy nhượng bộ, sợ chiến không tiến, đời này kiếp này, tất vì thế canh cánh trong lòng!"

Thanh âm âm vang, trịch địa hữu thanh.

Mọi người không khỏi động dung.

Cái gọi là cường giả tâm tính, chính là như thế!

"Thôi được, chỉ bằng lời nói này, tựa như ngươi mong muốn."

Tô Dịch vẫn không có quay đầu, đưa lưng về phía Nhậm Trường Khanh, có thể khép tại trong tay áo tay phải, thì tại thời khắc này hướng về sau vung lên.

Một đạo kiếm khí hoành không dựng lên, thẳng tắp hướng Nhậm Trường Khanh đâm tới.

Đơn giản sạch sẽ, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Trong mắt người ngoài, cũng căn bản nhìn không ra bất kỳ huyền cơ, bình thản không có gì lạ.

Có thể rơi vào Nhậm Trường Khanh trong mắt, một kiếm này chỗ tràn ngập lực lượng, lại làm cho hắn cảm thấy áp chế không nổi sợ hãi!

Oanh!

Nhậm Trường Khanh đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới tình trạng cực điểm, tinh khí thần giống như thiêu đốt, gần như là đem tất sinh đạo hạnh chưa từng có thôi động.

Vẫn như trước vô dụng!

Đem một kiếm kia hoành không mà tới, Nhậm Trường Khanh bằng sinh một loại cảm giác, trừ phi vận dụng đòn sát thủ, nếu không vô luận chính mình như thế nào đối kháng, giãy giụa như thế nào, đều căn bản ngăn không được một kiếm này!

Nhưng nếu vận dụng đòn sát thủ, làm sao nói chuyện gì Đại đạo tranh phong?

Hết thảy suy nghĩ, điện quang thạch hỏa tại Nhậm Trường Khanh trong đầu hiện lên, hắn đã không kịp nghĩ nhiều, gần như là ra ngoài bản năng, muốn toàn lực xuất thủ.

Nhưng khi hắn vừa có hành động ——

Oanh!

Phô thiên cái địa kiếm uy, như sơn băng hải tiếu vượt trên tới.

Nhậm Trường Khanh toàn thân trở nên cứng, tâm thần rung động, mấy có cảm giác hít thở không thông, thậm chí không hứng nổi đi ý niệm chống cự.

Không tốt!

Nhậm Trường Khanh hãi nhiên thất sắc.

Cũng ở một cái chớp mắt này, một đạo kiếm khí kia khó khăn lắm tại yết hầu hắn ba tấc tới địa dừng lại.

Sau đó, phịch một tiếng liền hóa thành quang vũ tiêu trừ.

"Khi nào có thể từ một kiếm này mang cho ngươi trong bóng tối đi ra, có lẽ. . . Ngươi đối với Đại đạo lý giải có thể lại lên một tầng nữa."

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên.

Hắn chắp tay sau lưng, phối hợp rời đi.

Từ đầu đến cuối, đều chưa từng quay đầu.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Nhậm Trường Khanh vị này Nam Hỏa vực nhân vật lãnh tụ đứng ở đó, ngốc như tượng bùn.

Một thân quần áo, đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu!




