




Chương 1508: Nhưng cầu bại một lần


Nhậm Trường Khanh ngốc trệ hồi lâu.

Giống như dần dần lấy lại tinh thần, thở dài một hơi.

Hắn giương mắt nhìn hướng vị trí đỉnh núi, nơi đó là Tô Dịch cư trú tới địa.

Sau đó, tại vô số ánh mắt chấn kinh nhìn chăm chú, Nhậm Trường Khanh khom người làm một đại lễ, lúc này mới quay người mà đi.

Mọi người đều ngơ ngác, chợt động dung!

Không thể nghi ngờ, Nhậm Trường Khanh vị nhân vật lãnh tụ Nam Hỏa vực này, đã bị một kiếm này của Tô Dịch triệt để tin phục!

"Một kiếm kia của Tô đại nhân, thật có đáng sợ như thế?"

Cho đến Nhậm Trường Khanh thân ảnh biến mất tại Đông Huyền phong, mới có người nhịn không được hỏi ra.

"Chính là bởi vì ngay cả chúng ta đều nhìn không ra một chút manh mối, mới càng lộ ra một kiếm này của Tô đại nhân kinh khủng, không phải sao?"

Có người thì thào.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, cảm xúc chập trùng.

Bọn hắn đều đã hiểu được tại sao lại như vậy.

Rất đơn giản, thực lực của bọn hắn, nhãn lực đều cách biệt quá xa, không cách nào rình mò đến vừa rồi một kiếm kia uẩn tích huyền bí! !

. . .

Cùng ngày, Nhậm Trường Khanh không địch lại Tô Dịch một kiếm tin tức, liền tại Tiếp Dẫn chi địa truyền mở, dẫn phát oanh động lớn lao.

Nhất là, đem được biết chiến đấu chi tiết về sau, không biết bao nhiêu người rung động, hãi hùng khiếp vía.

"Nhậm Trường Khanh lại đều không có sức chống cự, chỉ có thể ngồi chờ chết?"

"Thật là là một kiếm đáng sợ đến bực nào?"

"Nghe nói không, từ đầu đến cuối, Tô Dịch không chỉ không có đem Nhậm Trường Khanh coi là đối thủ, cũng kể cả những người khác!"

. . . Tiếng nghị luận, tại các đại trong trận doanh hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Tây Hàn phong.

Tần Tố Tâm nhẹ nhàng đẩy mở cửa sổ, một đôi mắt thanh lãnh, xa xa nhìn phía xa xa Đông Huyền phong, thần sắc kinh ngạc.

Họ Tô kia đấy, không ngờ cường đại đến mức độ này?

Tần Tố Tâm cái kia trầm tĩnh như băng tâm cảnh, tại thời khắc này hiện nổi sóng.

Bởi vì, nàng rất rõ ràng Nhậm Trường Khanh thực lực là từ đâu các loại nghịch thiên, tại bên trong đoạn thời gian quá khứ kia, chân chính có thể bị nàng coi là đối thủ đấy, cũng chỉ rải rác mấy người.

Trong đó có Nhậm Trường Khanh.

Có thể Tần Tố Tâm lại không nghĩ rằng, Nhậm Trường Khanh sẽ bị bại rối tinh rối mù như thế!

Dù là khó mà tiếp nhận, dù là không cách nào phỏng đoán quyết đấu lúc này chi tiết cụ thể, dù là cũng rất khó cảm nhận được, Nhậm Trường Khanh lạc bại lúc tâm cảnh.

Có thể Tần Tố Tâm rõ ràng, đổi lại là nàng đi đối chiến Tô Dịch, nhất định cũng thua nhiều thắng ít!

"Đông Huyền vực như thế nào ra một cái nhân vật đáng sợ như vậy, hắn. . . Đến tột cùng là tu luyện như thế nào đến mức độ này hay sao?"

Tần Tố Tâm suy nghĩ xuất hiện, tâm tư như bay.

Cho đến triệt để tỉnh táo về sau, Tần Tố Tâm làm ra một cái phán đoán ——

Áp lực, đều chuyển dời đến Vũ Trần bên kia!

Trên thực tế, cũng đúng như Tần Tố Tâm chỗ phỏng đoán, tu sĩ các đại trận doanh, cũng bắt đầu thay đã từng hướng Tô Dịch ước chiến Vũ Trần lau một vệt mồ hôi!

"Nhậm Trường Khanh cái kia các loại nhân vật lãnh tụ, cũng đỡ không nổi Tô Dịch một kiếm, chờ lúc Vũ Trần xuất quan, tất phải sẽ áp lực đột nhiên tăng!"

"Lần này hoàn toàn chính xác không dễ làm rồi, như Vũ Trần tránh lui không chiến, chắc chắn sẽ lên mặt quét đất, danh vọng rớt xuống ngàn trượng. Nhưng nếu nghênh chiến, dù là có thể ngăn cản Tô Dịch một kiếm, cần phải muốn chiến thắng, chỉ sợ cũng rất treo!"

"Ai có thể nghĩ tới, họ Tô kia sẽ đáng sợ như thế?"

. . . Nghị luận dạng này, cũng truyền vào trong tai Ôn Tu Trúc.

Nàng cũng không khỏi sửng sốt, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Lúc trước, nàng từng bị Tô Dịch một quyền đẩy lui, trong lòng còn có chút không phục.

Dù là ngay cả sư huynh của nàng Vũ Trần đều nói, nàng không thể nào là Tô Dịch đối thủ, trong nội tâm nàng vẫn như cũ không phục.

Nhưng bây giờ, theo Nhậm Trường Khanh lạc bại, nàng mới ý thức tới lúc trước có thể từ dưới tay Tô Dịch sống sót, đều đã được xưng tụng là một kiện sự tình đáng được ăn mừng!

"Cũng không biết, sư huynh biết được những tin tức này lúc, tâm cảnh liệu sẽ bị ảnh hưởng. . ."

Ôn Tu Trúc đuôi lông mày hiển hiện thần sắc lo lắng.

Nàng rất rõ ràng, sư huynh là cường đại cỡ nào tồn tại, đã sớm không đem nhân vật Cử Hà cảnh để ở trong mắt, một lòng chỉ nghĩ đến, khi nào có thể trấn áp một vị Tiên nhân.

Nhưng bây giờ Ôn Tu Trúc rõ ràng hơn, Tô Dịch cùng những người khác không giống, đây là một cái đủ để cho Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm cái kia các loại nhân vật lãnh tụ đều không thể chống lại nhân vật kinh khủng!

"Ai, dưới mắt cũng chỉ có thể chờ sư huynh xuất quan."

Ôn Tu Trúc yếu ớt thở dài.

Đoạn thời gian này, theo Tô Dịch xuất hiện, chiến trường thứ nhất thế cục đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lại không ai dám khinh thường người Đông Huyền vực.

Càng không người dám tuỳ tiện đi khiêu khích.

Cho tới bây giờ, theo Nhậm Trường Khanh lạc bại, càng làm cho uy vọng của Tô Dịch đạt tới mức độ kinh người, để cho người ta đàm mà biến sắc!

Tất cả chuyện này, để cho Ôn Tu Trúc trong lòng có phần cảm giác khó chịu.

Có thể cũng chỉ có thể tiếp nhận!

. . .

"Những Cử Hà Thần tủy này ngươi giữ lại."

Đông Huyền phong, Tô Dịch đem một cái túi đựng đồ đưa cho Thanh Thích Kiếm tiên, "Chờ Giai Không thần hồn khôi phục lại, liền phân cho hắn một chút."

Thanh Thích Kiếm tiên không có chối từ, nhận lấy.

Hắn am hiểu tính tình Tô Dịch, nếu là chối từ cùng cự tuyệt, sẽ chỉ làm Tô Dịch không thích.

"Dưới mắt, khoảng cách con đường tiếp dẫn xuất hiện, còn có thời gian nửa năm, ta tính toán dốc lòng tu luyện một đoạn thời gian, nếu không phải không phải sự tình sống còn, chớ có để cho người ta đến quấy rầy ta."

Tô Dịch phân phó nói.

Đoạn thời gian qua lại kia, hắn đi qua chiến trường thứ nhất nhiều cái hung hiểm cấm địa, sưu tập một nhóm lớn Cử Hà Thần tủy, đã đầy đủ hắn tu luyện về sau cần thiết.

Mà lần này hắn sở dĩ dốc lòng bế quan, ngược lại cũng không phải vì phá cảnh, mà là muốn lắng đọng đạo hạnh của bản thân, chải vuốt tu vi, triệt để đem đạo hạnh củng cố một phen.

Ngoại trừ chuyện này, cũng tính toán thừa thời gian này, lĩnh hội Đại đạo, rèn luyện Nhân Gian kiếm.

"Tốt!"

Thanh Thích Kiếm tiên trịnh trọng đáp ứng.

Chợt, hắn nhớ tới một sự kiện, "Qua không được bao lâu, nhân vật lãnh tụ Bắc Uyên vực Vũ Trần kia liền sẽ xuất quan, hắn. . ."

Tô Dịch không quan tâm ngắt lời nói: "Không cần để ý tới, hắn như khăng khăng muốn ước chiến, tạm thời để cho hắn chờ đợi là được."

Thanh Thích Kiếm tiên khẽ gật đầu.

Cùng ngày, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan.

. . .

Mười ngày sau.

Đỉnh Bắc Uyên phong, một đạo kim hồng sáng chói xông lên thiên không.

Lập tức, thiên địa rung động, tiếng trời Đại Đạo Luân âm vang vọng cửu tiêu.

Từng đoá từng đoá thụy quang màu xanh, hóa thành quang vũ rực rỡ, từ thiên khung chiếu xuống trong một cái nhà đá đỉnh Bắc Uyên phong.

Cái này các loại kinh người thiên địa dị tượng, lập tức dẫn phát các đại trận doanh chú ý.

"Dị tượng thật kinh người, chẳng lẽ nói Vũ Trần phá cảnh?"

"Không có khả năng, hắn sớm đã là Cử Hà cảnh đại viên mãn tu vi, con đường tiếp dẫn chưa từng xuất hiện trước đó, chắc chắn không có khả năng đặt chân Tiên đạo."

"Cái kia cái dị tượng này lại là vì sao mà đến?"

. . . Mọi người nghị luận đồng loạt.

"Đây là hấp thu đến đầy đủ lực lượng Cử Hà Thần tủy, đem một thân tu vi triệt để luyện hóa thành Tiên Linh chi khí rồi sao?"

Tây Hàn phong, nhân vật lãnh tụ Tần Tố Tâm nhìn trên trời lộ ra dị tượng, hai đầu lông mày không khỏi hiện ra một vệt vẻ phức tạp.

Trong truyền thuyết, luyện hóa đến đủ nhiều lực lượng Cử Hà Thần tủy, có cơ hội tương đối có thể để cho tu sĩ phạt mao tẩy tủy, thực hiện biến hóa thoát thai hoán cốt.

Nhất rõ rệt đặc thù, chính là một thân tu vi ở bên trong, rèn luyện ra Tiên Linh chi khí!

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ cần thời cơ tiến đến, nhẹ nhõm liền có thể đặt chân tiên trên đường!

Đoạn thời gian quá khứ kia, Tần Tố Tâm cũng ở đây luyện hóa Cử Hà Thần tủy, có thể đến nay còn không có thực hiện một bước này.

"Như vậy mới khiến cho người chờ mong a."

Nhậm Trường Khanh tự nói.

Thua ở dưới tay Tô Dịch, để cho hắn tiêu trầm một đoạn thời gian, đấu chí uể oải, đến nay không có từ một kiếm kia bóng ma đi tới.

Bây giờ, hắn đã triệt để đã thấy ra.

Thậm chí, đối với Tô Dịch lúc trước lời nói tin tưởng không nghi ngờ!

Cũng vô cùng vững tin, đem tâm cảnh của mình có thể từ một kiếm kia lưu lại trong bóng tối đi tới, bản thân đường đi, tất có thể lại lên một tầng nữa!

Cũng tại vì như thế, hắn thua tâm phục khẩu phục, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thậm chí đối với Tô Dịch vô cùng khâm phục.

Mà bây giờ, đem mắt thấy Vũ Trần dẫn tới cái kia một trận thiên địa dị tượng, Nhậm Trường Khanh ý thức được, lần này có lẽ có trò hay để nhìn!

Đổi lại trước đó, Nhậm Trường Khanh căn bản không cho rằng Vũ Trần có thể cùng Tô Dịch một trận chiến.

Nhưng, theo trận này dị tượng xuất hiện, Nhậm Trường Khanh cải biến cái nhìn.

So sánh Tô Dịch, nhân vật lãnh tụ Bắc Uyên vực Vũ Trần, đồng dạng không dễ chọc!

Trên Bắc Uyên phong.

Ôn Tu Trúc mừng rỡ địa ngửa nhìn trên trời lộ ra dị tượng, lẩm bẩm nói: "Quá tốt rồi, sư huynh hẳn là về việc tu hành có thuế biến kinh người, mới có thể dẫn phát dị tượng kinh thế như thế!"

Quá khứ những ngày kia, nàng một mực lo lắng sư huynh Vũ Trần xuất quan lúc, nên ứng đối ra sao cùng Tô Dịch ở giữa ước chiến.

Mà bây giờ, nàng đối với cái này tràn ngập lòng tin!

Một tiếng cọt kẹt, thạch ốc đại môn mở ra, một đạo thân ảnh thon gầy dài thường thượt đi ra, một bộ đạo bào, ánh mắt trong suốt như hồ, toàn thân đều là chất phác khí tức bình hòa.

Chính là Vũ Trần!

Theo hắn đi ra thạch ốc, đầy trời dị tượng tiêu tán theo không thấy.

"Sư huynh."

Ôn Tu Trúc trước tiên nghênh đón tiếp lấy, "Ngươi đây là đột phá?"

Vũ Trần lắc đầu nói: "Chỉ có thể coi là là Cử Hà thành Tiên trúc xuống Đạo nghiệp viên mãn nhất, chỉ cần thời cơ tiến đến, lại không cần phải lo lắng thành Tiên chi kiếp, liền có thể một bước đặt chân trên đó."

Ôn Tu Trúc vui vẻ nói: "Cái kia thực lực của ngài tất nhiên đã trở nên so với trước kia càng cường đại rồi, đúng không?"

Vũ Trần ừ một tiếng.

Hắn khí chất giống như thanh phong minh nguyệt tinh khiết, không kiêu không gấp, không nhanh không chậm.

Ôn Tu Trúc thì lại nhịn không được nói ra: "Sư huynh, thời điểm trước đó không lâu, Nhậm Trường Khanh bại bởi Tô Dịch kia. . ."

Còn chưa nói xong, Vũ Trần nói: "Ta đã rõ ràng, lúc trước hai người bọn họ tại Đông Huyền phong quyết đấu, Nhậm Trường Khanh khí cơ nối liền Vân Tiêu, để cho ta muốn không chú ý cũng khó khăn."

Dừng một chút, con mắt hắn nổi lên vẻ suy tư, "Bất quá, so sánh với mà nói, vị Tô đạo hữu kia mới sâu không lường được nhất, rải rác một kiếm, phản phác quy chân, chưa từng dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh, lại có quỷ thần lui tránh chi uy, có thể nói là đúng dịp đoạt tạo hóa, hóa mục nát thành thần kỳ!"

Dứt lời, hắn không khỏi cảm khái, "Nếu có thể cùng đối thủ như vậy quyết một lần, cho dù thua, cũng làm cho người khuây khoả."

Ôn Tu Trúc hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta cũng không cho rằng sư huynh thất bại!"

Nàng sớm đã phát giác được, tại trên thân sư huynh Vũ Trần, thêm ra một cỗ trước kia không có khí tức, cực kì mờ mịt linh hoạt kỳ ảo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đó phải là thần vận Tiên Linh chi khí!

Vũ Trần cười cười, quay người hướng dưới ngọn núi bước đi, vừa đi vừa nhẹ nói: "Quá khứ tại Bắc Uyên vực, ta đã thắng quá lâu, mà ta đây hôm nay. . . Nhưng cầu bại một lần."

"Nhưng cầu bại một lần!"

Ôn Tu Trúc đem lời này nhai nhai nhấm nuốt một lần, ánh mắt tỏa sáng, sư huynh tâm cảnh, cùng trước kia cũng không đồng dạng!

Trước kia hắn, cầu là vô địch.

Hắn hiện tại, cầu là một cái có thể đánh bại hắn đối thủ!

Mà đối thủ này, vô luận là nhân gian tu sĩ, vẫn là Tiên Nhân bầu trời, đều không sao cả!

"Đi, theo ta đi Đông Huyền phong đi một lần, gặp Tô đạo hữu."

Vũ Trần nhẹ giọng mở miệng.

Từ đầu đến cuối, hắn khí tức chất phác như ngọc, không màng danh lợi như mây.




