




Chương 1509: Hỗn Độn Tái Đạo Thạch


Chiến trường thứ nhất.

Một chỗ biển lửa dung nham trên không.

A Thải yểu điệu tiêm tú thân ảnh đứng trong hư không, con ngươi nổi lên một vệt vui mừng.

"Rốt cục để cho ta tìm được!"

Nàng tố thủ nhô ra, chém ngang giữa trời.

Oanh!

Biển lửa dung nham nứt mở một đạo khe rãnh to lớn.

Chỗ sâu khe rãnh, lộ ra một khối nham thạch màu bạc.

"Ra!"

A Thải bàn tay phải giữa ngón tay, hiện ra một đạo bất hủ áo nghĩa biến thành vòng xoáy, hướng cái kia một khối nham thạch màu bạc chộp tới.

Nham thạch màu bạc lay động, không bị khống chế địa đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó chừng hơn mười trượng phạm vi, to như phòng ốc, nhưng khi rơi vào A Thải trong lòng bàn tay, lập tức bị bất hủ áo nghĩa luyện hóa thành lớn chừng bàn tay!

Nhìn kỹ, vật này xán lạn như tuyết ngân, óng ánh như dương chi mỹ ngọc, trong đó dũng động một cỗ kỳ dị Hỗn Độn khí tức.

Hỗn Độn Tái Đạo Thạch!

Một loại cực kì kì lạ hỗn độn Thần thạch, có thể gánh chịu cùng dung nạp hoàn chỉnh áo nghĩa Đại đạo, đối với tu sĩ có diệu dụng không thể đo lường.

"Ngươi trong khoảng thời gian này, liền một mực đang tìm kiếm vật này?"

Xa xử, nữ thương khách cao ngất kia ngạo nhân thon dài thân ảnh nổi lên, con mắt màu tím bên trong hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Không sai."

A Thải gật đầu.

Đoạn thời gian qua lại kia, nàng sớm chú ý tới, vô luận nàng xuất hiện ở đâu, nữ thương khách chắc chắn sẽ như bóng với hình xuất hiện.

Lúc mới đầu, A Thải còn rất cảnh giác cùng đề phòng, ý đồ vứt bỏ nữ thương khách, có thể người nữ thương khách kia liền như da trâu đường, căn bản không vung được.

Dần dần, theo tiếp xúc về sau, A Thải phát hiện nữ thương khách cũng không có cái gì ác ý, sẽ thấy không thèm để ý.

Mà lúc này, nữ thương khách dường như đoán ra cái gì, nói: "Ngươi. . . Cũng không phải là muốn đem bản thân nắm giữ bất hủ áo nghĩa Đại đạo, dung nhập Hỗn Độn Tái Đạo Thạch, sau đó tặng cho họ Tô kia a?"

"Có gì không thể?"

A Thải thu hồi Hỗn Độn Tái Đạo Thạch, thanh âm thanh thúy, "Ta rất sớm trước kia, cũng đã nói chờ sau khi vực ngoại chiến trường, sẽ cho Tô đạo hữu một kinh hỉ, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Nữ thương khách giật mình, giống như khó có thể tin, nói: "Tiểu nha đầu, ngươi sợ không phải điên rồi đi? Ngươi cũng đã biết làm như thế, đối với ngươi mà nói ý vị như thế nào?"

A Thải hoàn toàn thất vọng: "Biết, cũng không cần ngươi nhắc nhở."

Nói xong, nàng quay người mà đi.

Nữ thương khách trước tiên đuổi theo, con mắt màu tím bên trong đều là không hiểu, nói: "Cần thiết hay không? Bất hủ chi lực chính là ngươi bẩm sinh thiên phú, cho dù ai đều cướp đoạt không đi, chỉ khi nào ngươi nếm thử đem áo nghĩa Đại đạo bực này đưa ra ngoài, chắc chắn sẽ để cho thiên phú của ngươi thụ trọng thương!"

Không thể nghi ngờ, nàng hiểu rất rõ "Bất Hủ Tiên tằm" cái này các loại hỗn độn sinh linh nội tình!

"Ngươi không hiểu."

A Thải rõ ràng không muốn giải thích cái gì.

"Ta không hiểu?"

Nữ thương khách khí cười, "Ngươi cái này nha đầu ngốc, sợ là bị họ Tô kia rót thuốc mê, mới sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như thế!"

Vô số Đại đạo trên thế gian, mà bất hủ chi lực, không thể nghi ngờ đáng nhìn làm là một trong áo nghĩa Đại đạo cấp cao nhất.

Thậm chí, được xưng tụng là cấm kỵ!

Nguyên nhân rất đơn giản, chấp chưởng loại Đại đạo này, giống nhau bất tử bất diệt, dù là bị giết chết, đều có thể sống lại tới!

Cho dù là Chư thần nhìn thấy, đều tất sẽ tâm động!

Trên thực tế, nữ thương khách liền rõ ràng, tại trước đây thật lâu, bên trong chư thiên thần minh kia, liền từng có một cái Thần chích chấp chưởng bất hủ chi lực, được xưng "Bất hủ Linh Thần" !

Mà vị kia bất diệt Linh Thần bản thể, chính là do "Bất Hủ Tiên tằm" biến thành.

Bất quá, vị kia "Bất hủ Linh Thần" cuối cùng vẫn là chết rồi.

Nghe nói là bị một vị chấp chưởng cấm kỵ trật tự đại địch, lấy vĩ lực vô thượng trấn áp, một thân bất hủ pháp tắc đều bị triệt để đánh nát ma diệt bỏ!

Chính là bởi vì đã mất đi bất hủ chi lực, vị kia "Bất hủ Linh Thần" mới sẽ vẫn lạc.

Mà bây giờ, A Thải lại không tiếc muốn đem bản thân "Bất hủ chi lực" tặng cho Tô Dịch một phần!

Tại nữ thương khách xem ra, cái này xác thực cùng điên rồi không có khác nhau!

"Chẳng lẽ. . . Ngươi yêu gia hỏa họ Tô kia?"

Nữ thương khách ánh mắt cổ quái, cũng chỉ có nữ nhân lâm vào bên trong tình yêu, mới thường thường sẽ như thế ngu xuẩn!

A Thải thần sắc đọng lại, tức giận nói: "Ta nói, ngươi không hiểu!"

Nàng lười nhác lại để ý tới nữ thương khách, phối hợp tiến lên.

Nữ thương khách cũng không có lại tự chuốc nhục nhã, như bóng với hình cùng tại phía sau.

. . .

Trước Đông Huyền phong.

Đám người hội tụ, ô ương ương một đoàn.

Căn bản không cần đưa tin, khi nhìn thấy Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ Vũ Trần thân ảnh xuất hiện lúc, sớm đã dẫn phát các đại trận doanh chú ý.

Vì vậy đều chạy tới đầu tiên.

"Vũ Trần đại nhân mới vừa xuất quan, liền muốn hướng Tô Dịch tuyên chiến sao?"

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, cho dù Tô Dịch kia cường đại tới đâu, Vũ Trần đại nhân cũng sẽ không lui!"

"Một trận chiến này, nhất định được xưng tụng khoáng cổ thước kim, vô luận truyền về cái Vực giới nào, đều tất sẽ dẫn phát động đất!"

. . . Trong tiếng nghị luận, mọi người sắc mặt đều hiện lên ra thần sắc mong đợi.

Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh cũng tới.

Hai vị nhân vật lãnh tụ, rõ ràng cũng ngồi không yên, muốn tận mắt chứng kiến trận này trước nay chưa từng có Đại đạo tranh phong.

Phía dưới vạn chúng chú mục, Vũ Trần thần sắc giếng cổ không gợn sóng, chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn đứng chân núi Đông Huyền phong, đôi mắt khẽ nâng, mở miệng nói: "Bắc Uyên vực Vũ Trần, đến đây gặp Tô Dịch Tô đạo hữu!"

Tiếng như thần chung mộ cổ, vang vọng thiên địa.

Toàn trường thanh âm huyên náo đều bị đè xuống, trở nên yên tĩnh.

Rất nhanh, thân ảnh Thanh Thích Kiếm tiên xuất hiện, nói với Vũ Trần: "Tô đạo hữu đang lúc bế quan, tha thứ không thể đãi khách."

Bế quan?

Toàn trường kinh ngạc, đều cảm thấy một trận phiền muộn.

Đầy cõi lòng kỳ vọng mà đến, chẳng lẽ muốn mất hứng mà về?

"Sư huynh ta hôm nay vừa xuất quan, Tô Dịch kia liền bế quan, thật có trùng hợp như vậy?"

Ôn Tu Trúc nhịn không được nói.

Bên trong thanh âm lộ ra một tia hương vị chất vấn cùng châm chọc.

Thanh Thích Kiếm tiên nói: "Đạo hữu nói sai rồi, sớm tại mười ngày trước, Tô đạo hữu đã bế quan."

Vũ Trần hỏi: "Tô đạo hữu có thể nói qua khi nào xuất quan?"

Thanh Thích Kiếm tiên nói: "Không rõ ràng, bất quá Tô đạo hữu ngược lại là nói qua, như Vũ Trần đạo hữu khăng khăng muốn ước chiến, chờ lấy chính là."

Vũ Trần suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn về phía cung điện chỗ đỉnh núi Đông Huyền phong kia, nói: "Tô đạo hữu, ta sẽ một mực tại tiếp dẫn đạo tràng chờ ngươi."

Dứt lời, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Vũ Trần tự ý đi tới tiếp dẫn đạo tràng một bên, tùy ý tìm một nơi, ngồi xếp bằng.

Thần sắc điềm tĩnh, không buồn không vui.

Cường giả các đại trận doanh hai mặt nhìn nhau, vốn có coi là, hôm nay liền sẽ trình diễn một trận tranh phong khoáng thế.

Chưa từng nghĩ, theo Tô Dịch bế quan, trực tiếp đem Vũ Trần phơi ở đó!

Chợt, một thanh âm vang lên:

"Ngươi muốn cùng họ Tô kia đối chiến?"

Nữ thương khách từ đằng xa đi tới, thân ảnh nàng thon dài, khuôn mặt bao trùm tại mặt nạ đồng xanh phía dưới, vừa mới xuất hiện, liền dẫn tới rất nhiều ánh mắt chú ý.

"Không sai."

Vũ Trần đôi mắt ngưng lại, giống như phát giác được nữ thương khách không đơn giản.

"Tự mình chuốc lấy cực khổ."

Nữ thương khách khẽ lắc đầu, "Khuyên ngươi một câu, vẫn là bỏ đi cùng hắn quyết đấu suy nghĩ cho thỏa đáng."

Toàn trường xôn xao, nữ nhân này là người nào, lại dám ... như vậy không khách khí phủ định Vũ Trần thực lực?

"Làm sao mà biết?"

Vũ Trần bất vi sở động.

"Bởi vì ngươi tất thua, đồng thời thất bại đến rất khó coi."

Nữ thương khách không cần nghĩ ngợi.

Vũ Trần: ". . ."

Hắn cười cười, không có để ý.

Cũng không nói gì nữa.

Ôn Tu Trúc thì nhịn không được nói: "Nữ nhân, ngươi không cảm thấy lời nói của mình rất quá đáng?"

"Quá mức?"

Nữ thương khách nói, " ta chẳng qua là trần thuật sự thật thôi."

Ôn Tu Trúc lộ ra vẻ tức giận.

"Không phục?"

Nữ thương khách nhiều hứng thú nói.

"Đương nhiên!"

Ôn Tu Trúc một chỉ cách đó không xa tiếp dẫn đạo tràng, "Ngươi đã như thế nói lớn không ngượng, có dám đánh với ta một trận?"

"Không cần như vậy phiền phức."

Nữ thương khách nói xong, hoành không vỗ một chưởng ra.

Một đạo che khuất bầu trời chưởng ấn, hướng Ôn Tu Trúc trấn áp tới.

Tốc độ cũng không nhanh, rõ ràng là cho Ôn Tu Trúc lưu lại đầy đủ phản ứng cơ hội.

Có thể đối mặt một chưởng này, Ôn Tu Trúc vị này trận doanh Bắc Uyên vực bên trong chỉ lần này tại Vũ Trần cao thủ, lại bằng sinh cảm giác không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Sắc mặt nàng đột biến, toàn lực chống cự.

Nhưng lúc này tựa như bọ ngựa đấu xe!

Sau một khắc, Ôn Tu Trúc thân ảnh liền bị trấn áp, triệt để giam cầm tại nguyên chỗ, mà con kia che khuất bầu trời chưởng ấn, liền treo ở nàng trên đỉnh đầu.

Ôn Tu Trúc toàn thân trở nên cứng, kinh hãi muốn tuyệt, ngốc trệ tại đó.

Chính mình, mà ngay cả một kích cũng đỡ không nổi! ?

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Ai có thể nhìn không ra, như một chưởng này thật sự triệt để rơi xuống, Ôn Tu Trúc nhất định có chết không sinh?

Cái này mang theo mặt nạ đồng xanh nữ nhân là người nào?

Nàng sao sẽ khủng bố như thế?

Tất cả mọi người kinh hãi, nhìn về phía nữ thương khách ánh mắt cũng thay đổi.

Nhậm Trường Khanh cùng Tần Tố Tâm cũng không khỏi thất kinh, chiến trường thứ nhất khi nào lại ra như vậy một vị tồn tại cường đại?

"Ngươi kiểu người như vậy, đặt tại Nhân Gian giới, hoàn toàn chính xác được xưng tụng kinh thái tuyệt diễm, thế nhưng vẻn vẹn như thế."

Nữ thương khách thuận miệng lời bình.

Lúc nói chuyện, cái kia trấn áp tại Ôn Tu Trúc đỉnh đầu tới địa chưởng ấn, lặng yên tiêu tán không thấy.

Ôn Tu Trúc thất hồn lạc phách.

Cách đó không xa, Vũ Trần lặng yên đứng dậy, dáng vẻ bình tĩnh nói: "Các hạ có thể nguyện cùng ta quyết một lần?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường ghé mắt.

Ai cũng nhìn ra, bởi vì Ôn Tu Trúc lạc bại, Vũ Trần dường như bị chọc giận!

"Ngươi cũng không phục?"

Nữ thương khách nói.

Vũ Trần tự ý đi vào tiếp dẫn đạo tràng, mà sau đó xoay người nhìn về phía nữ thương khách, nói: "Còn xin các hạ chỉ giáo."

Trong lúc nhất thời, toàn trường ánh mắt đều hội tụ đi qua.

Sự biến hóa này, ngoài dự liệu.

Ai cũng không nghĩ tới, hôm nay Tô Dịch cùng Vũ Trần ở giữa không thể trình diễn đại chiến có một không hai, ngược lại là một nữ tử thần bí đến, trêu đến Vũ Trần chủ động xuất thủ!

"Tần đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra lai lịch của người này?"

Nhậm Trường Khanh nhịn không được truyền âm hỏi.

"Không có."

Tần Tố Tâm lắc đầu.

Bọn họ hai vị nhân vật lãnh tụ, cũng đều bị nữ thương khách thực lực hoảng sợ đến, cảm thấy thật bất ngờ.

Ôn Tu Trúc có thể tuyệt không phải hạng người tầm thường, nhưng lại ngăn không được đối phương một kích, cái này đủ để chứng minh, thực lực của đối phương là kinh khủng bực nào.

"Một cái Tô Dịch, liền ép tới chiến trường thứ nhất tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, bây giờ, tại sao lại toát ra như vậy một cái kinh khủng nữ nhân?"

Nhậm Trường Khanh nội tâm bốc lên.

"Thôi được, ta cho ngươi ba lần cơ hội xuất thủ, cho ngươi thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Nữ thương khách cất bước đi vào tiếp dẫn đạo tràng.

Nàng tròng mắt màu tím nhìn phía xa Vũ Trần, nói: "Mau động thủ đi."

Lời này vừa nói ra, đám người toàn trường đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, nữ nhân này. . . Làm sao lại có thể lớn lối như thế?

Vũ Trần thần sắc không buồn không vui, không quan tâm hơn thua, chỉ có cái kia trong suốt ở chỗ sâu trong con mắt, hiện ra một tia ngưng trọng hiếm thấy.

Đồng thời, nội tâm của hắn chiến ý cũng bị triệt để nhen nhóm.

——

Ps : Mấy ngày kế tiếp, Kim Ngư đi bên ngoài địa mở niên hội, nhưng sẽ cố gắng cam đoan đổi mới kia




