




Chương 1510: Một núi càng so một núi cao


Phụ cận tiếp dẫn đạo tràng.

Ánh mắt vô số người, nhìn về phía Vũ Trần cùng nữ thương khách.

"Ta không cần nhường cho, nhưng cầu bại một lần."

Vũ Trần ánh mắt trong suốt, yên lặng mở miệng.

Khí tức một thân hắn chất phác như ngọc, không màng danh lợi như gió.

Có thể theo âm thanh âm vang lên, một cỗ màu xanh đạo quang từ quanh người hắn xông lên thiên không, vỡ nát tầng mây thập phương.

Oanh!

Thiên địa rung động, nhật nguyệt vô quang.

Giờ khắc này, Vũ Trần một thân uy thế theo đó trở nên kinh khủng vô biên, thiên địa vì đó rung động.

Giữa sân lập tức vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

"Tiên Linh chi khí thần vận. . ."

Tần Tố Tâm thầm than, ý thức được tại bên trên Đại đạo tìm kiếm, mình đích thật kém Vũ Trần một đoạn.

"Cũng không biết nữ nhân kia nên ứng đối ra sao."

Nhậm Trường Khanh thầm nghĩ.

"Có để hay không cho, là của ta sự tình, trừ phi ngươi có thể bức ta xuất thủ."

Nữ thương khách ngữ khí tùy ý.

Đám người: ". . ."

Vũ Trần không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp xuất kích.

Oanh!

Hắn cất bước trời cao, bàn tay bắt ấn, vô số chói lọi màu xanh hoa sen từ phía trên rơi xuống, hoa sen bên trong, phun ra vô số kiếm khí chói mắt.

Thật giống như mịt mờ mưa bụi, bao trùm phiến thiên địa kia.

Xinh đẹp cực hạn, cũng cực hạn nguy hiểm!

Có thể thân ảnh nữ thương khách đứng nguyên chỗ bất động, theo khí tức quanh người phồng lên, kiếm khí đầy trời tại trảm ở trên người nàng lúc, đều bị dễ như trở bàn tay địa hóa giải.

Toàn trường rung động, đều trố mắt.

"Pháp môn kiếm đạo bực này mặc dù lợi hại, lại có hoa không quả, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, chớ có cho ta xem không dậy nổi ngươi."

Nữ thương khách thản nhiên nói.

"Tốt!"

Vũ Trần hít thở sâu một hơi, toàn thân chiến ý bắn ra, cả người giống như một thanh Thần Kiếm có một không hai ra khỏi vỏ, phong mang vạn trượng, đâm rách trường khung!

Tất cả người quan chiến trước mắt nhói nhói, tâm thần rung động.

Mà Vũ Trần đã thả người xuất kích.

Oanh!

Tay áo hắn tung bay, biến chỉ thành kiếm, chém ra một đạo dài chín thước kiếm khí, bên trong kiếm khí giống như có vô tận tinh hà lưu chuyển, tràn ngập ra uy năng kinh thiên động địa.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Để cho người ta xa xa nhìn lại, thật giống như nhìn thấy một vị Thần chích lấy cửu thiên tinh hà làm kiếm, chém xuống nhân gian.

Khí thế bàng bạc vô lượng!

Nữ thương khách vẫn như cũ không nhúc nhích, mí mắt cũng không có nháy một cái.

Chỉ có tại một kiếm này chém tới lúc, nàng giương tay vồ một cái.

Kiếm khí chín thước, tựa như con rắn bảy tấc bị đánh trúng, bị nữ thương khách một mực siết trong tay, lại không cách nào tiến thêm!

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh mịch, đều kém chút mộng bỏ.

"Một kiếm này, mới có chút ý tứ, đáng tiếc, phải nghĩ rung chuyển ta, vẫn như cũ kém xa."

Nữ thương khách tiếc nuối giống nhau than nhẹ.

Thanh âm tại đồng thời vang lên, cái kia kiếm khí chín thước tại trong lòng bàn tay nàng từng khúc vỡ nát tan rã, tiêu tán không thấy.

Mà nơi xa, Vũ Trần thần sắc đã ngưng trọng chưa từng có!

Hắn không nói một lời, cất bước đi tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một bước phóng ra, uy thế trên người hắn liền tăng vọt một mảng lớn, thiên địa đều theo đó sinh ra kịch liệt rung động.

Trong hư không, đều bị một cỗ đang ấp ủ súc tích kinh khủng kiếm ý tràn ngập!

"Vũ Trần đây là muốn được ăn cả ngã về không?"

Tần Tố Tâm ánh mắt lấp lóe, "Bất quá, đổi lại là ta, cũng tất nhiên sẽ làm như vậy, nữ nhân thần bí kia, đơn giản thật đáng sợ. . ."

"Một kích này như lại không cách nào rung chuyển nữ nhân kia, Vũ Trần hôm nay sợ là muốn thua!"

Nhậm Trường Khanh vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này, Vũ Trần đã bước ra chín bước, khoảng cách nữ thương khách chỉ có chín trượng tới địa phương.

Mà Vũ Trần trên thân hội tụ uy thế, đã nhảy lên tới một loại tình trạng bất khả tư nghị, thiên địa đều tại kịch liệt loạn chiến.

Sáng chói chói mắt màu xanh kiếm ý, thật giống như trường giang đại hà, tại Vũ Trần quanh thân bốc lên phun trào!

Vị này nhân vật lãnh tụ Bắc Uyên vực, hiển lộ ra uy năng quá lớn, để cho người quan chiến nơi xa đều ảm đạm phai mờ.

Chính là Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm đều tự ti mặc cảm!

"Chém!"

Một tiếng quát nhẹ, Vũ Trần hai tay giống như cầm kiếm, giữa trời giận chém.

Oanh! !

Một đạo kiếm khí bay lên không chém xuống.

Một kiếm này, sung doanh khó mà diễn tả bằng lời áo nghĩa Đại đạo, chính là Vũ Trần tất sinh đắc ý nhất cũng cường đại nhất một kích.

Đem một kiếm này chém ra, hắn một thân tinh khí thần đều ở đây cộng minh, nội tâm sinh ra trước nay chưa từng có tự tin.

Dù là Tiên nhân phía trước, cũng ngăn không được một kiếm này!

Mà đối mặt một kiếm này, bên trong con ngươi nữ thương khách hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

Chợt, nàng bàn tay bóp quyền, thế như lớn thương đâm ra.

Ầm! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Tiếp dẫn trong đạo trường, hư không đều ở đây sụp đổ sụp đổ, cuồng bạo lực lượng hủy diệt, từ cả hai giao phong tới địa bỗng nhiên quét sạch khuếch tán.

Rất nhiều người trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy rồi.

Chỉ có Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm, Ôn Tu Trúc các loại rải rác một nhóm nhỏ người nhìn thấy, Vũ Trần chém ra một kiếm này, tại nữ thương khách một quyền phía dưới, ầm vang vỡ nát.

Mà nữ thương khách thân ảnh, vẻn vẹn chỉ bị rung chuyển đến lay động một cái, toàn thân áo bào bay phất phới.

Có thể, cũng không lui nhường một bước!

Thật giống như không thể phá vỡ thần nhạc, vị nhưng bất động!

Cái này khiến Nhậm Trường Khanh bọn người không khỏi ngốc trệ tại đó, tâm thần rung động, cái kia các loại kinh thiên động địa một kiếm, liền bị hóa giải như vậy rồi?

Vũ Trần cũng choáng, giống như khó có thể tin.

Ở bên trong yên hà tỏ khắp, vang lên nữ thương khách thanh âm:

"Một kiếm này, quả thực không tệ, dù là đối phó một chút Tiên nhân Vũ Cảnh sơ kỳ, đều không đáng kể."

Đánh giá như vậy, ở trong sân vang vọng, dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Lúc này, mọi người mới rốt cục đều thấy rõ ràng, Vũ Trần một kiếm này, lại vẫn như cũ không thể rung chuyển nữ nhân thần bí kia!

"Chưa thể rung chuyển các hạ, một kiếm này cuối cùng không đáng giá nhắc tới."

Vũ Trần lắc đầu nói.

Thần sắc hắn ở giữa không thấy bất luận cái gì chán nản, ngược lại lần đầu tiên lộ ra vẻ chờ mong, trong con ngươi đều thiêu đốt lên kinh người chiến hỏa.

"Còn xin các hạ xuất thủ, để cho ta thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Hắn trịnh trọng mở miệng nói.

Nữ thương khách cười cười, nói: "Tâm cảnh của ngươi rèn luyện đến không tệ, về sau tất thành đại khí."

Nói xong, thân ảnh nàng đột ngột địa biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, một cái nắm đấm óng ánh tuyết trắng, đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu Vũ Trần, hung hăng đánh xuống.

Oanh! !

Làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng va chạm ở bên trong, Vũ Trần thân ảnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống đang tiếp dẫn đạo tràng bên ngoài.

Đám người: "? ? ?"

Một quyền, liền cầm xuống Vũ Trần?

Bầu không khí tại thời khắc này, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch ở bên trong, vô số người trợn mắt hốc mồm.

Vũ Trần tóc tai bù xù, nơi bả vai, sụp đổ một cái lõm quyền ấn, đang cốt cốt chảy máu.

Hắn đứng dậy, sắc mặt cũng khó che đậy ngơ ngẩn.

Một quyền, liền đem chính mình trấn áp?

Dù hắn tâm cảnh rèn luyện đến cứng cỏi vô cùng, giờ phút này cũng không khỏi bị rung chuyển!

Trong tiếp dẫn đạo trường, nữ thương khách tùy ý phủi tay, nói: "Về sau nếu ngươi có có thể cơ sẽ biết ta là ai, ngươi tự sẽ rõ ràng, hôm nay có thể thất bại dưới tay ta, ra sao các loại vinh hạnh một sự kiện."

Quẳng xuống câu nói này, nàng quay người đi ra tiếp dẫn đạo tràng.

Tất cả nhìn về phía nữ thương khách ánh mắt, đều như xem Thần chích!

Quyết đấu lúc này, căn bản không tính là chân chính Đại đạo tranh phong, bởi vì từ đầu đến cuối, nữ thương khách không hề sử dụng toàn lực, liền trực tiếp cầm xuống Vũ Trần!

Cũng tại vì như thế, mới khiến cho người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cần biết, Vũ Trần là Bắc Uyên vực lãnh tụ, hôm nay phá quan mà ra lúc, càng dẫn phát thiên địa dị tượng, chỉ cần thời cơ tới, tùy thời đều có thể đặt chân Tiên đạo!

Nhưng tại nữ thương khách

Trước mặt, Vũ Trần. . . Lại bị nghiền ép!

"Trước đó, các hạ từng nói ta Vũ Trần sư huynh không phải đối thủ của Tô Dịch kia, hẳn là các hạ đã từng đánh bại Tô Dịch?"

Ôn Tu Trúc chợt mà hỏi thăm.

Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên hứa quan tâm kỹ càng.

Thân ảnh nữ thương khách trì trệ, ở chỗ sâu trong đôi mắt hiển hiện một tia vẻ xấu hổ.

Không đề cập tới việc này còn tốt, vừa nhắc tới liền để nàng tâm phụng phịu, đơn giản tựa như tại vết thương của nàng xát muối giống nhau.

Hết lần này tới lần khác địa, lúc này một đạo thanh thúy cười tiếng vang lên: "Nàng a, là bại tướng dưới tay Tô đạo hữu mới đúng!"

Trong đám người, A Thải tiếu yếp như hoa, đôi mắt đẹp đều cười thành nguyệt nha.

Nữ thương khách: ". . ."

Nàng bỗng cảm giác lên mặt không ánh sáng, nhảy lên đi vào A Thải bên người, dắt lấy A Thải cánh tay, không nói một lời liền vội vàng cách lúc mở màn bên trong.

Đám người: ". . ."

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Không khí đều giống như an tĩnh lại.

A Thải câu nói kia, đơn giản giống như một cái bạo kích, phá vỡ mọi người nhận biết cùng tưởng tượng, cũng mang cho tất cả mọi người ở đây trước nay chưa từng có rung động!

Hồi lâu, mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần, sau đó không khí yên tĩnh bị đánh vỡ, ồn ào tiếng xôn xao vang lên, giống như sôi trào.

"Cái kia các loại kinh khủng một vị tồn tại, vậy mà. . . Lại là bại tướng dưới tay Tô đạo hữu?"

Mọi người đều nét mặt đầy kinh ngạc.

Ai cũng rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Vũ Trần thua ở nữ nhân thần bí kia một quyền phía dưới.

Mà nữ nhân thần bí kia, thì là bại tướng dưới tay Tô Dịch.

Cho dù ai có thể không biết, như Vũ Trần hôm nay cùng Tô Dịch quyết đấu, nhất định tất thua không thể nghi ngờ?

Không, chỉ sợ thật sự ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi!

Mọi người đều còn nhớ kỹ, lúc trước Vũ Trần hướng Tô Dịch ước chiến lúc, Tô Dịch từng nói qua, như Vũ Trần có thể ngăn cản hắn một kiếm, mới có tư cách cùng hắn quyết đấu!

Lúc ấy, mọi người đều cảm giác Tô Dịch khẩu khí quá cuồng vọng, không có ai coi là thật.

Nhưng bây giờ. . .

Cho dù ai đều không thể không coi là thật!

"Sao có thể như vậy. . ."

Ôn Tu Trúc ánh mắt ngơ ngẩn, thất hồn lạc phách.

Sự thực như vậy, làm cho hắn bị đả kích, cả người đều không tốt rồi.

"Nguyên lai, nữ nhân thần bí kia đều không phải là đối thủ của Tô Dịch. . ."

Nhậm Trường Khanh ngơ ngẩn.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình không có thể ngăn ở một kiếm kia của Tô Dịch, tựa hồ. . . Cũng cũng không tính chuyện mất mặt gì.

"Tô Dịch kia đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Tần Tố Tâm vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Đông Huyền phong chi đỉnh.

Hôm nay, Tô Dịch mặc dù không ở tại chỗ, có thể hết thảy phát sinh hôm nay, cũng không nghi ngờ đem uy danh của hắn đẩy lên tình trạng vô tiền khoáng hậu!

Vũ Trần trầm mặc.

Hắn đâu có thể nào không rõ ràng, nữ thương khách thua ở dưới tay Tô Dịch, ý vị như thế nào?

"Trách không được hắn từ vừa mới bắt đầu, liền cự tuyệt cùng ta quyết đấu, không phải khinh thường, mà là. . . Căn bản không có đem ta để ở trong mắt. . ."

"Cũng không đúng, hắn cũng không phải là không nhìn ta, mà là trong mắt hắn, chính mình không đủ tư cách trở thành đối thủ của hắn. . ."

Vũ Trần nghĩ vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, lúc này mới phát hiện, trước đó chính mình cái kia một trận ước chiến, ra sao các loại buồn cười.

"Bất quá cái này bại một lần, thua ta tâm phục khẩu phục!"

Vũ Trần hít thở sâu một hơi, ánh mắt trầm tĩnh.

Bại, mới có thể biết bản thân không đủ.

Mới có thể ý thức được chênh lệch chỗ!

Mà lúc này, chính là Vũ Trần chỗ vui lòng nhìn thấy.

Đại đạo tranh phong ý nghĩa, cũng ngay tại đây.

"Con đường về sau còn rất dài, cũng từ có cơ hội sẽ thắng lại!"

Vũ Trần trong lòng thì thào.

Hắn trong lúc suy nghĩ, tự ý trở về Bắc Uyên phong.

Cuộc chiến hôm nay, để cho hắn cảm xúc rất lớn, muốn dốc lòng tiêu hóa một phen.

Đến tại cái gì lên mặt bị hao tổn, uy vọng gặp đả kích, Vũ Trần cũng không thèm để ý.

Hư danh thôi.




