




Chương 151: Một cái tát


Áo xanh lời nói nhường Tô Dịch nhíu mày, lời này là có ý gì

Chu Tri Ly phát giác được bầu không khí không hợp, vội vàng cười nói: "Tô công tử, ngươi đây là ý định mang Trà Cẩm cô nương cùng một chỗ ly khai "

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Chu Tri Ly vốn là thuận miệng vừa hỏi, nhưng không ngờ, lại lại đã nhận được Tô Dịch khẳng định đáp án, không khỏi cũng ngơ ngẩn.

Đây là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, định đem Trà Cẩm thu

"Không bỏ được "

Tô Dịch nhiều hứng thú đạo

Chu Tri Ly sắc mặt khẽ biến thành cứng, miễn cưỡng cười nói: "Tô công tử ưa thích là tốt rồi, Trà Cẩm cô nương có thể đi theo công tử bên người hầu hạ, cũng là lớn lao phúc phận."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trà Cẩm, giống như muốn từ nàng sắc mặt chứng kiến một chút kháng cự cùng do dự, người nào từng muốn, Trà Cẩm giữa lông mày lại đều là kính cẩn nghe theo. . .

Áo xanh hừ lạnh, "Một cái nghệ tu mà thôi, cuối cùng không thoát khỏi được bị nam nhân đùa bỡn vận mệnh."

Trà Cẩm lông mày cau lại, chợt hé miệng khẽ cười nói: "Áo xanh cô nương, ta thế nào nghe lời ngươi nói có chút chua xót mùi vị, chẳng lẽ đố kỵ "

Áo xanh có chút không vui, lãnh đạm nói: "Người nào đố kỵ ta sẽ đố kỵ ngươi một cái vận mệnh không khỏi mình nghệ tu "

"Nàng cũng không phải là nghệ tu, bàn về xuất thân cũng không bỉ ngươi kém."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Áo xanh khẽ giật mình, rõ ràng không tin, nói: "Ngươi cầm nàng cùng ta bỉ cái này không khỏi cũng quá buồn cười."

Tô Dịch đối với Trà Cẩm nói: "Ngươi tới nói cho bọn hắn biết."

Trà Cẩm một chút chần chờ, chợt hít thở sâu một hơi trung khí, ánh mắt ngạo nghễ nói: "Ta chân thật thân phận là Đại Ngụy 'Bát đại Quận Vương' một trong Trầm Trường Không vương con gái, Đại Ngụy đệ nhất Thánh Địa Nguyệt Luân Tông nội môn đệ tử, áo xanh cô nương cảm thấy, ta có đủ hay không tư cách cùng ngươi một lần "

Lời này vừa nói ra, toàn trường một yên tĩnh.

"Ngươi là người Đại Ngụy "

Chu Tri Ly giật mình, khó có thể tin.

Đại Ngụy cùng Đại Chu quanh năm chinh chiến, lẫn nhau là cừu địch, quan hệ cùng kém.

Ai có thể nghĩ đến, Trà Cẩm lại đến từ Đại Ngụy, hơn nữa thân phận hoàn cực kỳ đặc thù

"Nguyệt Luân Tông nội môn đệ tử. . ."

Áo xanh Ngọc Dung biến ảo, cũng đều có chút kinh ngạc, một cái Nguyệt Luân Tông nội môn đệ tử, sao ngụy trang thành nghệ kỹ, xuất hiện ở nơi đây

"Ngươi trước đây tiếp cận ta, dĩ nhiên là đừng có ý đồ!"

Chu Tri Ly sắc mặt xấu xí, trước đây thời điểm, hắn hoàn cho là mình bằng phong thái đã lấy được Trà Cẩm ưu ái.

Người nào từng muốn, sự thật lại tàn khốc như vậy.

"Lục điện hạ, chuyện này ngươi nên hỏi vị nhị ca của ngươi, nếu không phải hắn hạ lệnh, thực cho là ta nguyện ý với ngươi tiếp xúc "

Trà Cẩm ánh mắt lãnh đạm, giữa lông mày mơ hồ lại mang theo một tia khinh thường.

Chu Tri Ly chuẩn bị nhận đả kích, sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Ngươi đường đường Nguyệt Luân Tông nội môn truyền nhân, lại cống hiến tại Nhị hoàng tử, chỉ sợ cũng dụng tâm kín đáo đi "

Áo xanh lạnh lùng nói.

Trà Cẩm thản nhiên nói: "Không sai."

Giờ khắc này, nàng không hề ngụy trang cùng che giấu, cũng không cần lại cực nhọc sắm vai một cái nghệ kỹ, hết thảy ngôn từ gửi đi hồ tại tâm, lại cảm giác vô cùng thống khoái cùng thoải mái.

Trương Đà bọn hắn đều cảnh giác lên, thần sắc không giỏi.

Đối với bọn họ mà nói, đến từ Đại Ngụy Trà Cẩm, hiện tại liền là cá nhân người được mà giết tới địch nhân!

"Tô công tử, có thể hay không đem nàng này giao để ta làm xử trí "

Áo xanh như đao phong loại đôi mắt đẹp nổi lên lạnh lùng sáng bóng.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi cái này thỉnh cầu rất quá mức "

Áo xanh mở to hai mắt, khó hiểu nói: "Quá mức nàng thế nhưng là Đại Ngụy gian tế, vả lại ẩn núp tại bên người Nhị hoàng tử, hoàn ý đồ tiếp cận Lục hoàng tử, rõ ràng cho thấy rắp tâm hại người a."

Tô Dịch dáng tươi cười trở nên lãnh đạm, nhíu mày, nói: "Ngươi không phải là tự xưng là tu hành hạng người, không để ý tới thế tục sự tình, nhưng mà làm gì hiện tại thay đổi thái độ" áo xanh thần sắc trì trệ, nhất thời nghẹn lời.

Trà Cẩm nói khẽ: "Công tử, nguyên nhân rất đơn giản, Đại Chu Tiềm Long Kiếm Tông một mực xem ta Nguyệt Luân Tông là cừu địch, áo xanh lấy tư cách kia môn hạ truyền nhân, Tự Nhiên cũng chỉ xem ta không vừa mắt."

Áo xanh phiền muộn nói: "Nơi đây nào có ngươi một tên gian tế nói chuyện phần, có tin ta hay không hiện tại giết ngươi "

Khí thế của nàng lăng lệ ác liệt, toàn thân sát cơ bắt đầu khởi động.

"Đủ rồi."

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh lùng xuống.

Áo xanh cả giận nói: "Tô Dịch, ngươi đây là muốn bao che nàng cũng hoặc là sắc mặt làm trí hồ đồ, bị tiện nhân kia che mắt tâm thần "

Đùng!

Một cái cái tát quất vào nàng cái kia kinh diễm tuyệt tục trên mặt, lưu lại một đỏ thẫm năm ngón tay dấu vết.

Toàn trường một yên tĩnh.

Cả áo xanh đều sửng sốt, khó có thể tin mà nhìn về phía Tô Dịch, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch lại hội quất chính mình!

"Nhớ rõ ràng rồi, nàng bây giờ là bên cạnh ta một gã thị nữ, ta mới chẳng muốn bất kể nàng là thân phận gì."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, "Niệm tại chúng ta coi như có chút giao tình phân thượng, lần này ta không cùng ngươi so đo nhiều như vậy, nhưng như lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng trách ta Tô mỗ người trở mặt."

Áo xanh thân thể mềm mại run rẩy, khuôn mặt Thanh Bạch cùng đến, nội tâm có xấu hổ và giận dữ, có bị đè nén, có khó hiểu, cũng có không nói ra được thất lạc.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, vì Trà Cẩm, Tô Dịch lại hội đánh nàng cái tát!

Tư vị này, là nàng lúc trước căn bản chưa hề nhận thức qua đấy, trong lúc nhất thời đầu đều có chút chỗ trống.

Chu Tri Ly cùng Trương Đà đám người sớm bị một màn này kinh sợ đến, hai mặt nhìn nhau.

Chính là Trà Cẩm tự mình, đều thật bất ngờ.

Cái này. . . Có tính không Tô Dịch đối với chính mình một loại bảo hộ

Hắn sẽ không sợ bởi vậy triệt để đắc tội Tiềm Long Kiếm Tông, đắc tội Lục hoàng tử

Trà Cẩm nội tâm cũng là thủy triều lên xuống, khó có thể yên lặng, nàng chợt phát hiện, tự mình lại mơ hồ có chút mừng thầm cùng vui vẻ. . .

Cảm giác này nhường chính nàng đều có chút giật mình như thế.

Tại sao có thể như vậy

Tô Dịch cũng không nghĩ nhiều như vậy, Đại Cẩu còn muốn xem chủ nhân, huống chi Trà Cẩm hôm nay đối với hắn còn hữu dụng, há có thể chắp tay nhường cho

Đương nhiên, chân chính nhường hắn khó chịu là áo xanh thái độ, vừa rồi gặp mặt thời gian liền thình lình trào phúng tự mình một câu, hiện tại lại vẫn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, thật coi tự mình tính khí rất tốt

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu Tri Ly: "Còn ngươi, có hay không muốn bởi vì Trà Cẩm, xem ta là địch "

Chu Tri Ly lại càng hoảng sợ, cân nhắc nói: "Tô công tử đem Trà Cẩm giữ ở bên người, tất nhiên là thâm ý sâu sắc, đối với ta mà nói, cũng tương đương bên người thiếu đi một cái tai hoạ ngầm, lại nói tiếp, ta còn muốn cảm tạ công tử mới đúng."

Đối mặt Tô Dịch cái kia lạnh nhạt ánh mắt, cũng làm cho vị này Lục điện hạ cảm nhận được thật lớn áp lực.

"Trả lời coi như không tệ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chẳng muốn lại chờ xuống dưới, trực tiếp triều xa xa bước đi.

Trà Cẩm vội vàng theo sát phía sau.

"Cũng đúng, hắn ngay cả ta Nguyệt Luân Tông đều không đưa vào mắt, lại cái nào sẽ quan tâm Tiềm Long Kiếm Tông cùng vị này Lục hoàng tử rồi. . ."

Nhìn trước người cái kia một đạo dài thường thượt tuấn bạt thân ảnh, Trà Cẩm nhất thời cũng xúc động thật lâu.

Bị như vậy khuất nhục trấn áp cùng khuất phục, nàng vốn nên vô cùng thống hận Tô Dịch đấy.

Nhưng không biết làm tại sao, đã trải qua vừa rồi cái kia một trường phong ba, lại lại nhường nội tâm của nàng oán hận tiêu tán một chút, thậm chí còn mơ hồ sinh ra một tia mừng thầm.

Điều này làm cho nàng lâm vào vô cùng buồn rầu cùng giãy giụa trung.

Mà đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Trà Cẩm rời đi, Chu Tri Ly thở phào một hơi, toàn thân đều một trận thoải mái.

Bất quá, khi thấy một lời không nói áo xanh thời gian, trong lòng của hắn một nắm chặt, vội vàng nói: "Sư thúc, người không có sao chứ "

Áo xanh ánh mắt lạnh như băng, đờ đẫn nói: "Hắn đánh cho ta một cái tát, ngươi nói ta cũng không có việc gì "

Chu Tri Ly khổ sở nói: "Sư thúc, ta cũng không nghĩ tới, Tô Dịch hắn hội vô tình như vậy, vì một cái Trà Cẩm, đều không tiếc cùng ngươi vạch mặt."

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Bất quá ngươi yên tâm, đợi về sau ta du ngoạn ngôi vị hoàng đế, chắc chắn cho sư thúc lấy một cái công bằng!"

Áo xanh Lãnh Tiếu nói: "Hắn năm nay mới mười bảy tuổi, mới vẻn vẹn Tụ Khí cảnh tu vi, lại giết tông sư như mổ gà lấy trứng, làm ngươi thực có cơ hội du ngoạn ngôi vị hoàng đế thời gian, hắn sợ là từ lâu tại tu hành trên đường đi có một không hai thiên hạ, ngươi hoàn thế nào thỉnh cầu công bằng "

"Cái này. . ."

Chu Tri Ly nghẹn lời.

Nhìn cái kia co quắp bộ dáng, áo xanh một trận lắc đầu, hứng thú mất hết nói: "Đi thôi, ta không muốn lại ở lại đây Vân Hà Quận thành rồi, về sau càng không muốn gặp lại hắn Tô Dịch một mặt!"

Nói xong lời cuối cùng, không khỏi mang theo một vòng ức chế không nổi phẫn hận.

"Được, chúng ta ngày mai liền lên đường tiến về trước Cổn Châu Thành!"

Chu Tri Ly vội vàng vỗ ngực đáp ứng.

. . .

Đi ra Lãng Đào Sa đại môn, Tô Dịch mới đột nhiên nhớ tới, Hoàng Kiền Tuấn còn không có đi ra.

"Mà thôi, không đợi hắn rồi, có lẽ hắn đang cao hứng, hiện tại gọi hắn đi, không khỏi mất hứng."

Tô Dịch thân làm một cái nam nhân bình thường, Tự Nhiên hiểu rõ, ngay tại lúc này, không thích hợp đi phá hư phong cảnh.

"Ngươi hội khống chế xe ngựa ư "

Tô Dịch hỏi.

"Ách. . ." Trà Cẩm ngẩn ngơ, vội vàng nói, "Hội."

Tô Dịch trực tiếp đi lên xe ngựa, lười biếng dựa vào ở đó, phân phó nói: "Hồi hồ lô ngõ hẻm."

Trà Cẩm: ". . ."

Sau một khắc, nàng liền khẽ cắn môi anh đào, hành động lên người chăn ngựa nhân vật, bàn tay trắng nõn nắm dây cương, khống chế xe ngựa mà đi.

Trên đường đi, không biết khiến cho nhiều ít kinh ngạc kinh diễm ánh mắt, lại càng không biết có bao nhiêu nam nhân tan nát cõi lòng thanh âm vang lên.

Đại khái là nghĩ mãi mà không rõ, cái nào đồ hỗn trướng lại nhường như thế kiều mị tuyệt đại giai nhân làm lên người chăn ngựa sự tình, quả thực nên phanh thây xé xác!

Đối với Trà Cẩm mà nói, đây cũng là trước đây theo chưa hề từng có thể nghiệm.

Dù sao, lấy tư cách Nguyệt Luân Tông nội môn đệ tử, vả lại còn là Đại Ngụy một vị Quận Vương vương con gái, nàng cũng là kim chi ngọc diệp, ăn ngon mặc đẹp, thuở nhỏ tiếp xúc sự tình, đâu có thể nào sẽ cùng khống chế xe ngựa nhấc lên quan hệ

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, tại trong mắt Tô Dịch, làm cho nàng khống chế xe ngựa tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên sự tình. . .

"Xem, hắn là thực bả ta làm thị nữ sai sử. . ."

Trà Cẩm nội tâm sâu thẳm thở dài, không hiểu đất phức tạp, như nhường cha mình, sư tôn, thân hữu, các bạn đồng môn chứng kiến, bọn hắn nên làm cảm tưởng gì

Tô Dịch lại hồn nhiên như thế không có có phản ứng gì, cho đến đến Chuyết An Tiểu Cư, hắn lại lười nhác đất nằm ở trong lương đình ghế dựa mây trung.

Không có biện pháp, không lúc tu luyện, hắn luôn luôn rất lười.

"Ngươi hội bưng trà rót nước, giặt quần áo nấu cơm ư" Tô Dịch hỏi.

Trà Cẩm nội tâm cười khổ, quả nhiên, tự mình trong mắt hắn, đã luân lạc tới nha hoàn gã sai vặt trình độ.

Suy nghĩ một chút, Trà Cẩm thấp giọng nói: "Ta trước đây mặc dù chưa làm qua, nhưng có thể học."

Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, cái này thái độ ngược lại cũng đáng được khen hay.

Hắn phân phó nói: "Ngày mai bắt đầu, ngươi chịu trách nhiệm vì ta giặt quần áo xếp chăn, bưng trà rót nước, nhàn hạ thời điểm, liền quét sạch đình viện, tu bổ hoa cỏ, về phần thời gian khác, ngươi có thể tự mình chi phối."

Trà Cẩm da đầu đều một trận run lên, đây là ý định nhường tự mình một người chịu trách nhiệm toàn bộ vụn vặt việc vặt vãnh

Nàng cẩn thận từng li từng tí nói: "Công tử, vì cái gì không mời một ít tỳ nữ gã sai vặt đây "

Tô Dịch ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nói: "Cảm thấy ủy khuất "

Trà Cẩm cả vội vàng lắc đầu, nàng chính là ủy khuất, lại cái nào dám nói ra

——




