




Chương 1511: Tiếp dẫn con đường


Đông Huyền phong chi đỉnh.

A Thải đến viếng thăm lúc, cũng bị Thanh Thích Kiếm tiên cáo tri, Tô Dịch đang bế quan, không cách nào đãi khách.

Cái này khiến A Thải có chút tiếc nuối, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Thanh Thích Kiếm tiên, nói: "Chờ Tô đạo hữu xuất quan lúc, còn xin đem vật này giao cho hắn."

Thanh Thích Kiếm tiên thần sắc trịnh trọng nhận lấy.

"Mặt khác, còn xin nói cho Tô đạo hữu một tiếng, ta đi trước một bước, hi vọng về sau có thể tại Tiên giới cùng Tô đạo hữu mưu mặt."

A Thải nhẹ nói.

Thanh Thích Kiếm tiên nghe được không hiểu ra sao, cái gì gọi là đi đầu một bước?

Bất quá, hắn vẫn là gật đầu đáp ứng.

A Thải không có trì hoãn, quay người mà đi.

Đem ly khai Đông Huyền phong lúc, nữ thương khách không khỏi nói ra: "Ngươi không tiếc trả giá nghiêm trọng đại giới, cũng phải đem bất hủ áo nghĩa tặng cho họ Tô kia đấy, nhưng lại ngay cả hắn mặt đều không có gặp, trong lòng. . . Có phải hay không cảm giác rất khó chịu?"

A Thải cười tủm tỉm nói: "Tâm ý của ta đã đưa ra, cao hứng còn không kịp, sao lại bởi vì chưa từng mưu mặt mà canh cánh trong lòng? Đúng, ngươi đến tột cùng muốn cùng ta tới khi nào?"

Nữ thương khách do dự một chút, nói: "Ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

A Thải kinh ngạc nói: "Giúp thế nào?"

"Mang ta đi Tiên giới."

Nữ thương khách nghiêm túc nói, "Ta như chính mình tiến về Tiên giới, chắc chắn sẽ bị quy tắc tiên giới lực lượng bài xích, không cách nào tiến về, có thể ngươi không giống, có thể mang ta lén qua đi qua."

A Thải ánh mắt cổ quái, nói: "Đoạn thời gian qua lại kia, ngươi một mực đi theo ta, chính là vì cái này?"

Nữ thương khách vuốt cằm nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta, ngày khác ta tất có báo đáp."

A Thải nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nếu thật muốn báo đáp ta, chờ đến Tiên giới về sau, theo giúp ta đi một chỗ đi một lần."

"Đi đâu?"

"Thích Ách chi hải."

Nữ thương khách màu tím mắt bỗng nhiên co rụt lại, "Chỗ kia thế nhưng là Tiên giới thần bí nhất cấm khu một trong, ngươi muốn đi nơi đó làm cái gì?"

A Thải chỉ hỏi: "Ngươi có đi hay không?"

Nữ thương khách thở dài: "Ta cuối cùng tính đã nhìn ra, ngươi tiểu nha đầu này quỷ tâm tư cũng không ít , được, ta đáp ứng chính là, ai bảo ta muốn cầu cạnh ngươi đây."

A Thải nhạt cười yếu ớt nói: "Thành giao."

Cùng ngày, A Thải cùng với nữ thương khách cùng một chỗ ly khai.

. . .

Mà Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đối với ngoại giới phát sinh hết thảy hồn nhiên không biết.

Hắn đang còn dốc lòng bế quan, chải vuốt bản thân Đạo nghiệp, lắng đọng tâm cảnh.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng mấy tháng thời gian đi qua.

Trong khoảng thời gian này, tiếp dẫn tới địa gió êm sóng lặng, cũng không tái phát sinh cái gì gợn sóng.

Vô luận cường giả cái trận doanh nào, hoặc là bên ngoài dò xét tìm cơ duyên, hoặc là chính là tại khắc khổ tu luyện.

Hết thảy cũng là vì đang tiếp dẫn con đường xuất hiện lúc, mưu đoạt một cái phi thăng Tiên giới cơ hội.

Tại trong lúc này, Tô Dịch từ bế quan đi ra một chuyến, từ Thanh Thích Kiếm tiên nơi đó được biết không ít chuyện.

Giống như cái kia nữ thương khách thần bí từng xuất hiện, một lần hành động trấn áp Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ Vũ Trần.

Giống như A Thải từng đến viếng thăm, lưu lại một cái hộp ngọc, cũng để cho Thanh Thích Kiếm tiên chuyển cáo chính mình một phen.

Biết được những thứ này, Tô Dịch lập tức minh bạch, A Thải đã sớm một bước tiến về Tiên giới.

Bất Hủ Tiên Tằm chấp chưởng thời không chi lực, phải nghĩ từ chiến trường đệ nhất này tiến về Tiên giới, cũng không phải gì đó việc khó.

Ban đầu ở Đông Huyền vực thời điểm, A Thải liền từng vượt qua thời không, vào vào luân hồi Vạn Đạo thụ bên trên, tại nuốt hòa luyện hóa luân hồi Vạn Đạo thụ lá cây!

"Về sau nếu có duyên, tự nhiên có cơ hội gặp nhau."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Kỳ thật, ban đầu ở màu máu hoang nguyên chỗ sâu chiếm lấy "Tài Thiên thảo" thời điểm, A Thải liền từng đề cập qua, như Tô Dịch nguyện ý, nàng có thể mang theo Tô Dịch cùng một chỗ tiến về Tiên giới.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Đem tiếp dẫn con đường xuất hiện lúc, còn có một trận tạo hóa.

Tô Dịch cũng không muốn bỏ lỡ.

"Như không ngoài sở liệu của ta, người nữ thương khách kia nên cũng cùng A Thải cùng một chỗ ly khai."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Thời gian rất sớm đợi, hắn liền phát giác được nữ thương khách lai lịch đặc biệt, tu vi thâm bất khả trắc, hoàn toàn không phải nhân vật Cử Hà cảnh có thể so sánh.

Tu vi quá cao, cũng liền mang ý nghĩa, nữ thương khách căn bản là không có cách đặt chân là nhân vật Vũ Hóa cảnh chuẩn bị "Tiếp dẫn con đường", nếu không, chắc chắn sẽ bị Tiên đạo quy tắc bài xích!

"Đạo hữu, cái này chính là cái kia hộp ngọc."

Thanh Thích Kiếm tiên đem A Thải lưu lại hộp ngọc đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch sau khi nhận lấy, cũng không đánh mở, mà là hỏi: "Giai Không thương thế khôi phục như thế nào?"

Thanh Thích Kiếm tiên nói: "Thời điểm trước đó không lâu, Giai Không đã triệt để chữa trị thần hồn, bây giờ đang lúc bế quan tái tạo đạo khu, bất quá. . ."

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài, nói: "Giai Không đã xác định rõ biểu thị, từ bỏ lần này phi thăng lên trời cơ hội."

Trên thực tế, không từ bỏ cũng không được.

Giai Không Kiếm tăng bị thương quá nặng, dù là tái tạo đạo khu, cũng vô pháp vượt qua thành Tiên chi kiếp.

Tô Dịch nói: "Từ bỏ cũng tốt, chờ trở về Đông Huyền vực, để cho Giai Không đi tìm Hồng Vân chân nhân, về sau cũng tương tự có thể tiến về Tiên giới."

Khí tức Tiên đạo, đang còn Đông Huyền vực quy tắc chu thiên bên trong khôi phục.

Khi triệt để khôi phục lại lúc, giống như Hồng Vân chân nhân cái này chờ nhân vật Tiên đạo liền có thể trực tiếp quay về Tiên giới.

Giống như lần này vực ngoại chiến trường mở ra lúc, thế lực Tiên đạo Mạc gia cường giả, liền không có một cái nào chộn rộn tiến đến.

Nguyên nhân chính là, có Mạc Thanh Sầu dạng này Tiên nhân tọa trấn, căn bản không cần thông hướng vực ngoại chiến trường, về sau có thể tự lấy mang theo bọn hắn Mạc gia tộc nhân quay về Tiên giới.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, chính là như thế.

Bất quá, so sánh ức vạn tu sĩ trên thế gian mà nói, thế lực Tiên đạo cuối cùng chỉ là cực thiểu số, thuộc về lệ riêng.

Tuyệt đại đa số tu sĩ về sau muốn phi thăng lên trời, chỉ có thể thông qua vực ngoại chiến trường tiếp dẫn con đường.

Thanh Thích Kiếm tiên mặt giãn ra cười nói: "Cái này cũng thực sự là một cái đường ra."

"Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng, chờ tiếp dẫn con đường xuất hiện, ta sẽ vì ngươi trải đường, việc ngươi cần, chính là đang phi thăng Tiên giới lúc, vượt qua thành Tiên chi kiếp."

Tô Dịch dặn dò.

Thanh Thích Kiếm tiên mừng rỡ, nghiêm nghị xác nhận.

Sau đó, Tô Dịch quay trở về chính mình bế quan tới địa phương.

Đánh mở A Thải lưu lại hộp ngọc, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Hỗn Độn Tái Đạo Thạch! !

Lập tức, Tô Dịch liền hiểu được, A Thải tặng cho chính mình cái này một cọc "Kinh hỉ" là cái gì rồi.

Chỉ là, dạng này kinh hỉ là quá qua quý giá, hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

"A Thải, lần này, ta coi như thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Cái kia Hỗn Độn Tái Đạo Thạch bên trong, phong ấn chính là một cỗ đầy đủ nhất bất hủ áo nghĩa Đại đạo!

. . .

Thời gian vội vàng.

Rất nhanh, từ tất cả vực tu sĩ tiến vào vực ngoại chiến trường đến nay, đã là thời gian một năm.

Một ngày này, ở chỗ sâu trong vòm trời bỗng nhiên bị một mảnh Vĩnh Dạ tầng mây bao trùm, một đạo mênh mông cổ lão chúng sinh theo đó vang vọng, khuếch tán giữa thiên địa.

Phân bố tại thứ nhất, thứ hai, trong chiến trường thứ ba tu sĩ, đều lòng có cảm giác, cùng nhau dừng lại động tác trong tay.

Đây là tiếp dẫn đạo chuông thanh âm!

Đem chuông tiếng vang lên, cũng liền mang ý nghĩa, một năm kỳ hạn đã đến, tiếp dẫn con đường tức sẽ xuất hiện!

Tiếp dẫn tới địa phương.

Các đại trận doanh cường giả đều biết tin tức mà động, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời.

"Thành Tiên thời cơ, rốt cuộc đã đến!"

Có người dám khái, sắc mặt đều là kích động cùng chờ mong.

"Nhanh, chuẩn bị sẵn sàng, tiếp dẫn con đường lập tức liền sẽ xuất hiện!"

Có người quát lớn, ma quyền sát chưởng, ngo ngoe muốn động.

Giờ khắc này, Đông Huyền vực, Tây Hàn vực, Bắc Uyên vực, Nam Huyền vực bốn đại trận doanh cường giả, tất cả đều giống như là thuỷ triều, hướng ở vào vùng đất trung ương tiếp dẫn đạo tràng hội tụ đi qua.

"Tô đạo hữu yên tâm, chờ trở về Đông Huyền vực về sau, ta tự sẽ lại bái yết Hồng Vân chân nhân."

Giai Không Kiếm tăng cười nói.

Hắn sớm đã từ bỏ Cử Hà thành Tiên cơ hội.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Thời điểm trước kia, hắn đã cùng Giai Không Kiếm tăng sâu tán gẫu qua, cũng đem Huyết Dực cốt điểu cùng Cùng Kỳ cái này hai đầu hung thú tuyệt thế, giao cho Giai Không Kiếm tăng.

Chờ vực ngoại chiến trường kết thúc, Giai Không Kiếm tăng liền sẽ mang theo hai con thú dữ này quay về Đông Huyền vực.

"Tô đạo hữu, chúng ta cũng đi đi."

Thanh Thích Kiếm tiên đã có chút không kịp chờ đợi.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Khi bọn hắn vừa mới đến phụ cận tiếp dẫn đạo tràng.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, mãnh liệt vang lên rung mạnh, thật giống như Cửu Thiên Thần Lôi nổ vang.

Theo sát lấy, mãi mãi đêm màn trời chia năm xẻ bảy, một đạo thần hồng xâu không mà xuống, rủ xuống tiếp dẫn đạo tràng.

Tiếp dẫn đạo tràng theo đó oanh minh, lộ ra vô số kỳ dị rậm rạp quy tắc đạo văn.

Dần dần, cái kia một đạo quán thông giữa thiên địa thần hồng trở nên ngưng thực bắt đầu, hoàn toàn là từ lực lượng quy tắc Đại đạo biến thành.

Hắn xuống quán thông tiếp dẫn đạo tràng, mà trên đó thì gió lốc thẳng vào ở chỗ sâu trong vòm trời, không cách nào nhìn thấy cuối cùng!

Tiếp dẫn con đường!

Rất nhiều tu sĩ ánh mắt cuồng nhiệt, kích động đến lồng ngực chập trùng, hô hấp dồn dập.

Cái này, là thông hướng hóa Tiên Đài một con đường, vừa vào hóa Tiên Đài, chẳng khác nào đứng ở Tiên giới trước cổng chính!

Đến lúc đó, là cá chép hóa rồng Cử Hà thành Tiên, vẫn là dừng bước như vậy, hoàn toàn nhìn riêng phần mình tạo hóa.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đến có tư cách đạp vào tiếp dẫn con đường!

"Đi!"

Lập tức, rất nhiều tu sĩ đằng không mà lên, hướng tiếp dẫn con đường phóng đi.

Một số người thành công đặt chân tiếp dẫn con đường, cũng dọc theo con đường này, hướng lên trên phương lao đi.

Có thể cũng có một số người đã thất bại, được trên đường lực lượng quy tắc quét bay ra ngoài, rơi xuống đang tiếp dẫn đạo tràng bên ngoài.

"Đáng chết, chiến tích của ta không đủ sao?"

Có người chửi mắng, sắc mặt khó coi.

"Sao có thể như vậy?"

Có người uể oải, mặt mũi tràn đầy chán nản.

Những thứ này bị ngăn cản tại tiếp dẫn con đường bên ngoài tu sĩ, đều là bởi vì đạt được chiến tích không đủ, không thể được tiếp dẫn con đường tán thành!

Đem mắt thấy tất cả chuyện này, rất nhiều còn không có hành động tu sĩ, lập tức tỉnh táo không ít.

Hiện thực thường thường liền tàn khốc như vậy.

Tại vực ngoại chiến trường lấy được chiến tích, giống như một đạo bằng chứng, duy có đầy đủ chiến tích, mới có thể có tư cách đặt chân tiếp dẫn con đường!

Rất nhanh, Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh những thứ này nhân vật lãnh tụ cũng xuất động, đều nhẹ nhõm đặt chân tiếp dẫn con đường, gió lốc mà lên.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Tô Dịch đi đầu cất bước, triển khai hành động.

Bạch!

Đem đến tiếp dẫn trên đường, trên người Tô Dịch cái kia tích lũy lấy chiến tích lệnh bài sinh ra một cỗ kỳ diệu lực lượng quy tắc, cùng tiếp dẫn con đường sinh ra cộng hưởng.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy một đóa vàng óng ánh Đại đạo tường vân xuất hiện ở Tô Dịch dưới chân, đúng là nâng hắn bay thẳng đến tiếp dẫn trên đường phương lao đi.

"Cái này cũng được? !"

Tất cả mọi người mộng, lần thứ nhất nhìn thấy, còn có thể như vậy đăng lâm tiếp dẫn con đường đấy.

Thanh Thích Kiếm tiên cũng ngẩn người, nhưng chợt liền không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng hành động.

Đông Huyền trên đỉnh.

Giai Không Kiếm tăng nhìn qua Tô Dịch cùng Thanh Thích Kiếm tiên cái kia biến mất tại ở chỗ sâu trong vòm trời thân ảnh, chắp tay trước ngực, chắp tay chào:

"Hai vị đạo hữu, nhiều hơn bảo trọng!"




