




Chương 1512: Hóa Tiên đài


Con đường tiếp dẫn cuối cùng, vị tại bên ngoài thiên khung.

Kia là một mảnh hư vô mênh mông tới địa, vô biên vô hạn.

Chỉ có một cái tựa như lục địa ngọc đài, phiêu phù ở trong đó.

Hóa Tiên đài!

Từng sợi Tiên khí giống như mờ mịt yên hà, bao phủ tại Hóa Tiên đài bốn phía, cũng nổi bật lên Hóa Tiên đài thần bí siêu nhiên.

Rất nhanh, một đám tu sĩ dẫn đầu đến.

"Hóa Tiên đài! Khoảng cách Tiên giới gần nhất địa phương! Nghe đồn ở chỗ này, bằng vào bản thân chiến tích, có thể hấp thu đến đủ nhiều Tiên Linh chi khí!"

Có người kích động đến thanh âm đều đang run rẩy.

Tiên Linh chi khí, đản sinh tại bên trong Tiên đạo lực lượng bản nguyên, tu sĩ Cử Hà cảnh luyện hóa Tiên Linh chi khí càng nhiều, tại thành Tiên lúc xây nên Đại đạo căn cơ lại càng hùng hậu!

Càng có người sớm đã không kịp chờ đợi trước tiên hành động.

Hóa Tiên đài này lớn như một khối lục địa trôi nổi, trong hư không tràn ngập đều là Tiên Linh chi khí, theo vận chuyển tu vi, Tiên Linh chi khí kia lập tức bị dẫn dắt tới, tuôn ra nhập thể nội.

"Vội cái gì, điểm ấy Tiên Linh chi khí, không khỏi quá mức mỏng manh, chờ cửa tiên giới mở ra lúc, tự sẽ có Tiên Linh chi khí kinh người trút xuống."

Có người lơ đễnh, chọn lựa một nơi, tĩnh tâm chờ đợi.

Theo thời gian chuyển dời, lần lượt có tu sĩ thông qua con đường tiếp dẫn, đến trên Hóa Tiên đài.

Vũ Trần, Ôn Tu Trúc, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người, đều thình lình ở trong đó.

Trên Hóa Tiên đài, cũng dần dần trở nên náo nhiệt.

Những tu sĩ này, đều theo riêng phần mình trận doanh tụ lại.

Cho đến Tô Dịch cùng Thanh Thích Kiếm tiên đến lúc, lập tức phát hiện, toàn bộ trận doanh Đông Huyền vực ở bên trong, tăng thêm hai người bọn họ ở bên trong, vẻn vẹn chỉ có hơn mười người!

Trong đó chỉ có Lê Chung, Mộc Linh Quân hai người quen.

Trái lại những khác tam đại trận doanh, ít nhất đều có hơn năm mươi người, hơn giống như Bắc Uyên vực, chừng trên trăm người!

Cái này cũng rất bình thường.

Dù là Tô Dịch một người, liền ép tới các đại trận doanh không ngóc đầu lên được.

Có thể trừ hắn ra, so sánh những trận doanh khác, cường giả Đông Huyền vực thực lực tổng hợp, hoàn toàn chính xác kém một mảng lớn.

Lúc này, khi thấy Tô Dịch xuất hiện, cường giả những trận doanh khác, không khỏi lộ ra vẻ kiêng dè, thậm chí không dám đi cùng ánh mắt Tô Dịch đối mặt!

Ngoài dự liệu chính là, Vũ Trần lại chủ động vẫy gọi hô, nói: "Tô đạo hữu, vị bằng hữu kia của ngươi không tới sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, Vũ Trần nói là nữ thương khách.

Tô Dịch nói: "Nàng từ có biện pháp tiến về Tiên giới."

Vũ Trần khẽ gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

Hắn giống như nhìn ra Tô Dịch không muốn nói chuyện nhiều, liền không nói thêm gì nữa.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác không tâm tư nói chuyện phiếm, hắn mang theo Thanh Thích Kiếm tiên, tìm một chỗ địa phương không người, phối hợp xách ra ghế mây, hài lòng địa nằm ngồi ở trong đó, sau đó lấy ra một bầu rượu bắt đầu uống.

Dáng vẻ lười biếng thoải mái như vậy, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngác không thôi.

Đây chính là Hóa Tiên đài, cửa tiên giới rất nhanh liền sắp mở ra, đối với bất luận cái gì nhân vật Cử Hà cảnh mà nói, đây tuyệt đối là tha thiết ước mơ thời cơ thành tiên, ai có thể không kích động cùng chờ mong?

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, cùng trở lại hậu hoa viên của bản thân giống nhau.

Chỉ có Thanh Thích Kiếm tiên tập tới lấy thường.

Đây chính là Tô Dịch, vô luận là ở đâu bên trong, đều không để ý những khác, giống như không đem bất cứ chuyện gì để ở trong lòng.

"Lão tổ nhà ta nói, thành Tiên tuy tốt, nhưng khi đến Tiên giới về sau, hết thảy giống như về tới tu hành điểm xuất phát, tất nhiên cần phải điệu thấp một chút, thu liễm một thân ngông nghênh."

Có người thì thào.

Một phen, dẫn tới rất nhiều người cộng minh.

Thành Tiên, vẻn vẹn chỉ là Tiên Đạo chi lộ điểm xuất phát!

"Nghe nói Tiên giới có bốn mươi chín châu, cương vực rộng lớn vô ngần, chính là thành Tiên, đều chưa chắc có thể đo đạc ra Tiên giới có nhiều lớn. . ."

"Chờ đến Tiên giới, việc cấp bách là tìm cái cư trú tới địa, nghe nói như bị Tiên giới Tiếp dẫn sứ nhìn trúng, liền có cơ hội bái nhập hắn chỗ thế lực Tiên đạo ở bên trong, nếu như thế, liền không thể tốt hơn rồi."

"Nhưng chớ đem Tiên giới nghĩ đến quá tốt, theo cổ tịch ghi chép, Tiên giới có thể xa so với nhân gian giới tàn khốc hơn! Giống như chúng ta loại người này, đến Tiên giới về sau, nhất định cũng là nhân vật hạng chót."

. . . Đang chờ đợi thời điểm, mọi người đang thấp giọng trò chuyện.

Phần lớn đều là tại ước mơ đến Tiên giới sau sự tình.

Tô Dịch đem những thứ này trò chuyện nghe vào trong tai, ánh mắt không khỏi hơi có chút dị dạng.

Tiên giới, hoàn toàn chính xác để cho người ta ước mơ.

Có thể đối có được đời thứ sáu lịch duyệt Tô Dịch mà nói, xét đến cùng, Tiên giới cũng chẳng qua là một mảnh mênh mông vô ngần vị diện tu hành thôi.

Xa không thể nói là có nhiều thần bí.

Bất quá, Tô Dịch cũng lý giải mọi người tại đây tâm tình.

Mọi người cuối cùng sẽ đối với không biết thế giới ôm lấy các loại ảo tưởng không thực tế cùng phỏng đoán.

Chờ chân chính sau khi đến, liền sẽ rõ ràng, huyễn tưởng cùng hiện thực tới ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

"Chư vị, bây giờ nói những thứ này, không khỏi nói còn quá sớm."

Nhậm Trường Khanh mở miệng nói, " theo ta thấy, có thể chưa chắc ai cũng có thể vượt qua thành Tiên chi kiếp, thuận lợi đến Tiên giới."

Lời nói này vừa ra, không khí trong sân lập tức trở nên ngột ngạt không ít.

Hoàn toàn chính xác, dưới mắt đối với những người bọn hắn mà nói, còn có một đạo cửa ải ——

Thành Tiên chi kiếp!

Đương nhiên, nếu có may mắn bị Tiên giới Tiếp dẫn sứ nhìn trúng, đồng dạng có cơ hội bị phá lệ tiếp đón được Tiên giới.

Bất quá, cái kia chờ cơ hội quá mức xa vời, gần như không người dám đáp lại hi vọng.

Keng!

Rất nhanh, một đạo tiếng chuông mênh mông vang lên.

Chợt, một cái môn hộ ví như hư ảo, tại hư không chỗ cao cực xa xa nổi lên.

Cửa tiên giới! !

Tất cả mọi người đình chỉ trò chuyện, ánh mắt cùng nhau nhìn đi qua, sắc mặt đều là ước ao và chờ mong.

Liếc nhìn lại, phiến cửa tiên giới thần bí kia, giống như cách xa nhau lấy vô tận thời không, làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm đấy.

Đem xuất hiện lúc, một cỗ Tiên quang sôi trào mãnh liệt, theo đó từ bên trong cửa tiên giới bắn ra.

Sau đó, đầy trời Tiên Linh chi khí giống như đám sao băng, rủ xuống tại đây trong mảnh thế giới hư vô.

Kia là sinh sinh ở bên trong Tiên đạo Tiên Linh chi khí!

"Tất cả mọi người không cần xuất thủ tranh đoạt, phải nghĩ thu lấy Tiên Linh chi khí, toàn bằng riêng phần mình tích lũy chiến tích. Nếu là đi trắng trợn cướp đoạt, ngược lại sẽ không thu hoạch được gì."

Vũ Trần lên tiếng nhắc nhở, phòng ngừa mọi người bởi vì không rõ ràng tình trạng, mà ra tay đi tranh đoạt, cái kia nhất định sẽ dẫn tới phân tranh cùng xung đột.

Quả nhiên như Vũ Trần lời nói, một cái chớp mắt này, đứng chân im lặng hồi lâu tại trên Hóa Tiên đài trên thân tất cả cường giả, riêng phần mình đeo khối kia tích lũy chiến tích lệnh bài, tại thời khắc này toả ra lực lượng ba động kỳ dị.

Giống như từng chiếc từng chiếc đèn đuốc sáng lên, tại dẫn dắt cái kia từ trên trời giáng xuống Tiên Linh chi khí.

Soạt!

Như thác nước giống nhau Tiên Linh chi khí, từ bốn phương tám hướng mà hướng Hóa Tiên đài tụ đến.

Giống như Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh những thứ này nhân vật lãnh tụ, riêng phần mình đều hấp dẫn đến cuồn cuộn Tiên Linh chi khí, tuôn ra nhập thể nội.

Tu sĩ khác, thì sai lệch quá nhiều, có nhiều lắm, có ít, hoàn toàn nhìn riêng phần mình tích lũy chiến tích bấy nhiêu.

Mà được chú ý nhất đấy, thuộc về Tô Dịch không thể nghi ngờ.

Hắn uể oải nằm ở bên trong ghế dựa mây, phối hợp uống rượu, có thể Tiên Linh chi khí thì như hồng thủy vỡ đê, hướng hắn điên cuồng tuôn đi qua.

Đến cuối cùng, đem cả người hắn đều bao phủ!

Cái kia chờ một màn kinh người, để cho không biết bao nhiêu người trố mắt.

Đây nên là tích lũy nhiều ít chiến tích, mới có thể dẫn là như thế hơn Tiên Linh chi khí?

Trên thực tế, không có ai biết, từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản cũng không có tận lực đi tích lũy chiến tích.

Có thể hết lần này tới lần khác vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Chiến trường thứ nhất, hắn độc chiếm Thần Anh chi nguyên, trấn sát bầy địch, tích lũy đại lượng chiến tích.

Chiến trường thứ hai, hắn cơ hồ là một người liền đạp diệt trận doanh ba đại vực giới khác, chỗ tích lũy chiến tích, sớm đã nhiều vô số kể.

Cho đến đến chiến trận thứ ba, hắn mặc dù chỉ giết một nhóm nhân vật Cử Hà cảnh, nhưng tại tìm kiếm Cử Hà Thần tủy trong một thời gian ngắn đó, hắn săn giết từng cái cấm địa rất nhiều yêu thú, cũng tương tự góp nhặt rất nhiều chiến tích.

Tất cả chuyện này tích lũy, để cho Tô Dịch tại thời khắc này, nghiễm nhiên trở thành toàn trường thu hoạch Tiên Linh chi khí nhiều nhất một người!

"Đúng vậy, mặc dù bây giờ không dùng được, có thể sau chờ phá cảnh bước vào Hóa Không cảnh (Cử Hà cảnh) lúc, từ có thể phát huy diệu dụng bất khả tư nghị."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc này chỗ hấp thu đến Tiên Linh chi khí, đều bị hắn cất giữ phong ấn tại thể nội Thần Anh chi địa.

Trên thực tế, quá khứ cái kia mấy tháng bế quan ở bên trong, hắn lắng đọng tâm cảnh, chải vuốt đạo hạnh của bản thân, đã ẩn ẩn khiêu động trên tu vi bình cảnh, tùy thời có khả năng đột phá.

Nhưng Tô Dịch không nóng nảy.

Hắn chuyển thế trọng tu, vì vượt qua hết thảy quá khứ, mà không phải là phá cảnh tốc độ nhanh chậm.

Nếu không xây thành vạn cổ không có căn cơ, hắn thà rằng không phá cảnh!

Mà bây giờ, vô luận là chỗ quá khứ sưu tập đến Cử Hà Thần tủy, vẫn là hiện tại đạt được Tiên Linh chi khí, đều là đang vì về sau tu hành làm chuẩn bị.

Hồi lâu.

Tiên Linh chi khí dần dần thưa thớt, cho đến không thấy.

Ngoại trừ Tô Dịch bản thân không có phát sinh nhiều ít biến hóa, những nhân vật Cử Hà cảnh khác ở đây, tại hấp thu cùng luyện hóa đến đầy đủ Tiên Linh chi khí về sau, từng cái khí tức đều phát sinh thuế biến kinh người.

Toàn thân đều phồng lên lấy trận trận Tiên quang!

Cái này đích xác là một loại thuế biến bất khả tư nghị.

Là một loại dấu hiệu hóa tiên!

Nhất là Vũ Trần, lúc trước hắn ngay tại tu vi bên trong rèn luyện ra thần vận Tiên Linh chi khí, bây giờ lại hấp thu đến bàng bạc nặng nề Tiên Linh chi khí, để cho cả người hắn sinh ra biến hóa thoát thai hoán cốt!

Có thể đây cũng không phải là chân chính thành Tiên.

Muốn thành tiên, nhất định phải trải qua thành Tiên chi kiếp!

Duy như thế, mới có thể để cho bản thân sinh mệnh cấp độ sinh ra hoàn toàn mới Niết bàn cùng bay vọt!

"Các ngươi nhân gian tu sĩ nghe lệnh, từ đó khoảnh khắc, một nén nhang bên trong, người muốn tiến về Tiên giới, nhanh chóng chứng đạo phi thăng!"

Chợt, một đạo thanh âm tràn ngập uy nghiêm, từ cái kia xa xôi bên trong cửa tiên giới truyền ra, thật giống như chúa tể cửu thiên tại hạ đạt ý chỉ.

Oanh!

Toàn trường bạo động.

Ai có thể không rõ ràng, đây là Tiên giới Tiếp dẫn sứ thanh âm?

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây nhíu mày, bây giờ Tiên giới Tiếp dẫn sứ, làm sao một chút quy củ cũng đều không hiểu?

Tại dĩ vãng, Tiên Đình trung ương chấp chưởng tiếp dẫn sự tình, mà "Tiếp dẫn sứ" thì từ cống hiến tại Tiên Đình trung ương dưới trướng Tiên quân thế lực thay phiên đảm nhiệm.

Đây là trước đây thật lâu liền ước định mà thành quy củ.

Mà dựa theo quy củ, tại cửa tiên giới mở ra lúc, Tiên giới Tiếp dẫn sứ muốn tuyên đọc tiếp dẫn lúc đủ loại quy củ, nhắc nhở tu sĩ chứng đạo phi thăng lúc gặp được nguy hiểm vân vân.

Có ai nghĩ được, lần này Tiếp dẫn sứ, cái gì quy củ đều không nói, ngay cả nhắc nhở đều không có một câu!

Chợt, Tô Dịch liền hiểu được.

Vực ngoại chiến trường đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt, đồng thời, Tiên giới đã từng gặp hạo kiếp quét sạch, bây giờ Tiên giới trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, Tiên Đình trung ương sớm đã tiêu tán ở thế.

Ngay cả Tiên Đình trung ương cũng bị mất, tự nhiên không có khả năng lại khâm định cái nào Tiên quân thế lực tới đảm nhiệm "Tiếp dẫn sứ" .

Tự nhiên địa, lần này xuất hiện Tiên giới Tiếp dẫn sứ không hiểu quy củ, cũng tựa hồ liền có thể lý giải rồi.




