




Chương 1513: Bánh trái thơm ngon


Cùng Tô Dịch khác biệt.

Trên Hóa Tiên đài tu sĩ, phần lớn căn bản không rõ ràng Tiên giới Tiếp dẫn sứ muốn tôn kính quy củ, nghe tới một đạo thanh âm uy nghiêm kia vang lên sau.

Lúc này liền có thật nhiều tu sĩ xông lên thiên không!

"Chứng đạo thành Tiên, ngay tại hôm nay!"

Có người quát lớn, toàn thân Tiên quang lưu chuyển, hóa thành một đạo thần hồng, phóng tới cực chỗ xa xa Tiên giới đại môn.

"Cá chép hóa rồng, liền có thể hóa rồng, tu sĩ chúng ta là nếu có thể vượt qua thành Tiên chi kiếp, chính là cái kia trên trời tiêu dao tiên!"

"Đi!"

Một đạo lại một đạo thần hồng phá không mà đi.

Tất cả phóng tới cửa tiên giới tu sĩ, đều sinh ra cảm giác giống nhau, thật giống như xuyên qua tầng tầng bích chướng không gian, vượt qua khắp nơi óng ánh giới bích, từng tầng từng tầng phi thăng.

Hơn nữa càng lên cao thăng, bốn phía thời không pháp tắc thì càng bành trướng, tựa như dòng lũ, không ngừng cọ rửa thân thể của bọn hắn , làm cho thân thể của bọn hắn cùng thần hồn đều ở đây phát sinh lần lượt kỳ diệu thuế biến.

Đạo khu, thần hồn, khí huyết, gân cốt, tạng phủ. . . Thậm chí cả toàn thân lông tóc, tất cả đều tại sinh ra lấy nhanh chóng thuế biến.

Đây chính là "Vũ Hóa" !

Một loại sinh mệnh bản chất thuế biến, chỉ cần thành công, liền có thể bước vào Tiên giới, đưa thân Thiên Tiên liệt kê!

Thế nhưng là, loại lột xác này lại cực kỳ tiêu hao lực lượng!

Ngoại trừ chuyện này, đang phi thăng lúc, vẫn còn rất nhiều kinh khủng tai kiếp cùng hung hiểm, giống như từng tràng kiếp số ngăn chặn phía trước đường.

Như chống đỡ không nổi, liền sẽ triệt để thân vẫn đạo tiêu, hình thần câu diệt.

Thành Tiên chi kiếp, liền do này mà đến.

Rất nhiều tu sĩ đều đã bắt đầu hành động, chỉ có Tô Dịch vẫn ngồi ở bên trong ghế dựa mây không nhúc nhích.

Nhậm Trường Khanh không nhịn được hỏi: "Tô đạo hữu, ngươi lại là đang chờ đợi cái gì?"

Tô Dịch lườm đối phương một cái, nói: "Ta còn chưa đặt chân Cử Hà cảnh."

Đám người: ". . ."

Chợt, mọi người thần sắc đều trở nên rất phức tạp.

Một cái còn chưa đặt chân Cử Hà cảnh gia hỏa, lại tại đoạn thời gian qua lại kia, ép đến bọn hắn các đại trận doanh tất cả nhân vật Cử Hà cảnh đều không ngóc đầu lên được.

Cái này để người ta làm sao chịu nổi?

Chợt, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ cực kỳ cao xa chỗ trong hư không truyền đến.

Mọi người đều rùng mình, nhìn thấy một cái Cử Hà tu sĩ đang phi thăng trên đường, thân thể chợt hóa thành vô số bay phất phơ mảnh vỡ, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là độ kiếp đã thất bại. . ." Có người thần sắc hãi nhiên.

Mà ở bên trong thời gian kế tiếp, lần lượt có tình cảnh tương tự phát sinh.

Tại phi thăng lên trời trên đường, không phải ai đều có thể mười phần chắc chín, chỉ cần không kháng nổi thành Tiên chi kiếp, nhất định sẽ hình thần câu diệt!

Đương nhiên, cũng có người chứng đạo thành Tiên, đến Tiên giới đại môn bên trong.

Nhưng số lượng cực ít, mười không còn một.

Một màn kia tàn khốc tình cảnh, để cho rất nhiều còn chưa xuất động nhân vật Cử Hà cảnh, đều tỉnh táo lại.

Một chút tu sĩ, thậm chí quyết ý từ bỏ lần này thành Tiên cơ hội!

Không khác, sợ chết!

Thanh Thích Kiếm tiên cũng xuất động, gió lốc mà lên, vượt qua vô tận trời cao, hướng cực chỗ xa xa cửa tiên giới phóng đi.

Tô Dịch chỉ xem nhìn một lát, liền nhìn ra Thanh Thích Kiếm tiên có thể vượt qua thành Tiên chi kiếp.

Quả nhiên, Thanh Thích Kiếm tiên mặc dù trải qua nhiều lần hung hiểm, có thể cuối cùng vẫn khiêng đi qua, thân ảnh biến mất tại đó bên trong cửa tiên giới.

Mà lúc này, trên Hóa Tiên đài vẻn vẹn chỉ còn lại hơn mười người.

"Từ bỏ cũng tốt, Đại đạo tìm kiếm, không cần nóng lòng nhất thời."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Mộc Linh Quân đám người.

Trận doanh Đông Huyền vực bên này, ngoại trừ Thanh Thích Kiếm tiên bên ngoài, những khác lựa chọn phi thăng chứng đạo nhân vật, gần như tất cả đều bại.

Dưới mắt, cũng chỉ còn lại có Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma mấy người.

Mộc Linh Quân đám người đều lộ ra vẻ xấu hổ.

Nguyên bản,

Bọn họ đích xác là tính toán liều một phát đấy.

Nhưng, mắt thấy những người khác thảm trạng về sau, bọn hắn cũng không khỏi bị ảnh hưởng, lo được lo mất.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Ta cũng nên đi."

Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma đám người sững sờ, cảm thấy hoang mang, Tô Dịch cũng không phải là Cử Hà cảnh tu vi, lại như thế nào đi chứng đạo phi thăng?

Giống như xem thấu tâm tư của bọn hắn, Tô Dịch giải thích nói: "Đặt trước kia, Tiên giới Tiếp dẫn sứ sẽ tiến hành khảo hạch, dù là không có đặt chân Cử Hà cảnh, nhưng nếu có thể tại trong khảo hạch trổ hết tài năng, đồng dạng có cơ hội được đến Tiên giới."

"Có thể hiện tại xem ra. . . Trải qua vô vàn năm tháng, tất cả chuyện này cũng thay đổi."

Nói xong, Tô Dịch khẽ lắc đầu, lần này xuất hiện Tiên giới Tiếp dẫn sứ, hoàn toàn chính xác để cho hắn rất thất vọng.

"Cái kia Tô đạo hữu tính toán như thế nào tiến về Tiên giới?"

Mộc Linh Quân nhịn không được nói.

Tô Dịch đang muốn nói gì, cái kia bên trong cửa tiên giới, vang lên lần nữa một đạo thanh âm uy nghiêm kia:

"Các ngươi nhân gian tu sĩ nghe lệnh, toàn lực thôi động bản thân chiến tích lệnh bài, như may mắn được chúng ta nhìn trúng, có thể phá lệ tiếp đón được Tiên giới!"

Trên Hóa Tiên đài, đám người đầu tiên là sững sờ, chợt đều mừng rỡ, đồng loạt hành động.

Lập tức, mỗi cá nhân trên người chiến tích lệnh bài đều toả ra ánh sáng chói lọi, quang diễm ngút trời.

Mộc Linh Quân bọn hắn cũng hành động, tái tranh thủ cuối cùng này một tia hi vọng.

Chỉ có Tô Dịch không hề động.

Hắn muốn đi tới Tiên giới, còn không cần để cho người ta như thế sàng chọn.

Cuối cùng, làm cho tất cả mọi người tâm lạnh chính là, không có một cái nào bị Tiên giới Tiếp dẫn sứ chọn trúng!

Mà lúc này, Tô Dịch đã không có ý định chờ đợi thêm nữa, cùng Mộc Linh Quân đám người từ biệt nói: "Chư vị, ngày khác hữu duyên, tất có thể tại Tiên giới gặp lại, cáo từ."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn lóe lên, đã phá không dựng lên, thật giống như cất bước Đăng Thiên, hướng cực chỗ xa xa cửa tiên giới lao đi.

"Tô đạo hữu hắn. . ."

"Đây là muốn mạnh mẽ xông tới sao?"

"Nếu không có Cử Hà cảnh tu vi, trước khi đến cửa tiên giới trên đường, tất phải sẽ bị khủng bố lực lượng thời không bột mịn!"

"Tô đạo hữu cũng không phải hạng người lỗ mãng, vả lại nhìn xem!"

Mọi người đều sửng sốt, bị Tô Dịch cái kia to gan cử động kinh sợ đến.

Gần như cùng một thời gian, cái kia bên trong cửa tiên giới, cũng vang lên một trận thanh âm kinh ngạc:

"Trên người người này cũng không có rèn luyện ra Tiên Linh chi khí, rõ ràng chính là không thể đặt chân Cử Hà cảnh, lại tính toán mạnh mẽ xông tới tiên môn?"

"Cái này cùng chịu chết cũng không có khác nhau. . ."

"Tiên môn phía trước, ai có thể không động tâm? Càng đừng đề cập, nhân gian cùng Tiên giới sớm đã ngăn cách vạn cổ tuế nguyệt, có lẽ, kẻ này căn bản không rõ ràng làm như thế, ra sao chờ chuyện nguy hiểm a?"

"Đáng tiếc, nhất định là thiêu thân lao đầu vào lửa!"

"Mạnh mẽ xông tới tiên môn người, có chết không sinh! Đây là xưa nay đến nay không người có thể vượt qua một đạo thiết luật!"

. . . Tiếng nghị luận vang lên.

Trên Hóa Tiên đài đám người thế mới biết, nguyên lai tại đó bên trong cửa tiên giới, cũng không phải là chỉ có một vị Tiếp dẫn sứ!

Mà bọn họ âm thanh trò chuyện, cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Mạnh mẽ xông tới tiên môn, có chết không sinh! !

Trong hư không, chồng chất lực lượng thời không, giống như từng đạo từng đạo vắt ngang lạch trời, ngăn cản tại trước người Tô Dịch.

Càng đi chỗ cao, thời không pháp tắc thì càng bành trướng mãnh liệt.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn rất nhiều cấm kỵ tai kiếp lực lượng tràn ngập tại ven đường, hóa thành phong bạo tàn phá bừa bãi, lôi đình, Thần diễm. . .

Động một tí có thể xoá bỏ bất luận cái gì nhân vật Cử Hà cảnh!

Có thể ngoài dự liệu chính là, thân ảnh Tô Dịch giống như một cái xuyên thẳng qua tại kinh đào hải lãng bên trong con cá, xuyên qua từng tầng từng tầng thời không bích chướng, vượt qua tầng tầng tai kiếp phong bạo, không ngừng hướng cái kia cửa tiên giới tới gần đi qua.

Từ đầu đến cuối, lại chưa từng gặp bất luận cái gì ngăn chặn.

Liền thân lên đều chưa từng bị thương!

"Cái này. . ."

Trên Hóa Tiên đài, Mộc Linh Quân đám người đều trợn mắt hốc mồm, thật giống như mắt thấy một trận không thể nào thần tích đang trình diễn.

Đều bị rung động thật sâu đến!

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, chưa từng chứng đạo phi thăng, sao có thể xuyên thẳng qua cái kia vô tận thời không lạch trời, phóng tới cửa tiên giới.

Căn bản không cần hoài nghi, đổi lại những người khác dám làm như thế, sớm đã thân vẫn đạo tiêu!

"Ồ!"

"Người trẻ tuổi kia là làm được bằng cách nào?"

"Cổ quái, hắn một thân khí tức Đại đạo, lại có thể tự do xuyên thẳng qua tại thời không bích chướng ở giữa, mơ hồ không bị ảnh hưởng!"

"Ngay cả Tiên đạo quy tắc biến thành lực lượng hủy diệt, đều bị hắn tránh đi!"

. . . Bên trong cửa tiên giới, cũng là vang lên một trận thanh âm giật mình.

Không thể nghi ngờ, những cái kia Tiên giới Tiếp dẫn sứ đều bị kinh động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Nhân gian giới, lại ra như vậy một cái nghịch thiên nhân vật, đây là muốn đánh vỡ có chết không sinh thiết luật sao?"

"Chư vị, các ngươi đều khác đoạt, đợi chút nữa để ta tới tiếp dẫn kẻ này, dạng này khoáng thế kỳ tài, chính là ta 'Kình Thương Tiên tông' cần nhất!"

"Không được, lão phu cũng nhìn trúng vị tiểu hữu này, thà rằng đánh đổi một số thứ, cũng phải đem hắn mang về tông môn tu hành!"

"Người đều còn chưa có tới Tiên giới đây, các ngươi bọn gia hỏa này liền bắt đầu đoạt?"

"Ha ha, hắn đã bị chúng ta nhìn trúng, dù là tại trên đường đi phát sinh một chút nguy hiểm, từ chờ ta ra tay, chủ động đi đón dẫn là được, đoạn sẽ không để cho hắn gãy kích trên đường!"

. . . Thanh âm huyên náo kia, từ bên trong cửa tiên giới truyền ra.

Hóa Tiên đài đám người từng cái tất cả đều cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Ghen ghét đến hoàn toàn thay đổi!

Nghe một chút, những cái kia Tiên giới Tiếp dẫn sứ, đều tranh muốn đoạt lấy đem Tô Dịch mang về riêng phần mình chỗ tông môn, còn nói muốn xuất thủ chủ động đi đón dẫn Tô Dịch!

Người với người chênh lệch, hoàn toàn chính xác quá lớn.

"Ta dám khẳng định, chuyện hôm nay như truyền về Đông Huyền vực, người trong thiên hạ sợ đều sẽ ghen ghét Tô đại nhân hảo vận."

Mộc Linh Quân thì thào.

"Hảo vận? Không, đây là thực lực!"

Hoàng Kiếm Ma tập hợp đang nói, " nếu không phải Tô đại nhân hiển lộ ra có thể xưng vang dội cổ kim nghịch thiên thực lực, sao có khả năng sẽ bị những cái kia Tiên giới Tiếp dẫn sứ nhìn bằng con mắt khác xưa?"

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi vô ý thức gật gật đầu.

Không người có thể phản bác, càng không người có thể chửi bới cái gì.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản chưa từng đầu cơ trục lợi, hoàn toàn dựa vào một thân thực lực, để cho những cái kia Tiên giới Tiếp dẫn sứ chủ động cướp đi đón dẫn!

Bất quá, cuối cùng Tô Dịch cũng không có mượn lực!

Hắn một đường gió lốc, xông qua trùng điệp nơi hiểm yếu, thân ảnh như một đạo cầu vồng, một lần hành động xâm nhập cái kia một đạo bên trong cửa tiên giới.

Cứ thế biến mất không thấy.

Thành công!

Không có đặt chân Cử Hà cảnh, lại bước ra một cái con đường thành Tiên, đánh vỡ "Mạnh mẽ xông tới tiên môn, có chết không sinh" thiết luật, đến Tiên giới!

Cử động lần này đem có thể xưng được "Vạn cổ duy nhất" !

Trên Hóa Tiên đài, mọi người đều rung động thất thần.

Ngay tại cùng ngày, cửa tiên giới, Hóa Tiên đài, con đường tiếp dẫn đều lần lượt biến mất.

Đến cuối cùng, cả tòa bên trong chiến trường vực ngoại tu sĩ, đều bị na di đưa ra, quay về riêng phần mình Vực giới bên trong.

Mà xuất hiện dài đến một... nhiều năm vực ngoại chiến trường, thì biến mất theo tại thế.

Cùng ngày, bên trong chiến trường vực ngoại phát sinh sự tình, bắt đầu ở Đông Huyền vực, Tây Hàn vực, Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực cái này bốn đại Vực giới bên trong lan truyền.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát thiên hạ oanh động!

Cùng ngày, Giai Không Kiếm tăng cũng quay trở về Giai Không tự, mang về cùng Tô Dịch tin tức có liên quan.

——

Ps : Ngày mai mở ra mới cuốn một cái, cuốn tên: Tiên lộ cuối cùng ta là đỉnh.




