




Chương 1514: Phi Thăng điện


Giai Không tự.

"Quan chủ huynh đệ ta trâu a!"

Lúc chính trực vào đông tuyết lớn, thiên địa bao phủ trong làn áo bạc, tuyết lông ngỗng bay lả tả.

Không Chiếu hòa thượng mặt mày hớn hở, hô to gọi nhỏ.

Sắc mặt đám người Ngụy Sơn, Thanh Đường, Khuynh Oản, cũng đều lộ ra vui mừng khó nén.

Bọn hắn đều đã từ trong miệng Giai Không Kiếm tăng được biết Tô Dịch tại vực ngoại chiến trường sở tác sở vi, từng cái cùng có vinh yên.

Nhất là, lần này Giai Không Kiếm tăng còn nói đến, Mộc Linh Quân từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch tiến về Tiên giới đi qua, ngay cả những Tiếp dẫn sứ Tiên giới kia, đều ở đây tranh nhau chen lấn địa muốn đoạt lấy tiếp dẫn Tô Dịch.

Tất cả chuyện này, để cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Giữa sân, chỉ có Hồng Vân chân nhân cùng chó đất Tinh Khuyết bình tĩnh nhất.

"Trâu sao? Quá bình thường, ngạc nhiên."

Chó đất xem thường địa lườm Không Chiếu hòa thượng một cái, "Đừng quên, Tô Dịch từng ở nhân gian trảm Tiên, lấy thực lực của hắn, như xử lý không đến một bước này, đó mới gọi khác thường."

"Nói ít ngồi châm chọc, đây là đại hỉ sự đáng giá ăn mừng."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng quát lớn chó đất một câu.

Chó đất lập tức ỉu xìu mà rồi, ngượng ngùng không nói.

"Về sau, còn chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại đến sư tôn."

Thanh Đường thì thào.

Trong nội tâm nàng chợt mà dâng lên một tia buồn vô cớ.

Khuynh Oản thấp trán, khẽ cắn tươi nhuận môi đỏ, tuy chỉ phân biệt một năm, nàng. . . Cũng hơi nhớ nhung tiên sư rồi. . .

"Không cần sốt ruột, khí tức Tiên đạo của Nhân gian giới này, đã càng lúc càng nồng nặc, nhiều nhất trong vòng nửa năm, ta tự có nắm chắc quay về Tiên giới."

Hồng Vân chân nhân nói nói, " đến lúc đó, chư vị có thể cùng ta cùng một chỗ đồng hành."

Trước mắt mọi người sáng lên, tinh thần phấn chấn.

Nếu có thể đi theo Hồng Vân chân nhân cùng một chỗ tiến về Tiên giới, tự nhiên tốt nhất!

Cần biết, vực ngoại chiến trường cách mỗi ngàn năm mới có thể xuất hiện một lần, nếu đi theo Hồng Vân chân nhân liền có thể tiến về Tiên giới, người nào lại cam tâm chờ đợi như vậy tuế nguyệt khá dài?

"Tiến về Tiên giới, có thể cũng không phải là vạn sự vô ưu, tu hành Đại đạo, vô luận là ở đâu bên trong, đều không dung chậm trễ chút nào, dù là tại Tiên giới, về sau các ngươi đồng dạng phải đối mặt thành Tiên chi kiếp."

Chó đất nhắc nhở.

Mọi người đều trong lòng run lên.

. . .

"Chưa từng đặt chân Cử Hà cảnh, thế mà bị nhiều vị Tiếp dẫn sứ Tiên giới tranh đoạt lấy tiếp dẫn?"

"Không thẹn là độc tôn tại thế Tô đại nhân!"

"Ai, vừa nghĩ tới từ nay về sau, nhân gian này không có Tô đại nhân tọa trấn, cuối cùng khiến người ta cảm thấy giống như ít một chút cái gì."

"Cái gì gọi là truyền kỳ? Đem như Tô đại nhân là vậy!"

"Ta có dự cảm, lấy nội tình của Tô đại nhân, nhất định sẽ ở Tiên giới hào quang rực rỡ!"

. . . Theo tin tức bên trong chiến trường vực ngoại truyền mở, tinh không các giới, đều đang nghị luận một cái tên.

Tô Dịch!

Đối với tu sĩ trên thế gian mà nói, cái tên này tựa như Đại Nhật huyền không, độc chiếu cổ kim!

Tìm khắp nơi trên dưới chư thiên, không người có thể cùng sánh vai!

Trong những năm đã qua, hắn từng trên thế gian lưu lại vô số truyền kỳ, cũng sáng lập cùng đã phổ ra cái này đến cái khác đủ để chấn động cổ kim kỳ tích.

Bây giờ, hắn ly khai nhân gian, đăng lâm Tiên đồ, cho dù ai có thể không vì đó cảm khái?

. . .

Tiên giới.

Một vòng huy hoàng liệt nhật, treo cao tại vô tận sâu xa trên bầu trời.

Bên trên một cái cung điện cổ lão rộng lớn, treo lấy một khối bảng hiệu viết "Phi Thăng điện".

Trước đại điện, thì là một phương Tiên vụ lượn lờ ao nước, bốc hơi hào quang.

Hóa Tiên trì.

Cái kia ao nước chừng phạm vi ngàn trượng, dũng động nồng đậm Tiên đạo thụy quang.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đẳng trên trăm vị thành công phi thăng cường giả, lúc này đều đã lần lượt từ Hóa Tiên trì đi ra.

Trong đó cũng có Thanh Thích Kiếm tiên.

"Đây chính là Tiên giới?"

"Mau nhìn, kia là Phi Thăng điện!"

"Quả nhiên như nghe đồn lời nói, phi thăng lên trời người thông hướng cửa tiên giới, liền có thể đến Phi Thăng điện trước bên trong Hóa Tiên trì!"

"Một khi thành Tiên, lại không phải quá khứ có thể so sánh!"

. . . Đám người kích động, nghị luận đồng loạt, sắc mặt đều mang theo vui mừng.

So ra mà nói, đám người Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đều rất bình tĩnh.

Thành Tiên, đơn giản là một cái Đạo đồ cao hơn Vũ Hóa chi lộ thôi.

Khác biệt duy nhất đúng là, từ nay về sau, bọn hắn chính là một thành viên Tiên giới, hết thảy đều muốn bắt đầu lại lần nữa!

Mặc cho ngươi trước kia tại Nhân Gian giới chói mắt hạng gì, nhưng tại đến Tiên giới một khắc này, trước kia địa vị, vinh quang, danh vọng đều đã trở thành quá khứ.

"Cũng không biết toà Phi Tiên điện này, ở vào cảnh nội cái tiên châu nào."

Vũ Trần tự nói.

Tiên giới tổng cộng có bốn mươi chín châu, ủng cũng có cương vực vô cùng rộng lớn.

Trong truyền thuyết, cảnh nội mỗi một cái tiên châu, đều có một cái "Phi Thăng điện" cùng một cái "Hóa Tiên trì" chịu khác biệt Tiên quân thế lực khống chế, phụ trách dẫn độ cùng chiêu lục phi thăng người công việc.

Đương nhiên, đây là thật lâu thời điểm trước kia.

Tiên giới từng bộc phát hạo kiếp, cùng nhân gian ngăn cách vạn cổ tuế nguyệt.

Cho tới bây giờ, ai cũng không rõ ràng bây giờ quy củ là cái gì.

"Vị tiền bối kia là ai?"

"Không rõ ràng."

. . . Rất nhiều người chú ý tới, tại Hóa Tiên trì cách đó không xa, khoanh chân ngồi một cái lão nhân gầy trơ xương.

Lão nhân râu tóc viết ngoáy, ôm trong ngực một cái hồ lô rượu, đôi mắt khép kín, cô quạnh bất động, giống như lấy mơ màng thiếp đi.

"Đây chẳng lẽ là Tiếp dẫn sứ?"

Đám người vừa nghĩ đến cái này, một đạo thanh âm uy nghiêm, từ đằng xa Phi Tiên điện bên trong truyền ra.

"Đặt chân Tiên đạo lộ, mới là chúng ta người, các vị đạo hữu, còn xin đi vào một lần."

Đám người Vũ Trần trong lòng run lên, đối mắt nhìn nhau, lại không lo được để ý tới lão giả ôm hồ lô rượu ngồi xếp bằng kia, cùng đi tiến vào bên trong Phi Thăng điện xa xa kia.

Trong đại điện, dự thính hơn mười đạo thân ảnh, có nam có nữ, trẻ có già có, toàn thân đều quanh quẩn lấy Tiên quang.

Mà ngồi ở vị trí đầu bên trên chủ tọa đấy, là một cái trung niên áo bào tím khí vũ phi phàm, đầu đội nga quan, thân ảnh ngang tàng, uy nghiêm mười phần.

Đem Vũ Trần đẳng trên trăm vị thành Tiên người đi tới, đều cảm nhận được một cỗ áp lực đập vào mặt.

Kia là trên thân hơn mười vị nhân vật Tiên đạo tràn ngập ra Tiên uy!

"Hẳn là các vị tiền bối chính là lần này Tiếp dẫn sứ?"

Có người không chịu được hỏi.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới đang ngồi chúng tiên một trận cười khẽ.

Trên chủ tọa trung ương nam tử áo bào tím nga quan ôn thanh nói: "Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Tiếp dẫn sứ từ Tiên Đình trung ương khâm định, bất quá, vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia."

"Bây giờ Tiên giới, sớm không có Tiên Đình trung ương, tự nhiên cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống."

Dừng một chút, trung niên áo bào tím nga quan tiếp tục nói: "Đương nhiên, các vị cũng có thể xem chúng ta là Tiếp dẫn sứ."

"Nào dám hỏi tiền bối, bây giờ quy củ là cái gì?"

Có người khiêm tốn thỉnh giáo.

Trung niên áo bào tím nga quan nói: "Rất đơn giản, ta đợi lần này là phụng chưởng giáo Thái Thanh giáo pháp chỉ của Tề Niết đại nhân, trước tới đón đưa các vị."

Thái Thanh giáo, chưởng giáo Tề Niết!

Rất nhiều người không hiểu ra sao.

Đám người Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh giống như ý thức được cái gì, thần sắc đều trở nên trịnh trọng rất nhiều.

"Ngoại trừ chuyện này, còn có hai chuyện muốn làm."

Trung niên áo bào tím nga quan nói, " một, đem các vị thân phận, lai lịch một vừa ghi chép trong danh sách, về sau sẽ giao cho Thái Thanh giáo tìm đọc."

Vừa nghe thế, Tần Tố Tâm không nhịn được hỏi: "Thái Thanh giáo vì sao còn muốn tìm đọc chúng ta thân phận cùng lai lịch?"

Những người khác cũng cảm thấy kỳ quái.

Trung niên áo bào tím nga quan khẽ lắc đầu nói: "Không rõ ràng, đây là pháp chỉ của Tề Niết đại nhân, chúng ta chỉ là theo quy làm việc."

"Chuyện thứ hai, bắt đầu từ trong các ngươi, tuyển chọn truyền nhân."

Trung niên áo bào tím nga quan cười nói, " đang ngồi những thứ này đạo hữu, phân biệt đến từ thế lực Tiên đạo khác biệt, các ngươi như có thể may mắn bị bọn hắn nhìn trúng, căn bản không cần đi qua bất luận cái gì khảo nghiệm, liền có thể trở thành truyền nhân của một cái thế lực Tiên đạo."

Lời nói này vừa ra, rất nhiều người đôi mắt sáng lên.

Bọn hắn vừa mới đến Tiên giới, đại đa số không có chút nào nền móng, nếu có thể bị một cái thế lực Tiên đạo tuyển vì đệ tử, liền chẳng khác gì là tìm được cư trú tới mà cùng chỗ dựa!

Cái gọi là dưới gốc cây lớn tốt hóng mát, chính là như thế.

Có người đã không kịp chờ đợi nói: "Tiền bối, không biết cái này tuyển chọn truyền nhân, như thế nào, lại nên như thế nào tiến hành?"

"Đừng hoảng hốt, còn muốn chờ vị cuối cùng đạo hữu đến đây."

Trung niên áo bào tím nga quan cười nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều không khỏi kinh ngạc, còn có người phía trước đến cửa tiên giới trên đường?

Nhưng vào lúc này ——

Xôn xao~

Bên ngoài đại điện, Hóa Tiên trì quay cuồng một hồi.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt, từ bên trong Hóa Tiên trì đi ra.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần, thình lình chính là Tô Dịch!

"Phi Tiên điện. . ."

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia vẻ hoảng hốt.

Lịch duyệt thuộc về đời thứ sáu, tại thời khắc này như cưỡi ngựa xem hoa, lộ ra tại trong óc Tô Dịch.

Năm đó cố nhân, năm đó đại địch, năm đó ở Tiên giới này du lịch lúc các loại ký ức. . .

Từng li từng tí, rõ mồn một trước mắt.

Thoáng như hôm qua.

"Tô đạo hữu! ?"

"Nguyên lai là hắn."

"Quả nhiên, ta liền biết hắn nhất định sẽ đến Tiên giới đấy."

Vũ Trần, Tần Tố Tâm đám người thành Tiên, đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Mà để bọn hắn giật mình là, đang ngồi những tiên nhân kia lại lần lượt đứng dậy, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Dường như là muốn chủ động nghênh đón Tô Dịch!

"Vị tiểu hữu này quả nhiên là tuấn tú lịch sự! Mau mời!"

Một vị Tiên nhân vẻ mặt tươi cười, cười ha hả nghênh đón.

"Tiểu hữu, ta chính là Kình Thương Tiên tông chấp sự, nếu ngươi nguyện ý, ta có thể đại biểu tông môn, đặc biệt lựa chọn và ghi lại ngươi là phái ta hạch tâm truyền nhân!"

Có người trực tiếp mở ra điều kiện, đối với Tô Dịch phát ra mời.

"Hạch tâm truyền nhân tính là gì, ta dám cam đoan, chỉ cần tiểu hữu theo ta đi, về sau tất có cơ hội trở thành Thánh tử phái ta!"

Có người lời thề son sắt khoe khoang khoác lác.

Cũng có người cấp nhãn, quát lớn: "Đoạt cái gì đoạt? Lại điều kiện tốt, cũng phải nhìn vị tiểu hữu này chính mình đáp ứng cùng hay không."

"Mọi người ai cũng rõ ràng, có thể dưới tình huống không có đặt chân Cử Hà cảnh, liền phi thăng tới Tiên giới nhân vật, là hiếm thấy đến mức nào! Ta lời nói đặt xuống tại đây, vô luận điều kiện gì, vị tiểu hữu này, ta Thiên Vu sơn chắc chắn phải có được!"

. . . Trong lúc nhất thời, những tiên nhân này lao nhao cướp lôi kéo Tô Dịch, thậm chí vì thế phát sinh tranh chấp, làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Một màn kia, đám người Vũ Trần thấy được đều trợn mắt hốc mồm.

Ai có thể tưởng tượng, trước đó còn uy nghi mười phần những đại nhân vật Tiên đạo kia, tại nhìn thấy Tô Dịch lúc, sẽ giống như thay đổi một bộ gương mặt giống nhau?

Mà Tô Dịch, nghiễm nhiên thành bánh trái thơm ngon!

Cùng so sánh, những người bọn hắn nhận đãi ngộ, liền lộ ra quá quạnh quẽ rồi. . .

Tô Dịch cũng không nghĩ tới, vừa mới đến Tiên giới, cũng sẽ bị như thế "Nhiệt tình" địa đối đãi, trong lúc nhất thời, không khỏi buồn cười một trận.

Cuối cùng, vẫn là cái kia trung niên áo bào tím nga quan đứng ra, trầm giọng nói: "Theo ta thấy, vị tiểu hữu này liền là trở thành đệ tử chân truyền Thái Thanh giáo, cũng dư xài, các ngươi a, liền đừng cãi cọ!"

Thái Thanh giáo!

Nghe vậy, những đại nhân vật Tiên đạo kia đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đều thở dài không thôi.

Không có cách, thế lực sau lưng mỗi người bọn họ, hoàn toàn chính xác không có cách nào cùng Thái Thanh giáo cái này chờ Tiên đạo cự đầu so với.

Thái Thanh giáo?

Lông mày Tô Dịch chau lên, nhớ tới một cái đại địch tuyệt thế của Vương Dạ lúc trước ——

Huyết Tiêu Tử!




