




Chương 1515: Biến cố


Lúc trước, Vương Dạ chuyển thế về sau, Huyết Tiêu Tử từng suất lĩnh một đám cường giả, giết vào Ma Chi Kỷ nguyên, tìm kiếm Vương Dạ hạ lạc.

Mà tại hơn một năm trước kia, Tô Dịch từng tại Ma Chi Kỷ nguyên, thông qua một đạo bí phù, cùng Huyết Tiêu Tử đại đệ tử Tề Niết cách giới nói chuyện!

Cũng là khi đó, Tô Dịch hiểu rõ đến, Tề Niết sớm đã là chưởng giáo Thái Thanh giáo, muốn đồ trùng kiến Tiên Đình trung ương.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, chính mình bây giờ vừa mới đến Tiên giới, liền từ trong miệng một vị tiên nhân, đã nghe được sự tình về Thái Thanh giáo.

"Ngươi là người của Thái Thanh giáo?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía cái kia trung niên áo bào tím nga quan.

"Ta à, còn chưa đủ tư cách trở thành người của Thái Thanh giáo."

Trung niên áo bào tím nga quan tên là La Vân Trung, hắn từ trào cười một tiếng, nói: "Nghiêm ngặt mà nói, chỗ môn phái của ta, nghe lệnh của Thái Thanh giáo."

Tô Dịch lập tức liền hiểu.

Đơn giản mà nói, chỗ môn phái trung niên áo bào tím nga quan này, chẳng qua là thế lực phụ thuộc Thái Thanh giáo thôi.

Trung niên áo bào tím nga quan La Vân Trung nói: "Bất quá, lần này chúng ta đích thật là tôn kính pháp chỉ của Tề Niết đại nhân chưởng giáo Thái Thanh giáo, ở đây tiếp dẫn các ngươi. Mà trong mắt của ta, lấy tư chất của tiểu hữu, căn bản không lo không cách nào trở thành truyền nhân của Thái Thanh giáo."

Ý chỉ của Tề Niết?

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, ý thức được có chút không đúng.

Nhưng vào lúc này, hư không xa xa chợt nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Sau đó, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái nam tử hoa phục, khuôn mặt thon gầy, mắt như như chim ưng sắc bén.

Khi nhìn người nọ xuất hiện, La Vân Trung cùng những tiên nhân kia ở đây đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau hành lễ:

"Tham kiến Liễu đại nhân!"

Tình cảnh như vậy, để cho đám người Vũ Trần, Tần Tố Tâm đều giật mình, ý thức được cái kia được xưng "Liễu đại nhân" nam tử hoa phục, thân phận nhất định không đơn giản.

"Một cái Chân Tiên Hư Cảnh sơ kỳ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Tiên đạo bốn cảnh, theo thứ tự là Vũ Cảnh Tiên nhân, Chân Tiên Hư Cảnh, Tiên quân Thánh Cảnh, Diệu Cảnh Tiên Vương.

Phía trên bốn cảnh Tiên đạo, vẫn còn bị Tiên đạo chúng sinh coi là truyền thuyết "Quá cảnh tam giai" !

Giống như đám người La Vân Trung, đều vẻn vẹn Vũ Cảnh Tiên nhân, thuộc về Tiên Đạo chi lộ đệ nhất cảnh nhân vật.

Mà lúc này xuất hiện nam tử hoa phục kia, thì là Chân Tiên Hư Cảnh!

Trên thực tế, Tiên giới mặc dù mênh mông vô ngần, phân bố ức vạn vạn sinh linh, thật là cường giả đang đặt chân Tiên đạo, cũng vẻn vẹn chỉ là một bộ phận.

Giống như Vũ Cảnh Tiên nhân, đã là đại nhân vật trong mắt chúng sinh Tiên giới.

Mà Chân Tiên Hư Cảnh, đều có thể tại bên trong một phương Vực giới xưng bá!

Đặt tại bên trong một chút thế lực tu hành, Chân Tiên Hư Cảnh cũng được xưng tụng là trụ cột tồn tại.

Mà Tiên quân Thánh Cảnh, đã thuộc về một cái tiên châu cảnh nội nhân vật đứng đầu, tại bên trong toàn bộ phạm vi Tiên giới, đều được cho nhân vật nhất lưu.

"Các ngươi nghe lệnh, trong ba ngày, sứ giả đại nhân Thái Thanh giáo liền sẽ đích thân đến đây, tại trước khi sứ giả đại nhân đến, phàm là lần này từ nhân gian phi thăng Tiên giới tu sĩ, vô luận là người nào, đều không được tự tiện ly khai!"

Nam tử hoa phục trầm giọng mở miệng, tuyên đạt ý chỉ.

Toàn trường bạo động, tất cả mọi người ý thức được không thích hợp.

"Liễu đại nhân, không phải nói từ chúng ta phụ trách tiếp dẫn sự tình a, khó đạo xảy ra điều gì tình trạng, lại trêu đến Thái Thanh giáo điều động sứ giả đến đây?"

La Vân Trung nhịn không được hỏi.

"Bản tọa cũng là vừa vặn mới tiếp vào truyền tin, cũng không rõ ràng tình trạng."

Nam tử hoa phục kia ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Nói xong, hắn vung tay lên, "Người tới, đem bốn phía Phi Thăng điện phong tỏa, không có mệnh lệnh của bản tọa, không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện xuất nhập!"

"Rõ!"

Một đám cường giả khí tức Tiên đạo kinh khủng xuất hiện.

Chừng trên trăm người, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, khí tức điêu luyện túc sát, phân tán tại bốn phía Phi Thăng điện, một lần hành động đem chỗ này phong tỏa.

Một màn này, để cho đám người La Vân Trung đều biến sắc.

Ngay cả Vũ Trần, Tần Tố Tâm bọn hắn đều ý thức được tình thế nghiêm trọng, chau mày.

Cái này, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Rất nhiều người đã bắt đầu lo sợ bất an!

Vừa mới đến Tiên giới không lâu, liền phát sinh biến cố như vậy, cho dù ai có thể bình tĩnh được?

Tô Dịch xách ra bầu rượu, khẽ nhấm một hớp, hắn đại khái đã nhìn ra, tất cả chuyện này mạch nước ngầm, cực có thể là hướng về phía tới mình.

Đương nhiên, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán.

"Liễu đại nhân, không đến mức như thế đi?"

La Vân Trung nhịn không được nói.

Nam tử hoa phục tên là Liễu Vân Kính, thần sắc hắn đạm mạc nói: "Bản tọa cũng là phụng mệnh làm việc, đúng, tại trong lúc này, các ngươi cũng không cho tự tiện ly khai chỗ này."

"Đương nhiên, bản tọa cũng sẽ ở cái này phi thăng tới địa ngoại bên cạnh bồi tiếp các ngươi."

Quẳng xuống lời nói này, Liễu Vân Kính quay người mà đi.

La Vân Trung bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thần sắc âm tình bất định.

Biến cố như vậy, cũng để bọn hắn trở tay không kịp.

"Chư vị chớ hoảng sợ, chờ sứ giả Thái Thanh giáo sau khi đến, sự tình tự sẽ có một cái đầu đuôi sự việc, nhất định sẽ không để cho mọi người liền chờ."

La Vân Trung ấm giọng an ủi.

Lời tuy nói như vậy, lại căn bản là không có cách bỏ đi mọi người người nghi ngờ trong lòng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Ánh mắt Tô Dịch, thì nhìn về phía Hóa Tiên trì một bên, như có điều suy nghĩ.

Nơi đó khoanh chân ngồi một cái lão nhân khô gầy, ôm ấp một cái hồ lô rượu, râu tóc viết ngoáy, đôi mắt khép kín, dường như đối với hết thảy phát sinh nơi đây không hề hay biết, ngay cả mí mắt cũng không có nhấc một cái.

Chợt, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, thần sắc bất động truyền âm cho Thanh Thích Kiếm tiên:

"Biến cố của hôm nay, hư hư thực thực là hướng về phía ta tới, ngươi vả lại chuẩn bị sẵn sàng, đợi chút nữa ta lúc rời đi, sẽ mang theo ngươi cùng một chỗ."

Thanh Thích Kiếm tiên chấn động trong lòng, đôi mắt lặng yên híp híp, khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Tô Dịch thì không nói thêm lời, phối hợp uống rượu.

Có ai nghĩ được, không bao lâu, chợt một đạo âm thanh truyền âm tại bên tai Tô Dịch vang lên:

"Tiểu hữu, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập thế lực sau lưng bỉ nhân, bỉ nhân ngược lại là có biện pháp mang theo tiểu hữu sớm ly khai chỗ này."

Ánh mắt Tô Dịch khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cách đó không xa một cái nam tử nho bào.

Người này khuôn mặt gầy gò, liễu tu phiêu nhiên, đang mỉm cười nhìn xem chính mình.

Đây là một trong Tiên nhân tại chỗ, trước đó từng chủ động mời Tô Dịch gia nhập chỗ môn phái của hắn.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, truyền âm nói: "Vì để cho ta gia nhập chỗ môn phái của ngươi, đều không tiếc đi đắc tội Thái Thanh giáo?"

Nam tử nho bào thần sắc bình tĩnh nói: "Bây giờ Tiên giới, trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, Thái Thanh giáo mặc dù là thế lực cự đầu nhất đẳng đương thời, nhưng cũng không thể một tay che trời!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên, bỉ nhân rõ ràng đạo hữu có nghi ngờ trong lòng, không dám tùy tiện tin tưởng ta người xa lạ này, như vậy đi, thời điểm tối nay, ta sẽ triển lộ một chút thủ đoạn, chờ đạo hữu gặp được, từ sẽ tin tưởng, ta có năng lực mang theo đạo hữu ly khai."

Tô Dịch ồ một tiếng, chợt mà hỏi thăm: "Có thể hay không nói cho ta một chút, toà Phi Thăng điện này ở chỗ nào?"

Nam tử nho bào tựa hồ rất tình nguyện cùng Tô Dịch bắt chuyện, cười nói: "Chỗ này là nằm ở Cảnh châu cảnh nội Bạch Lộc sơn, trước đây thật lâu, nơi này vốn là Cảnh châu đệ nhất thế lực 'Phù Phong Tiên các' tổ đình, chỗ này Phi Thăng điện cùng Hóa Tiên trì, cũng một mực từ Phù Phong Tiên các chưởng quản."

"Bất quá, Phù Phong Tiên các sớm tại thời đại Tiên vẫn đã hủy diệt, bây giờ Bạch Lộc sơn, ngoại trừ cái này Phi Thăng điện cùng Hóa Tiên trì bên ngoài, địa phương khác đều đã biến thành tấc cỏ không sinh hoang vu chi địa."

Nói xong, hắn có chút cảm khái địa thở dài một hơi, "Thời gian thấm thoắt, một trường hạo kiếp thời đại Tiên vẫn kia, hoàn toàn thay đổi Tiên giới

hết thảy, trước kia những cái kia kinh thiên động địa thế lực lớn, phần lớn cũng giống như Phù Phong Tiên các, tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử."

Tô Dịch không khỏi trầm mặc.

Cảnh châu!

Bạch Lộc sơn!

Phù Phong Tiên các!

Cái này từng cái tên quen thuộc, hắn lại sao lại không biết?

Cảnh châu là một trong bốn mươi chín châu Tiên giới.

Phù Phong Tiên các là thế lực Tiên quân đệ nhất Cảnh châu.

Mà tổ sư khai phái Phù Phong Tiên các, từng tại dưới Tiên Đình trung ương cống hiến, tên là Thích Trường Liệt.

Tôn hiệu "Trường Liệt Kiếm quân" !

Một vị nhân vật Tiên quân chân chính.

Tô Dịch sở dĩ rõ ràng như vậy, là bởi vì Thích Trường Liệt này, tại trước đây thật lâu từng là một trong ba mươi sáu vị chiến tướng dưới trướng Vương Dạ, từng đi theo Vương Dạ, tại Tiên giới Đệ Cửu Thiên quan chinh chiến sa trường!

Ngay cả lúc trước Thích Trường Liệt tiến về Tiên Đình trung ương cống hiến, đều là đến từ Vương Dạ thụ ý!

Đương nhiên, đây là thật lâu sự tình trước kia.

Thời điểm đó Vương Dạ, còn chưa đặt chân đỉnh Tiên đạo, vẻn vẹn chỉ là tu vi Tiên quân mà thôi.

Tại trong trí nhớ Vương Dạ, Thích Trường Liệt tại chứng đạo Tiên Vương cảnh về sau, rời đi rồi Tiên Đình trung ương, nghe nói là tiến về một chỗ Tiên giới một chỗ bên trong bí cảnh dốc lòng tu hành.

Từ đó về sau, Vương Dạ liền cùng Thích Trường Liệt đã mất đi liên hệ.

"Ngay cả Phù Phong Tiên các đều hủy diệt tại thời đại Tiên vẫn, như thế xem ra, Thích Trường Liệt đồ cổ già như vậy, sợ cũng tại thời đại Tiên vẫn tao ngộ không. . . Nếu không, sao có thể sẽ trơ mắt nhìn xem chính mình khai sáng tông môn hủy diệt?"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Một trận hạo kiếp quét sạch Tiên giới, hoàn toàn chính xác cải biến quá nhiều chuyện.

Mà thời điểm Vương Dạ chuyển thế, một trận hạo kiếp Tiên giới kia còn chưa phát sinh.

Cho nên, trong đầu Tô Dịch có quan hệ Vương Dạ ký ức, đều ở đây thời đại Tiên vẫn trước đó!

Ở bên trong thời đại Tiên vẫn, đến tột cùng có bao nhiêu thế lực Tiên đạo hủy diệt, lại có bao nhiêu nhân vật thông thiên gặp nạn mà chết, Tô Dịch hoàn toàn không biết.

Dưới mắt cũng vẻn vẹn biết, đại địch tuyệt thế Huyết Tiêu Tử của Vương Dạ còn sống, Thái Thanh giáo của Huyết Tiêu Tử, còn kéo dài tồn tại ở thế.

"Tiếp xuống, trước tiên cần phải tìm hiểu một chút tình trạng Tiên giới hiện tại, lại đi một vừa hoàn thành Vương Dạ lúc trước chưa thể đạt thành tâm nguyện, cùng những ân oán thị phi kia."

Tô Dịch suy nghĩ.

Lực lượng Đạo nghiệp của Vương Dạ, vẫn tại ảnh hưởng tâm cảnh Tô Dịch.

Trận tâm cảnh chi tranh này, một mực tại không một tiếng động tiến hành.

Mà Tô Dịch hiện tại đã tìm được phá cục chi pháp.

Đó chính là, đi chặt đứt ân oán thị phi Vương Dạ lúc trước lưu lại, hoàn thành tâm nguyện Vương Dạ lúc trước chưa đạt thành.

Nói ngắn gọn, chính là tự mình đi gánh chịu Vương Dạ đời này lưu lại "Nhân quả" !

Kể từ đó, đủ tại bên trong tâm cảnh chi tranh chiến thắng!

Vương Dạ chưa từng làm được, hắn có thể làm được.

Vương Dạ từng vẫn lấy làm tiếc đấy, hắn có thể đi đền bù!

Kể từ đó, lực lượng Đạo nghiệp của Vương Dạ, còn có tư cách gì lấy hắn mà thay vào?

"Tiểu hữu có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, nam tử nho bào kia không chịu được truyền âm hỏi ý bắt đầu.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cho tới bây giờ, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi đến từ cái môn phái nào."

Nam tử nho bào cười thần bí, nói: "Không nóng nảy, chờ tiểu hữu đáp ứng theo ta đi, về sau tự nhiên sẽ rõ ràng."

"Ta lúc này có thể nói cho ngươi là, thế lực sau lưng ta, căn bản không sợ Thái Thanh giáo uy hiếp!"

Tô Dịch đã lười nhác dò xét, nói: "Không cần, nếu muốn ly khai, ta không cần bất luận kẻ nào hỗ trợ."

Bị trực tiếp cự tuyệt như thế, để cho nam tử nho bào khẽ giật mình, lông mày dần dần nhăn lại.

——

Kít một tiếng, hôm nay bên ngoài địa đi đường về nhà, ngày mai buổi sáng đổi mới trì hoãn đến tối. . .




