




Chương 1517: Một chưởng Tiên nhân quỳ


Trên mặt đất, nam tử cao lớn toàn thân run rẩy, rên thống khổ.

Mà lời nói của Tô Dịch, thì để cho giữa sân không khí bằng thêm ba phần túc sát!

"Nếu để ngươi tên cuồng đồ này ly khai, Lạc Vân Tiên tông ta lên mặt hướng chỗ nào đặt?"

Một cái nữ tử thải y đứng ra, trong lòng bàn tay hơi nâng lấy một tôn bình ngọc, ánh mắt băng lãnh, "Chư vị, cùng tiến lên, ngăn chặn kẻ này, đem hắn triệt để bắt giữ!"

"Tốt!"

Lập tức, trấn thủ tại địa phương khác cường giả Lạc Vân Tiên tông đồng loạt xuất động, chừng trên trăm người, ví như chồng chất như thủy triều, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng khu vực triệt để phong tỏa.

Mỗi người, đều tế ra bảo vật, đằng đằng sát khí.

Uy áp Tiên đạo kinh khủng, giống như phô thiên cái địa, tràn ngập trong hư không.

Đám Tiếp dẫn sứ như La Vân Trung đồng loạt biến sắc.

Sự tình động tĩnh quá lớn!

Vũ Trần, Tần Tố Tâm đám người người phi thăng cũng đều hít vào khí lạnh.

Trên trăm vị Tiên nhân xuất động, cái kia chờ quy mô không thể nghi ngờ quá kinh khủng, để cho người ta chỉ nhìn xa xa liền cảm thấy tuyệt vọng.

"Không biết sống chết."

Ánh mắt Tô Dịch lạnh lẽo, hắn mang theo Thanh Thích Kiếm tiên, phối hợp tiến lên.

"Giết!"

Hét lớn vang vọng chấn thiên.

Trên trăm vị Tiên nhân đồng thời xuất động, không chút do dự cầm trong tay Tiên bảo hết thảy hướng Tô Dịch đánh đi qua.

Không thể nghi ngờ, được chứng kiến Tô Dịch cường đại về sau, ngay cả bọn hắn những tiên nhân này đều không dám bảo lưu, lựa chọn toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Hư không run rẩy dữ dội, thập phương mây băng.

Tiên quang sáng chói cùng bảo vật tiếng oanh minh, vang vọng thiên địa.

Mà dòng lũ hủy diệt kinh khủng kia, thì đem Tô Dịch lập đủ một khu vực như vậy hoàn toàn bao trùm!

Đuôi lông mày Tô Dịch không khỏi hiển hiện một tia khinh thường.

Đặt tại lúc Hóa Phàm cảnh, như đối mặt sát cục như thế, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể lựa chọn liều mạng, có lẽ mới có thể giết ra khỏi trùng vây.

Có thể hắn hôm nay, sớm đã đặt chân Hóa Chân cảnh tình trạng đại viên mãn, quá khứ cái kia trong nửa năm, một mực tại lắng đọng tâm cảnh cùng đạo hạnh, cho tới bây giờ tùy thời đều có thể nhẹ nhõm đặt chân Hóa Không cảnh!

Trực tiếp đối với một kích bực này, hắn mặc dù cảm thấy áp lực thực lớn, nhưng lại cũng không cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

"Phá!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên.

Chỉ thấy Tô Dịch một bộ áo bào xanh phồng lên, thân ảnh đằng không mà lên, tay phải đột nhiên hướng xuống vỗ.

Phảng phất như Tiên Tôn vỗ án, lôi đình nổi giận!

Oanh!

Một cỗ kiếm uy kinh khủng bá đạo vô biên, từ giữa chưởng chỉ Tô Dịch bắn ra.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

Cái kia lay động kịch liệt thiên địa, sụp đổ hư không, yên hà chói lọi chói mắt, đều mãnh liệt mà sa vào một loại trạng thái đình trệ, giống bị hoàn toàn áp chế, không thể động đậy.

Ngay cả cái kia đầy trời oanh tới trên trăm kiện Tiên bảo, đều cùng nhau run lên, phát ra chói tai ai minh.

Chợt ——

Âm thanh sụp đổ dày đặc như nhịp trống ầm vang vang vọng.

Trên trăm kiện Tiên bảo, đều ầm vang vỡ nát, giống như lưu ly dễ nát, nổ thành vô số rực rỡ mảnh vỡ phiêu tán rơi rụng kích xạ.

Mà tại phía dưới kiếm uy kinh khủng kia quét ngang, trên trăm vị Tiên nhân kia giống nhau thuyền nhỏ bị kinh đào hải lãng vỗ trúng, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Huyết thủy phiêu tán rơi rụng.

Thảm kêu ngút trời.

Trong lúc nhất thời, phụ cận chi địa Tô Dịch cùng Thanh Thích Kiếm tiên, không có người nào đứng đấy!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người toàn trường rung động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một chưởng chi lực, Tiên nhân quỳ đầy đất!

Đám người gần như đều coi là đang nằm mơ, đối với tu hành nhận biết đều bị triệt để phá vỡ.

Dù sao, ai có thể tưởng tượng, đây là một cái tu sĩ nhân gian chưa đặt chân Cử Hà cảnh có thể làm được hay sao?

"Quá mạnh mẽ. . ."

Vũ Trần đạo tâm đều đang run sợ, nhấc lên kinh đào hải lãng, triệt để thất thố.

Những người phi thăng khác, đều như xem thần minh!

Đám Tiếp dẫn sứ như La Vân Trung nhìn nhau hãi nhiên.

Dù là Thanh Thích Kiếm tiên cũng rõ ràng Tô Dịch một chút nội tình, nhưng khi mắt thấy tất cả chuyện này, cũng không khỏi thần sắc hoảng hốt.

Trong lòng của hắn thì thào, nguyên lai Tô đạo hữu đều đã đã cường đại đến tình trạng như thế!

"Tiểu tử này hắn. . . Hắn. . ."

Mắt thấy tất cả chuyện này, cái kia trước đó từng cùng Tô Dịch âm thầm nói chuyện nam tử nho bào cả kinh kém chút nhảy dựng lên, cũng không tìm tới ngôn từ có thể hình dung tâm tình của mình.

. . .

Đỉnh Bạch Lộc sơn.

Một gốc cổ dưới tán cây.

"Tin tức đã tiết lộ, các phương thế lực lớn Tiên đạo đều đã ra lệnh, điều động mỗi người bọn họ phân bố tại Cảnh châu cảnh nội nhân vật đứng đầu, tiến về phi thăng chi địa của Bạch Lộc sơn."

"Đại nhân vật các đại thế lực Tiên đạo, cũng đang còn từ địa phương khác chạy tới Cảnh châu!"

"Nhận được tin tức về sau, lập tức mang theo những người phi thăng kia rút lui, tiến về Lạc Vân Tiên tông các ngươi!"

"Nhớ kỹ, phải nhanh!"

"Như nhiệm vụ thất bại, tất cầm Lạc Vân Tiên tông các ngươi là hỏi!"

. . . Liễu Vân Kính xem hết vừa truyền đến tin tức, thần sắc đã trở nên ngưng trọng chưa từng có.

"Một năm trước, Thái Thanh giáo đã bố cục, triệt để phong tỏa cùng Cảnh châu phi thăng chi địa tin tức có liên quan, không nghĩ tới, tin tức cuối cùng vẫn là tiết lộ. . ."

Liễu Vân Kính thầm than.

Hắn lúc này mới ý thức được, thế cục càng ngày càng gấp gáp rồi.

Có thể để hắn cảm thấy hoang mang chính là, những thế lực lớn Tiên đạo khác, vì sao lại cũng sẽ coi trọng như vậy cùng để ý những người phi thăng kia.

Thậm chí, không tiếc đi cùng Thái Thanh giáo cướp người! !

"Ở trong đó tất nhiên có huyền cơ khác! Hoặc là nói, ở bên trong những người phi thăng kia, có tất cả thế lực lớn Tiên giới nhất định phải được nhân vật!"

Liễu Vân Kính làm ra suy đoán như thế.

Hắn vươn người đứng dậy, quay người hướng phi thăng chi địa lao đi.

Hắn không dám trì hoãn, tính toán lập tức hành động, đem một nhóm kia người phi thăng toàn bộ mang đi, cũng kể cả những cái kia Tiếp dẫn sứ!

Có thể còn tại nửa đường, một trận tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, liền xa xa từ bên trong phi thăng chi địa truyền đến.

"Phát sinh biến cố rồi?"

Liễu Vân Kính trong lòng căng thẳng, sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn vừa mới tiếp vào đại nhân vật Thái Thanh giáo tin tức, nói là như nhiệm vụ thất bại, liền muốn bắt bọn hắn Lạc Vân Tiên tông hỏi tội.

Trong nháy mắt, phi thăng chi địa liền có ngoài ý muốn phát sinh.

Cái này khiến Liễu Vân Kính sao có thể không hoảng hốt?

Hắn toàn lực na di, trong vài cái nháy mắt mà thôi, tựu đi tới phi thăng chi địa.

Sau đó, liền thấy cái kia nằm đầy đầy đất thuộc hạ, cùng đang muốn ly khai phi thăng chi địa Tô Dịch cùng Thanh Thích Kiếm tiên.

Không có ngoại địch?

Liễu Vân Kính kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, là có những cường giả thế lực Tiên đạo khác, trước đến cướp đoạt những người phi thăng kia, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải.

Tâm niệm ở giữa chuyển động, Liễu Vân Kính ánh mắt đã một mực khóa chặt Tô Dịch cùng Thanh Thích Kiếm tiên, băng lãnh mở miệng: "Dừng lại!"

Tiếng như kinh lôi, ầm vang vang vọng ở giữa đất trời.

Một cỗ uy áp kinh khủng, cũng là theo đó tràn ngập toàn trường.

Kia là uy thế thuộc về Hư Cảnh Chân Tiên!

Đám Tiếp dẫn sứ như La Vân Trung cũng không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Hư Cảnh Chân Tiên, đã là một châu cảnh nội đại nhân vật nhất lưu, gần với Tiên quân!

Mà Liễu Vân Kính, thì là Thất trưởng lão Lạc Vân Tiên tông, thành danh đã lâu!

Dù là La Vân Trung bọn hắn những thứ này Tiếp dẫn sứ riêng phần mình phía sau đều đứng có môn phái, có thể đối mặt một vị Hư Cảnh Chân Tiên, cũng không có người dám bất kính!

Đây là thực sự cảnh giới áp chế.

Tô Dịch dậm chân, mắt liếc thấy đặt chân tại trong hư không xa xa Liễu Vân Kính, nói: "Tu vi Hư Cảnh sơ kỳ, trước mắt đến xem, cũng là đủ tư cách cùng ta quyết đấu."

Hắn từ trên thân Liễu Vân Kính, cảm nhận được uy hiếp!

Bất quá, như vậy ngược lại làm cho Tô Dịch có một loại cảm giác nóng lòng không đợi được.

Lúc trước hắn một mực đau đầu, không cách nào đo ra thực lực của mình đạt tới mức nào, mà bây giờ, có lẽ chính là một cái cơ hội!

Mà nghe lời nói của Tô Dịch, mí mắt đám người một trận cuồng loạn,

Gia hỏa này đều đã điên cuồng đến dám cùng Hư Cảnh Chân Tiên khiếu bản! ?

Liễu Vân Kính cũng sửng sốt một chút, cau mày nói: "Người Lạc Vân Tiên tông ta, đều là bị ngươi đánh bại hay sao?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Liễu Vân Kính âm thầm kinh hãi, khó có thể tin nói: "Ai có thể nói cho ta, hắn một cái người phi thăng, là làm được bằng cách nào?"

Một cái cường giả Lạc Vân Tiên tông bị đánh ngã, run giọng nói: "Thất trưởng lão, dưới một chưởng hắn vỗ, liền đem chúng ta trấn áp trên mặt đất, ngay cả chúng ta Tiên bảo đều bị hết thảy hủy đi."

Lời này vừa nói ra, những cường giả Lạc Vân Tiên tông lạc bại khác đều lộ ra vẻ xấu hổ, đồng loạt cúi đầu.

Liễu Vân Kính triệt để mộng.

Một chưởng, trấn áp lên trăm Tiên nhân Vũ Cảnh! ?

"Đ-A-N-G. . . Thật chứ?"

Liễu Vân Kính không chịu được hỏi.

Không thể nghi ngờ, vị này Hư Cảnh Chân Tiên nhất thời khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

"Hồi bẩm Liễu đại nhân, đúng là như thế . Bất quá, chuyện nguyên nhân gây ra cũng không phải là vị tiểu hữu kia làm ác, mà là hắn vẻn vẹn chỉ là muốn ly khai chỗ này, đi Bạch Lộc Nhai giải sầu một chút."

Nơi xa, La Vân Trung mở miệng, những Tiếp dẫn sứ khác cũng đồng loạt gật đầu.

Lời nói này, đã trả lời vấn đề của Liễu Vân Kính, cũng là đang vì Tô Dịch nói tốt.

Liễu Vân Kính mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Hắn triệt để ý thức được không thích hợp, cảm thấy khác thường.

Trong lúc nhất thời, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt của hắn cũng thay đổi.

"Như thế nào, muốn hay không cùng ta tỷ thí một trận?"

Tô Dịch hỏi.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều nhanh mộng, trên đời này ai từng thấy một tu sĩ nhân gian lại sẽ chủ động đi ước chiến một vị Hư Cảnh Chân Tiên?

"Trách không được lúc trước hắn đối với ta chẳng thèm ngó tới. . ."

Nam tử nho bào thần sắc âm tình bất định, hắn chợt phát hiện, vừa rồi tại cùng Tô Dịch âm thầm lúc nói chuyện với nhau, chính mình hiển nhiên chính là tên hề! !

Liễu Vân Kính trầm mặc.

Hồi lâu, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Các hạ, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, mà không phải là có ý làm khó. Còn xin các hạ đảm đương một hai, chớ muốn cùng chúng ta khó xử."

Nói xong, ôm quyền hướng Tô Dịch chào, dường như tại tạ lỗi.

Tình cảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, một vị Hư Cảnh Chân Tiên, càng không dám đi đáp ứng một cái người phi thăng ước chiến! ?

Cũng có người nhìn ra, Liễu Vân Kính không phải không dám, chỉ sợ là có kiêng kỵ!

Tô Dịch lập tức thất vọng, nói: "Nếu không chiến, liền chớ có ngăn phía trước con đường của ta."

Dứt lời, hắn mang theo Thanh Thích Kiếm tiên tiếp tục hướng bước ra ngoài.

"Các hạ chậm đã!"

Liễu Vân Kính ngay cả vội mở miệng.

"Ngươi muốn ngăn ta?"

Tô Dịch nhíu mày.

Liễu Vân Kính lắc đầu, nói: "Các hạ có chỗ không biết, một trận sát kiếp không thể dự đoán, rất nhanh liền sẽ xuất hiện tại phi thăng chi địa này, như các hạ muốn ly khai, không ngại cùng ta cùng đi, chờ đến Lạc Vân Tiên tông ta, ta tất lấy đầu chờ khách quý khoản đãi các hạ."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người Vũ Trần, "Các ngươi cũng giống vậy, chỉ có cùng ta cùng một chỗ ly khai, mới có thể tránh mở cái kia một trận sát kiếp không thể dự đoán."

Cái này sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, ngửi được khí tức nguy hiểm.

"Liễu đại nhân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

La Vân Trung nhịn không được hỏi.

Liễu Vân Kính do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Một chút thế lực Tiên đạo khác đã điều động một nhóm phân bố tại Cảnh châu cảnh nội đỉnh tiêm cao thủ đến đây, mục đích của bọn hắn, chính là cướp đoạt chỗ này phi thăng người Tiên Giới ở giữa tu sĩ!"

Lời nói này vừa ra, bầu không khí đều trở nên ngột ngạt ngột ngạt xuống tới.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm bọn hắn đều phát giác được, hôm nay thế cục trở nên càng thêm hung hiểm khó lường!

Tô Dịch thì híp híp mắt mắt, như Liễu Vân Kính nói là sự thật, hắn như vậy có lý do hoài nghi, tất cả chuyện này có lẽ là hướng về phía hắn tới.

——

Ps : Đuổi đến một ngày máy bay, đường sắt cao tốc, xe buýt, cho thuê. . . Mệt mỏi thảm rồi ~ còn tốt đổi mới làm đi ra, Kim Ngư ta ngủ trước là kính!




