




Chương 1518: Trở tay liền bán


Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Chẳng lẽ nói, không chỉ là Thái Thanh giáo, một chút thế lực lớn Tiên giới khác, đều sớm đã biết được tin tức mình là Vương Dạ chuyển thế chi thân?

Nếu thật như thế, sự tình liền khó giải quyết.

Tại Tiên giới trước đây thật lâu, Vương Dạ còn có lấy "Bạo quân" xưng hào!

Nguyên nhân chính là, bị hắn giết địch quá nhiều người, đủ dùng "Máu chảy thành sông, xương khô thành rừng" bát tự để hình dung.

Cho nên, kẻ thù của hắn cũng không phải bình thường hơn nhiều.

Nhân vật bình thường ngược lại cũng thôi, có thể những cái kia từng bị Vương Dạ coi là nhân vật đại địch tuyệt thế, có thể không có một cái nào là ngồi không.

Giống như lão cổ đổng Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử, liền là một cái trong số đó!

"Không đúng, như thân phận của ta thật sự sớm đã tiết lộ, hôm nay phi thăng chi địa này, sợ là đã sớm bị Tiên giới những cái kia cấp độ hóa thạch sống lão gia hỏa để mắt tới, chắc chắn không có khả năng chỉ phái ra điểm ấy cường giả đến đây."

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn có thể rất rõ ràng, như là Huyết Tiêu Tử dạng này thông thiên đại năng, trừ phi là sớm đã vẫn lạc, nếu không như biết hắn cái này chuyển thế chi thân của Vương Dạ sẽ đến đây Tiên giới, tất nhiên sẽ tự mình xuất động, mà không có khả năng điều động một chút tiểu nhân vật đến đây.

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, bên tai chợt vang lên nam tử nho bào truyền âm:

"Các hạ tuyệt đối đừng mắc lừa, Liễu Vân Kính muốn mang các ngươi tiến về Lạc Vân tiên tông, nhìn như là vì tránh họa, kì thực mục đích cuối cùng nhất vẫn là phải đem các ngươi những người phi thăng này giao cho Thái Thanh giáo!"

Dừng một chút, nam tử nho bào tiếp tục nói: "Bất quá, như các hạ nguyện ý, ta đồng dạng có thể mang các hạ ly khai, đồng thời tránh mở một tràng đại họa di thiên lúc này!"

Tô Dịch không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Lão già này, đến lúc này lại còn không hết hi vọng?

Mà lúc này, Liễu Vân Kính ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Các hạ có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, chợt giơ tay một chỉ xa xa nam tử nho bào, nói: "Hắn truyền âm nói cho ta, nói hắn có thể mang ta ly khai chỗ này, tránh mở một tràng đại họa di thiên lúc này."

Nam tử nho bào: "? ? ?"

Bạch!

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía nam tử nho bào.

Liễu Vân Kính càng là sắc mặt không giỏi.

Lập tức, nam tử nho bào toàn thân lạnh sưu sưu đấy, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, gương mặt đều trở nên bắt đầu xanh xám.

Hắn sao có thể nghĩ đến, Tô Dịch trở tay liền bán hắn đi?

"Hồ Hải, chuyện này là thật?"

Liễu Vân Kính ánh mắt lạnh lùng như đao.

Nam tử nho bào được xưng Hồ Hải vội vàng giải thích, "Giả! Ta căn bản chưa nói qua, Liễu đại nhân đừng nghe hắn nói bậy, hắn đây là tại ngậm máu phun người! !"

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngươi âm thầm cùng ta truyền âm, ta đều đã khắc sâu tại bên trong ngọc giản, hiện tại liền có thể lấy ra, làm cho tất cả mọi người nghe một chút."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản.

Nam tử nho bào như bị sét đánh, trợn mắt tròn xoe, chỉ vào Tô Dịch, "Tốt, lão tử hảo tâm muốn giúp ngươi, ngươi thằng ranh con này lại một bụng ý nghĩ xấu, trực tiếp đem lão tử bán! !"

Tô Dịch cũng không để ý tới.

Liễu Vân Kính thì sắc mặt âm trầm, thân ảnh chợt biến mất nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở bên người nam tử nho bào, một cái hướng cái cổ hắn chộp tới.

Có ai nghĩ được, lại thất thủ!

Thời khắc mấu chốt, nam tử nho bào thân ảnh hóa thành một tia yên hà, phút chốc biến mất không thấy gì nữa, trốn ra một kích này của Liễu Vân Kính.

Sau đó, thân ảnh nam tử nho bào, xuất hiện ở tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Sắc mặt hắn âm trầm, nhấc tay chỉ Liễu Vân Kính, "Lão già, ngươi làm hỏng đại sự của ta, ngày khác chắc chắn bị diệt tộc!"

Toàn trường tĩnh mịch, không không kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, nam tử nho bào kia không những tránh đi một kích của Liễu Vân Kính, lại vẫn trực tiếp mở miệng uy hiếp Liễu Vân Kính!

"Còn có ngươi!"

Nói xong, nam tử nho bào kia ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí sâm nhiên, "Sớm muộn sẽ rơi xuống trong tay bản tọa!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nam tử nho bào đã

Hư không tiêu thất không thấy.

Toàn trường tất cả người đưa mắt nhìn nhau, đều bị cái biến cố này đánh trở tay không kịp.

"Yên Vũ Vân Cơ Phù!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, hắn lúc này mới ý thức được, nam tử nho bào kia căn bản không phải đến từ thế lực tu tiên bình thường, mà là đến từ Vân Cơ Tiên phủ!

Một cái sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, liền từng đưa thân thế lực cấp Tiên Vương quái vật khổng lồ.

Mà Yên Vũ Vân Cơ Phù, chính là cái này đạo thống cổ lão bí truyền chi vật.

"Trách không được hắn dám tuyên bố không sợ Thái Thanh giáo, lúc đầu thật là lực lượng mười phần, bất quá, hắn tại sao lại vẻn vẹn tìm tới chính mình, liên tục mở miệng mê hoặc, muốn đem chính mình mang đi?"

Tô Dịch ý thức được, ở trong đó chắc chắn có huyền cơ.

Có thể nam tử nho bào trốn được quá nhanh, đã căn bản không kịp đem hắn lưu lại.

"Hắn tuyệt đối không phải Hồ Hải!"

La Vân Trung chợt mở miệng, "Hồ Hải cũng chắc chắn không có khả năng có được loại thủ đoạn này."

"Xem ra, trong chúng ta sớm đã lẫn vào gian tế!"

Lập tức, những cái kia nghe lệnh của Thái Thanh giáo Tiếp dẫn sứ sắc mặt cũng đều khó nhìn xuống tới.

Bọn hắn làm sao nhìn không ra, Hồ Hải trên người có vấn đề?

"Thật sự là hắn không phải nhân vật bình thường, mà là đến từ Vân Cơ Tiên phủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vân Cơ Tiên phủ!

Liễu Vân Kính cùng những nhân vật Tiên đạo ở đây kia sắc mặt đột biến.

Dù là trải qua thời đại Tiên vẫn đả kích trầm trọng, nhưng tại Tiên giới hiện tại, Vân Cơ Tiên phủ cũng là một cái quái vật khổng lồ! Trong tông môn có Tiên quân tọa trấn!

"Các hạ sớm đã nhìn ra lai lịch của người này?"

Liễu Vân Kính rất kinh ngạc.

Ngay cả hắn và những nhân vật Tiên đạo ở đây kia, đều không có xem thấu thân phận "Giả Hồ Hải" kia.

Có thể một cái người phi thăng đến từ nhân gian lại làm được.

Cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

Những người khác cũng đồng loạt tỉnh ngộ lại, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều mang lên một vệt dị sắc.

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Ta trước đó nhưng không biết hắn là ai, mà là lúc hắn đào tẩu, dùng chính là Yên Hà Vân Cơ Phù, lúc này mới bại lộ căn nguyên của hắn."

Thần sắc đám người càng thêm khác thường.

Liễu Vân Kính trong lòng càng là âm thầm nghiêm nghị, hắn loại Chân Tiên Hư Cảnh này đều không nhận ra, có thể Tô Dịch lại liếc mắt nhìn ra!

Cái này khiến hắn càng thêm ý thức được, người phi thăng đến từ nhân gian này, quá mức không đơn giản!

"Chẳng lẽ nói, Thái Thanh giáo cùng những thế lực lớn Tiên đạo kia sở dĩ đối với những người phi thăng này nhất định phải được, vì chính là muốn tìm người này?"

Liễu Vân Kính kinh nghi.

Bên dưới một chưởng, trấn áp lên trăm Vũ Cảnh Chân Tiên.

Trước đó, càng mở miệng muốn cùng chính mình quyết đấu.

Hiện tại, lại liếc mắt nhìn ra cái kia "Giả Hồ Hải" đến từ Vân Cơ Tiên phủ!

Đủ loại này ngoài ý muốn cùng khác thường, để cho Liễu Vân Kính không thể không hoài nghi, trước mắt người phi thăng này, tất nhiên có lai lịch cực kì đặc biệt!

Thậm chí, chính là Thái Thanh giáo cùng những thế lực Tiên đạo kia muốn tìm người!

Vừa nghĩ đến cái này, dị biến đột ngột sống ——

Ầm ầm!

Dưới vòm trời xa xa, hư không như mặt kính chia năm xẻ bảy.

Một đầu sơn lĩnh lớn nhỏ Huyết Tri Chu, quơ tám đầu đùi sắc bén như lưỡi đao, xé rách trường không mà đến.

Một hung uy kinh khủng theo đó tràn ngập giữa thiên địa.

Mà tại trên lưng Tri chu màu máu to như sơn lĩnh kia, bày biện một trương bạch cốt dựng bảo tọa, một cái lão nhân tóc trắng xoá ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa bạch cốt.

Hắn một bộ áo bào đen, đôi mắt hiện lên màu xanh biếc, mặc dù là ngồi ở kia, có thể khí tức trên thân, lại yêu dị làm người ta sợ hãi,

"Quả nhiên, người phi thăng Tiên giới lần này, xuất hiện ở phi thăng chi địa Cảnh châu!"

Lão nhân áo bào đen mở miệng, ánh mắt xanh rờn xa xa liếc nhìn tới, để cho rất nhiều người rùng mình, sắc mặt cũng thay đổi.

Liễu Vân Kính cũng nhíu mày, ý thức được không ổn.

Hắn vừa mới tiếp vào tin tức của Thái Thanh giáo, chưa từng nghĩ, lại có người đã sớm chạy đến, hơn nữa còn là cảnh nội Cảnh châu một cái lấy xú danh chiêu lão độc vật!

"Ngũ Độc Sơn quân, phi thăng chi địa này đã sớm bị ta Lạc Vân tiên tông tiếp quản, hơn nữa là ý chỉ đến từ Thái Thanh giáo, khuyên ngươi chớ có chộn rộn tiến đến!"

Liễu Vân Kính hét lớn.

Ngũ Độc Sơn quân!

Những cường giả Lạc Vân tiên tông kia, đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Tại cảnh nội Cảnh châu, sôi nổi lấy một nhóm hạng người yêu ma cực kì hung tàn, trong đó được xưng tụng đứng đầu bên trong yêu ma, liền có Ngũ Độc Sơn quân lão độc vật này!

"Thái Thanh giáo hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá, bản tọa lần này đồng dạng là phụng mệnh mà đến, là chính là mang đi những người phi thăng kia."

Ngũ Độc Sơn quân ngồi ở kia trên thân Huyết Tri Chu như sơn lĩnh kia, xa xa đứng ở trong hư không, ngữ khí âm trầm đáng sợ, "Ngươi Liễu Vân Kính như thức thời, liền đem người giao ra, nếu không, người Lạc Vân tiên tông các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Liễu Vân Kính cùng những cái kia Lạc Vân tiên tông cường giả sắc mặt lập tức đều âm trầm xuống.

"Ngũ Độc lão nhi, chỗ này cũng không từ một người ngươi định đoạt, muốn mang đi những người phi thăng kia, cũng phải nhìn bản tọa có đáp ứng hay không!"

Một đạo tiếng cười khẽ vang lên.

Chỉ thấy trong hư không xa xa quang diễm lóe lên, trống rỗng xuất hiện một người nam tử.

Một bộ áo bào đỏ thẫm, chân đạp trường kiếm xanh biếc, tóc đen rối tung, dung nhan anh tuấn, cả người vòng quanh từng tia lửa trường long, khí tức kinh thiên động địa.

"Lương Đồ lão yêu? Không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Ngũ Độc Sơn quân nhíu mày.

Mà đám người Liễu Vân Kính lần nữa biến sắc, tâm đều trở nên trở nên nặng nề.

Nam tử áo bào đỏ thẫm kia, tên gọi Lương Đồ, đồng dạng là một vị tồn tại cường hoành của cảnh nội Cảnh châu, bị hạng người yêu ma tôn kính là "Lương Đồ Yêu tiên", chính là bên trong yêu ma hung danh tỏ rõ lấy kẻ tàn nhẫn.

Đã thấy Lương Đồ thở dài, nói: "Không, lần này không chỉ có riêng một mình ta tới, vẫn còn một chút đạo hữu khác, đều ở đây trên đường chạy tới, nói cách khác, thế cục hôm nay này, mọi người chỉ có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn, xem ai có thể cướp đi những người phi thăng này rồi."

Còn có người đến?

Nghe thế, Liễu Vân Kính thần sắc đã kinh biến đến mức ngưng trọng vô cùng, triệt để ý thức được không ổn.

Mà Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người phi thăng, thì hai mặt nhìn nhau, bọn hắn lại không ngốc, làm sao nhìn không ra sự nguy hiểm của thế cục?

Càng để bọn hắn cảm thấy biệt khuất cùng đắng chát chính là, những người bọn hắn, tựa hồ cũng thành trong mắt người khác mặc cho làm thịt cái thớt gỗ thịt cá!

"Tô đạo hữu, sự tình có thể càng ngày càng không ổn."

Thanh Thích Kiếm tiên cau mày, truyền âm cho Tô Dịch.

"Đừng hoảng hốt, vả lại nhìn trận sóng gió này đến tột cùng có thể huyên náo lớn đến bao nhiêu."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Quả nhiên, vẻn vẹn trong chốc lát, lại lần nữa có người đến đây.

Đồng thời khoảng chừng năm cái!

Theo thứ tự là ba nam hai nữ.

Mỗi một cái, đều uy thế ngập trời, khí tức kinh khủng.

Mà khi thấy năm người này lúc, trong lòng đám người Chân Tiên Hư Cảnh như Liễu Vân Kính đều một trận phát lạnh, như rơi vào hầm băng!

Năm người này đều đến từ cảnh nội Cảnh châu, ba cái là hung uy không kém hơn Ngũ Độc Sơn quân cùng Lương Đồ hạng người yêu ma, theo thứ tự là Xích Thủy lão ma, Tử Huyết lão yêu, Bích Diễm phu nhân.

Còn hai người khác, thì là Cảnh châu nhất lưu thế lực tu hành "Minh Cổ Tiên sơn" hai vị trưởng lão!

Phân biệt gọi Đinh Hàn Thu, Chu Bất Quy.

Trong đó, Đinh Hàn Thu tuy là nữ tử, có thể tu vi thì là bên trong ở đây một cái mạnh nhất, có được Hư Cảnh tình trạng viên mãn tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể "Phong thánh xưng quân" !

Bây giờ, những thứ này đến từ Cảnh châu các nơi đại nhân vật ùn ùn kéo đến, để cho ai có thể không kinh tâm?

Nghiêm trọng hơn chính là, chiếu loại trạng thái này, ai cũng không dám nói, ở bên trong thời gian kế tiếp, sẽ hay không còn có càng nhiều đại nhân vật xuất hiện!

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối ~




