




Chương 1519: Đế quân trở về!


Bầu không khí trong tràng kiềm chế ngột ngạt.

Kể cả Ngũ Độc Sơn quân, Lương Đồ Yêu tiên ở bên trong, đã có bảy vị khách không mời mà đến ùn ùn kéo đến.

Đều là cảnh nội Cảnh châu nhân vật lợi hại, uy thế ngập trời!

Liễu Vân Kính sắc mặt âm trầm như nước, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Mà giống như đám người phi thăng Vũ Trần, Tần Tố Tâm, có lẽ ở nhân gian là chói mắt nhất nhân vật tuyệt thế, mà dù sao vừa mới đến Tiên giới, vẫn là đầu một lần kinh lịch hung ác như vậy thế cục, cả đám đều lo lắng.

Chỉ có Tô Dịch, giống như người không việc gì, nhàn tản tự nhiên, thậm chí xuất ra bầu rượu hài lòng Địa phẩm dùng.

"Tô đạo hữu, ngươi. . . Còn có phá cục chi pháp?"

Tần Tố Tâm chợt truyền âm.

Thanh âm đều mang một tia bàng hoàng hương vị.

Tô Dịch khẽ giật mình, con mắt nhìn nhìn Tần Tố Tâm, lại nhìn một chút những cái kia sắc mặt đã hết là thấp thỏm chi sắc nhóm người phi thăng.

Suy nghĩ một chút, hắn rồi mới lên tiếng: "Có."

Một chữ, không có giải thích nguyên do.

Mà nhìn xem dáng vẻ tự nhiên Tô Dịch, Tần Tố Tâm lại không hiểu cảm giác an tâm rất nhiều, liền như là bắt được một tia hi vọng.

Nàng lắp bắp nói: "Tô đạo hữu, cái kia. . . Ngươi có thể hay không giúp. . . Giúp chúng ta một tay?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Tần Tố Tâm thân là lãnh tụ Bắc Hàn Vực, tính tình cũng là cực cao ngạo cùng tự phụ đấy.

Mà nàng có thể chủ động lên tiếng hướng Tô Dịch xin giúp đỡ, có thể nghĩ đối mặt tình cảnh dạng này, vị thiên chi kiêu nữ này cũng đã thúc thủ vô sách.

Bất quá, Tô Dịch sở dĩ đáp ứng hỗ trợ, cũng không phải là bởi vì thương tiếc cùng đồng tình, mà là Tần Tố Tâm lời nói bên trong chính là cái kia "Chúng ta" !

Đúng vậy, Tần Tố Tâm đang cầu xin trợ lúc, còn cân nhắc đến những người phi thăng khác!

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Tần Tố Tâm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, bên trong con mắt trong suốt đều là cảm kích, "Vô luận hôm nay sẽ phát sinh cái gì, đạo hữu đại ân, ta Tần Tố Tâm tất ghi nhớ trong lòng, vĩnh sống không quên!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi thật cảm kích ta, liền đem thái độ của ta từng cái báo cho những người khác, để bọn hắn chớ có lộ ra, tạm thời đứng ngoài quan sát, đợi chút nữa ta tự sẽ mang các ngươi ly khai."

"Tốt!"

Tần Tố Tâm không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Rất nhanh, đám người Vũ Trần, Nhậm Trường Khanh đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt có vui vẻ, có phấn chấn, cũng có cảm kích.

Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Cùng một thời gian, bảy vị tồn tại kinh khủng đến đây kia, cũng ở đây giằng co với nhau.

"Không thể đợi thêm nữa!"

Chợt, ngồi ở kia một đầu Huyết Sắc Tri Chu lên Ngũ Độc Sơn quân đứng dậy.

Hắn đằng đằng sát khí, nhìn quanh toàn trường, "Chúng ta ai cũng rõ ràng, chờ đợi thêm nữa, nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều kẻ tàn nhẫn đến đây, đến lúc đó, đừng nói ăn thịt, ngay cả một cái canh đều uống không đến!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Chân đạp trường kiếm màu xanh lên Lương Đồ Yêu tiên nói: "Đạo huynh lời nói, chính là ta chỗ lo lắng, theo ta thấy, không bằng mọi người cùng nhau động thủ, bắt giữ những người phi thăng kia thỏa đáng nhất."

Nói xong, hắn nhìn từ trước đến nay từ "Minh Cổ Tiên sơn" Đinh Hàn Thu, "Đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Tại bên trong những lão gia hỏa này như bọn hắn, Đinh Hàn Thu đạo hạnh tối cao, thực lực cũng đáng sợ nhất.

Lập tức, ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Đinh Hàn Thu.

Nàng này một bộ áo dài màu đen, tóc trắng như tuyết, khí chất lạnh buốt khiếp người.

Nghe vậy, Đinh Hàn Thu vuốt cằm nói: "Có thể."

Lập tức, bầu không khí trong tràng càng thêm túc sát kiềm chế.

Liễu Vân Kính hét to: "Các vị, các ngươi coi Lạc Vân tiên tông ta không tồn tại sao?"

Ở bên cạnh hắn, trên trăm vị Vũ Cảnh Tiên nhân hội tụ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Cút!"

Đinh Hàn Thu quát như sấm mùa xuân, trực tiếp động thủ.

Keng!

Nàng đưa tay một chút, một cái Tiên kiếm màu bạc đằng không mà lên, chém về phía Liễu Vân Kính.

Liễu Vân Kính mặc dù toàn lực ngăn cản, lại bị một kiếm này bổ đến ngược lại bắn đi ra, trong môi ho ra máu không thôi.

Đúng là bị một kiếm trọng tỏa!

"Không tốt!"

Những cái kia Lạc Vân tiên tông Tiên nhân đều hoảng sợ biến sắc.

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, đều là tu vi Vũ Cảnh, đối mặt một đám Chân Tiên Hư Cảnh, nhất định không có phần thắng chút nào!

Ngũ Độc Sơn quân, Lương Đồ Yêu tiên bọn người không khỏi lộ ra nụ cười khinh miệt, Liễu Vân Kính này, đơn giản chính là không biết tự lượng sức mình!

Không có chút gì do dự, bọn hắn trực tiếp xuất thủ, từ bốn phương tám hướng hướng phi thăng chi địa vọt tới.

Một cái chớp mắt này, Liễu Vân Kính muốn rách cả mí mắt, lại vô kế khả thi.

Một cái chớp mắt này, Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người phi thăng rùng mình, vô ý thức đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đối bọn hắn mà nói, Tô Dịch dưới mắt đã trở thành cây cỏ cứu mạng duy nhất của bọn hắn, cho dù là bọn họ đối với Tô Dịch cũng không có bao nhiêu lòng tin, nhưng lại đều hi vọng phát sinh kỳ tích, Tô Dịch có thể ngăn cơn sóng dữ!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại phối hợp mang theo bầu rượu uống một hớp, giống như không hề hay biết cái kia bốn phương tám hướng tới địa, có bảy vị nhân vật kinh khủng cấp độ Chân Tiên Hư Cảnh đánh tới.

Cũng ở một cái chớp mắt này,

Một đạo tiếng đao ngâm trầm hồn nặng nề, chợt nổ vang ở giữa phiến thiên địa này.

Đao ngâm như nước thủy triều, rơi vào trong tai đám người Ngũ Độc Sơn quân, Lương Đồ Yêu tiên, thần hồn giống bị trọng chùy hung hăng đập trúng, thể xác tinh thần đều chấn động mạnh một cái.

Tất cả bọn hắn biến sắc, thân ảnh cùng nhau dừng lại ở giữa không trung, ánh mắt đều nhìn về cùng một cái phương hướng ——

Bên bờ Hóa Tiên trì!

Chẳng biết lúc nào, vị lão nhân ôm ấp hồ lô rượu khô tọa tại đất kia, đã vươn người đứng dậy.

Hắn thân ảnh khô gầy đá lởm chởm, chỉ mặc một tầng áo xám cổ xưa, râu tóc lạo thảo trong gió tung bay.

Mà một đao ý kinh khủng, từ bên trong tay phải hắn nắm lấy một cái trường đao màu đen lan tràn ra.

Kia là một cây đao như thế nào?

Hẹp dài tối câm, như mực đen nhánh, lưỡi đao mơ hồ lộ ra một vệt quang trạch huyết sắc đỏ thắm.

Đem liếc nhìn lại, tâm thần tất cả mọi người nhói nhói!

"Cái này. . ."

Đám người Liễu Vân Kính, La Vân Trung đều kinh ngạc, hắn sao sẽ. . .

Đám người phi thăng Vũ Trần, Tần Tố Tâm cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Sớm khi bọn hắn từ bên trong Hóa Tiên trì đi ra lúc, liền từng gặp vị lão nhân khô tọa tại đất này, chỉ là, lúc ấy người nào cũng không có coi ra gì, chỉ coi là một người thủ vệ nhân vật.

Có thể ai có thể nghĩ tới, tại thời khắc nguy cơ vạn phần này, như vậy một cái lão nhân hình dáng không gì đặc biệt, lại chỉ dựa vào đao ý trong tay, liền chấn nhiếp bảy vị Chân Tiên Hư Cảnh kia?

Quá bất khả tư nghị!

Ngũ Độc Sơn quân nhíu mày, thần sắc kinh nghi.

Đám người Lương Đồ Yêu tiên phát giác được không thích hợp.

Lão giả khô gầy kia trên người đao ý quá mức lăng lệ bá đạo, lộ ra nồng đậm sát phạt mùi huyết tinh, để bọn hắn đều cảm thấy tim đập nhanh, toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Xin hỏi các hạ là người nào?"

Đinh Hàn Thu nhíu mày hỏi.

Lão nhân khô gầy không để ý đến.

Ánh mắt hắn đục ngầu, tay phải cầm đao, mũi đao thẳng đứng hướng phía dưới, cất bước hư không dựng lên.

Vẻn vẹn cất bước một cái mà thôi, chỉ thấy oanh một tiếng, thật giống như trời đất sụp đổ, hư không thập phương sụp đổ.

Một cỗ uy thế kinh khủng không cách nào hình dung, từ trên thân lão nhân khô gầy hiện lên, thông thiên triệt địa, phong vân biến sắc.

"Lão già này, khí tức sao sẽ đáng sợ như thế?"

Ngũ Độc Sơn quân hít vào khí lạnh.

Keng!

Lương Đồ Yêu tiên nhất quả quyết, trực tiếp toàn lực thôi động dưới chân trường kiếm màu xanh, xoay người bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng, làm cho người trố mắt!

Có thể lão nhân khô gầy lại giống như biết trước, trong tay lưỡi đao chợt chém ngang giữa trời.

Bên ngoài mấy ngàn trượng, hư không ầm vang nứt mở.

Thân ảnh Lương Đồ Yêu tiên, bị một mảnh đao khí màu máu cuồng bạo bá đạo đánh nát, chia năm xẻ bảy!

Ngay cả trường kiếm màu xanh dưới chân hắn, đều theo đó đứt đoạn thành từng tấc!

Một đao, nhẹ nhõm tàn sát một vị lão ma đầu Hư Cảnh!

Đám người Ngũ Độc Sơn quân, Đinh Hàn Thu kém chút mắt trợn tròn, nhận kinh hãi lớn lao.

Lão gia hỏa này, chẳng lẽ là một vị Tiên quân! ?

Oanh!

Lão nhân khô gầy cất bước trời cao, hướng những Chân Tiên Hư Cảnh kia tới gần.

Hắn khí tức quá mức kinh khủng, kinh động trời cao, cả tòa phi thăng chi địa, khắp nơi đều bị bá đạo đao uy tràn ngập.

Đứng trước uy hiếp như vậy, Đinh Hàn Thu cơ hồ là ra ngoài bản năng, trước tiên ra tay trước.

"Chém!"

Đinh Hàn Thu thôi động Tiên kiếm màu bạc, nhấc lên kiếm khí trắng xoá, quét sạch mà đi.

Lão nhân khô gầy nhìn cũng không nhìn, vung đao nghiêng bổ.

Keng! ! !

Tiên kiếm màu bạc đứt gãy.

Càng xa xôi, thân thể mềm mại thon dài của Đinh Hàn Thu từ nơi bả vai nghiêng hướng xuống, bị nghiêng chém thành hai khúc!

Xôn xao~

Máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Một vị Chân Tiên sớm đã đặt chân Hư Cảnh tình trạng đại viên mãn, lại cũng không thể ngăn trở một đao kia chi uy, bị tàn sát tại chỗ!

"Rút lui! Mau bỏ đi ——!"

Ngũ Độc Sơn quân rống to.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, những người khác sớm đã hành động, xoay người bỏ chạy.

Đến thời điểm, bọn hắn khí thế hùng hổ.

Có thể trốn thời điểm, bọn hắn hoảng sợ như chó nhà có tang!

Hết thảy, đều bởi vì lão nhân khô gầy kia hiển lộ ra đạo hạnh quá mức kinh khủng!

Mà lão nhân khô gầy cũng không dừng tay.

Thần sắc hắn đạm mạc như trước, thân ảnh khô gầy đứng ngạo nghễ hư không, theo cổ tay chuyển động, vung cánh tay lên, cái kia một cái trường đao màu đen quét ngang mà ra.

Oanh!

Một đạo đao khí màu máu kinh khủng bỗng nhiên phóng thích mà ra.

Tại chỗ rất xa, Huyết Sắc Tri Chu to lớn như sơn lĩnh phát ra tiếng kêu thảm, thân thể vỡ nát như mưa rơi.

Mà đặt chân trên Huyết Sắc Tri Chu Ngũ Độc Sơn quân, thân thể đột ngột đất sụp vỡ thành vô số cục máu.

Đồng dạng huyết tinh tử vong cảnh tượng, gần như cùng một thời gian phát sinh ở bốn vị khác Chân Tiên Hư Cảnh lên.

Mỗi một cái đều giống như giống như giấy, chết thảm tại đó đao khí màu máu phía dưới.

Không ai sống sót!

Đến tận đây, bảy vị ùn ùn kéo đến Chân Tiên Hư Cảnh, đều đền tội.

Trước sau mới bất quá trong vài cái nháy mắt!

Toàn trường yên tĩnh.

Mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Một trận đại họa di thiên, tại đây bị hóa giải?

Nào chỉ là đám người phi thăng Vũ Trần, Tần Tố Tâm, chính là Liễu Vân Kính chờ nhân vật Tiên đạo, đều bị chấn động đến thần sắc ngốc trệ.

"Lão gia hỏa kia, vậy mà như thế lợi hại à. . ."

La Vân Trung tâm thần run rẩy.

Tại đây tòa Tiếp Dẫn chi địa, hắn cùng những người khác là Tiếp dẫn sứ, nghe lệnh của Thái Thanh giáo.

Bất quá, bọn hắn lại cũng không rõ ràng lão nhân khô gầy kia thân phận, vẻn vẹn chỉ biết là, lão nhân khô gầy kia giống như bọn họ, nghe lệnh của Thái Thanh giáo, cùng loại với thủ vệ, phụng mệnh trấn thủ Hóa Tiên trì.

Trước đó, La Vân Trung bọn hắn đã từng tiếp xúc qua lão nhân khô gầy kia, đáng tiếc, cũng không tìm hiểu ra cái gì.

Nhưng bây giờ, La Vân Trung bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, cái này tựa như thủ vệ lão nhân, là một vị tồn tại kinh khủng bực nào!

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh một màn, lại lần nữa lật đổ La Vân Trung bọn họ nhận biết.

Thậm chí là. . .

Cảm thấy mê mang!

Chỉ thấy trong hư không, lão nhân khô gầy thu hồi trường đao màu đen, mà sau đó xoay người, một bước đi xuống hư không, tự ý đi vào trước người Tô Dịch mười trượng tới địa đứng chân im lặng hồi lâu.

Sau đó, mọi người ở đây không làm rõ ràng được lão nhân khô gầy muốn làm gì thời điểm.

Vị này trước đó bá đạo bễ nghễ như là thần lão nhân, lại trịnh trọng địa sửa sang lại y quan, hướng phía chỗ Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu địa, chợt quỳ một chân xuống đất!

"Vãn bối Thích Phù Phong, phụng tiên phụ chi mệnh, cung nghênh đế quân đại nhân trở về!"

Lão nhân khô gầy mở miệng, hắn như muốn phát tiết nội tâm như sôi đằng cảm xúc, kéo mở cuống họng, âm thanh như lôi đình, ầm vang vang vọng ở giữa đất trời.

——

Ps : Đợi Kim Ngư hai ngày này điều chỉnh một chút trạng thái, phải cố gắng nhiều hơn điểm ~




