




Chương 1520:Mộng


Chương 1520: Mộng

Thanh âm của lão nhân khô gầy, khuấy động thiên địa.

Từng chữ kia, lộ ra căn bản không che giấu được kích động cùng vui sướng.

Hắn cúi đầu, không để cho người nhìn thấy hốc mắt đỏ lên kia.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều triệt để thất thần.

Một vị tồn tại kinh khủng bá đạo như vậy, lại tại lúc này đầu gối quỳ đất, cung nghênh trước người Tô Dịch, tôn xưng "Đế quân" ! !

Tình cảnh dạng này, để cho người ta chỉ có một loại cảm giác:

Mê mang!

Dù sao, ai cũng rõ ràng Tô Dịch là một vị người phi thăng, một cái tu sĩ nhân gian ngay cả Cử Hà cảnh cũng không từng đặt chân.

Ai có thể tưởng tượng, vị lão nhân khô gầy kia, lại xem hắn như đế quân, quỳ lạy tại trước?

Mộng.

Tất cả mọi người mộng.

Đến mức, giữa sân tĩnh mịch một mảnh, lặng ngắt như tờ.

Người người đều giống như tượng bùn pho tượng mang đuổi tại đó, não hải trống không.

"Thích Phù Phong. . . Nguyên lai là ngươi a. . . Trách không được trên người ngươi có 'Bá Huyết Chân ý' khí tức."

Tô Dịch phát ra một tiếng cảm khái.

Đây là cảm xúc đời thứ sáu Vương Dạ, biểu lộ cảm xúc.

Trước đây thật lâu, Bạch Lộc sơn này là tổ đình Phù Phong Tiên các.

Thích Trường Liệt thì là tổ sư khai phái Phù Phong Tiên các.

Nhưng cùng lúc, Thích Trường Liệt cũng là một trong ba mươi sáu vị chiến tướng dưới trướng Vương Dạ!

Là Tiên Đình trung ương tiếng tăm lừng lẫy "Trường Liệt Kiếm quân" !

Mà tại trong trí nhớ của Vương Dạ, còn nhớ kỹ, dưới gối Thích Trường Liệt một con, tên gọi Thích Phù Phong!

Thời điểm trước kia, Tô Dịch liền phát giác được, Thích Phù Phong khô tọa tại bên bờ Hóa Tiên trì, trên người có một cỗ khí tức quen thuộc.

Đó chính là Bá Huyết Chân ý!

Một loại bí thuật độc môn từ Thích Trường Liệt khai sáng.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, lão nhân khô gầy kia lại là hài tử của Thích Trường Liệt!

"Đế quân đại nhân, nguyên lai ngài sớm đã nhận ra vãn bối."

Thích Phù Phong thì thào, bờ môi run rẩy, rõ ràng rất kích động, có chút thất thố.

"Mau dậy đi, chớ có lại quỳ ở trước mặt ta."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ây!"

Thích Phù Phong vươn người đứng dậy, vẫn như trước cúi đầu, đó là một loại tư thái kính trọng đến bên trong thực chất.

"Đế quân. . . Hắn như thế nào là đế quân. . . Chẳng lẽ nói, tin đồn bên trong chiến trường vực ngoại là thật?"

Vũ Trần trong lòng thì thào.

Sớm tại thời điểm chiến trường thứ nhất, hắn liền từng nghe nói, Đông Huyền vực Tô Dịch, chấp chưởng lực lượng luân hồi, từng không chỉ một lần chuyển thế trọng tu qua.

Có thể nhưng xưa nay không từng coi là thật qua.

Mà bây giờ, hắn dao động!

"Trách không được Tô đạo hữu không có sợ hãi, nguyên lai là hắn lai lịch bí ẩn không có ai biết, nhưng. . . Hắn như thế nào được xưng đế quân?"

Giờ khắc này, nội tâm những người phi thăng kia đều dâng lên trùng điệp nghi hoặc.

Trước kia, bọn hắn đem Tô Dịch coi là nhân vật cùng thế hệ, cho rằng lẫn nhau dù là thực lực lại chênh lệch, nhưng tốt xấu gặp lại một trận, lẫn nhau đều là từ nhân gian đến đây người phi thăng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mới chợt ý thức được, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền nghĩ sai.

Tô Dịch cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là một loại người!

Vô luận là ở nhân gian, vẫn còn là Tiên giới!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều mang lên một vệt vẻ phức tạp, có rung động, có kính sợ, cũng có mạch sinh!

Không chỉ là bọn hắn, đám người Liễu Vân Kính, La Vân Trung những nhân vật Tiên giới này, đều triệt để ngơ ngẩn rồi.

Người phi thăng này đến tột cùng là người nào?

Hắn đến tột cùng có lai lịch bí ẩn như thế nào?

Tại sao lại bị coi là đế quân?

Nhiều lần, bọn hắn cũng nhịn không được muốn hỏi lên tiếng.

Có thể trở ngại uy thế kinh khủng kia của Thích Phù Phong, không người dám tại lúc này mở miệng!

Chỉ có Liễu Vân Kính giống như nhớ tới cái gì, toàn thân run lên bần bật, con ngươi cũng không khỏi trừng lớn.

Thích Phù Phong! !

Trước đây thật lâu, thế lực Tiên quân đệ nhất Cảnh châu "Phù Phong Tiên các" tổ sư khai phái chi tử!

Tên của hắn, nghe nói chính là lấy từ trong tông môn "Phù Phong" hai chữ.

"Thật vị tiền bối kia à. . ."

Liễu Vân Kính run sợ.

Dưới mắt toà phi thăng chi địa này, vào chỗ tại trên tổ đình Phù Phong Tiên các "Bạch Lộc sơn".

Điều này có thể không khiến người ta miên man bất định.

Nhưng nếu nói là thật, cũng liền mang ý nghĩa, vị lão nhân khô gầy kia là một cái từ ở bên trong thời đại Tiên vẫn khá dài sống sót lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống!

Dù sao, vô luận là Phù Phong Tiên các, vẫn là hắn tổ sư Thích Trường Liệt, đều sớm tại trước đây thật lâu liền biến mất tại bên trong thời đại Tiên vẫn!

Vừa nghĩ tới đó, Liễu Vân Kính đơn giản như bị sét đánh.

Thích Phù Phong loại lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống này, lại tôn xưng một cái người phi thăng là đế quân!

Vậy thân phận của người trẻ tuổi này, nên là kinh người như thế nào?

Tâm tư của mọi người, bách chuyển ngàn gãy.

Mà lúc này, nơi xa chợt có một đám thân ảnh khí tức kinh khủng, na di trời cao mà đến.

Người không tới, thanh âm đã xa xa truyền đến.

"Hi vọng không tới chậm."

"Yên tâm, ai dám giành với chúng ta người phi thăng, giết là được!"

. . . Mà khi bọn này thân ảnh đến, không khỏi sửng sốt.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Máu chảy đầy đất cùng thi thể vỡ vụn!

"Ai có thể nói cho bản tọa, chỗ này đã xảy ra chuyện gì?"

Một người cầm đầu lão giả trầm giọng mở miệng.

Đám người bọn họ, chừng hơn mười, hung uy ngập trời, đều có không kém gì Ngũ Độc Sơn quân đám Chân Tiên Hư Cảnh uy thế.

Nhưng lúc này, khi thấy bọn hắn xuất hiện lúc, mọi người tại đây lại không thấp thỏm cùng bàng hoàng như vừa rồi.

Ngược lại tất cả đều lộ ra vẻ thuơng hại.

"Các ngươi đây là ý gì? Chán sống sao!"

Lão giả hét lớn, sắc mặt âm trầm.

Bị vô số người dùng ánh mắt thương hại nhìn xem, để bọn hắn đều có loại cảm giác bị mạo phạm giận dữ xấu hổ.

"Giết."

Tô Dịch đều chẳng muốn giương mắt nhìn một chút.

"Ây!"

Thích Phù Phong đằng không mà lên.

Keng!

Giữa thiên địa, lưỡi đao lóe lên, đao khí màu máu bá đạo tàn phá bừa bãi.

Sau một khắc, cái kia hơn mười khí thế hùng hổ mà đến Chân Tiên Hư Cảnh đều chết thảm giữa sân.

Mà nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tê.

Tự tìm đường chết, nói chung như thế!

Thích Phù Phong thu hồi trường đao, thanh âm cung kính: "Đế quân đại nhân, chỗ này không nên ở lâu, còn xin ngài di giá, đi theo vãn bối trước ly khai chỗ này."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Dưới mắt hoàn toàn chính xác không phải thời điểm cùng Thích Phù Phong ôn chuyện.

Bất quá, trước lúc rời đi, hắn còn có việc muốn làm.

"Các vị."

Tô Dịch quay người nhìn về phía đám người Vũ Trần, "Ta cũng không phải giấu diếm, mà là hôm nay phát sinh sát kiếp, hư hư thực thực đều là hướng về phía một mình ta mà đến, mà các ngươi chẳng qua là chịu ta liên luỵ thôi."

"Tô đạo hữu không cần để ý những thứ này, chúng ta sớm đã minh bạch."

Vũ Trần ánh mắt phức tạp.

Những người khác cũng khẽ gật đầu, đến lúc này, bọn hắn như lại không rõ những thứ này, vậy liền quá ngu rồi.

Tô Dịch nói: "Nguyên nhân chính là như thế, tiếp xuống, ta sẽ để cho Thích Phù Phong xuất thủ, mang các ngươi cùng một chỗ ly khai chỗ này, tìm một cái an toàn đặt chân tới địa."

Đám người Vũ Trần, Tần Tố Tâm đều lộ ra vẻ mừng rỡ, đều như trút được gánh nặng.

Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác rất lo lắng, dù sao, dù là Tô Dịch ly khai, có thể những thế lực lớn Tiên đạo kia vì tìm kiếm hành tung Tô Dịch, tất nhiên sẽ đối với một nhóm người phi thăng như bọn hắn động thủ!

"Bất quá, ta còn có một yêu cầu quá đáng, tại giúp các ngươi trước đó, cần xóa đi trong trí nhớ các ngươi, cùng chuyện có liên quan đến hôm nay."

Lời này của Tô Dịch vừa ra, mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

"Tốt! Ta đáp ứng!"

Vũ Trần suất đáp ứng trước.

Theo sát lấy, những người khác cũng lần lượt đáp ứng.

Bọn hắn đều suy nghĩ minh bạch, lai lịch Tô Dịch quá mức đặc biệt cùng thần bí, bọn hắn biết đến càng nhiều, ngược lại là cho chính mình trêu chọc họa sát thân.

Trái lại, Tô Dịch làm như thế, ngược lại cũng có thể phòng ngừa bọn hắn gặp Tô Dịch liên luỵ.

Nói ngắn gọn, chính là một câu, biết đến càng ít, đối bọn hắn càng an toàn!

Tô Dịch khẽ gật đầu, quay đầu đối với Thích Phù Phong nói: "Ngươi có thể tinh thông 'Tâm Mộng Linh Chân quyết' ?"

Thích Phù Phong nói: "Hiểu được!"

"Tốt, ngươi tới giúp bọn hắn tiêu trừ trong trí nhớ cùng hôm nay chuyện có liên quan đến, sau đó, chúng ta liền ly khai chỗ này. Nhớ lấy, chớ có làm bị thương thần hồn của bọn hắn."

"Ây!"

Thích Phù Phong lúc này hành động.

Mà Tô Dịch thì đem ánh mắt nhìn về phía Liễu Vân Kính.

Một cái chớp mắt này, Liễu Vân Kính giống như dự cảm sẽ phát sinh cái gì, run giọng nói: "Các hạ, nếu không có ký ức hôm nay, chúng ta sợ là sẽ phải bị Thái Thanh giáo truy cứu cùng trừng phạt, còn xin ngài. . ."

Tô Dịch khoát tay nói ra: "Nếu không đáp ứng, các ngươi hẳn phải chết."

Liễu Vân Kính: ". . ."

Thần sắc hắn âm tình bất định, cuối cùng cười khổ một tiếng, chán nản nói: "Ta minh bạch, hôm nay chúng ta có thể còn sống sót, đã là các hạ khoan dung độ lượng, giơ cao đánh khẽ, bây giờ chỉ là biến mất ký ức hôm nay mà thôi, chúng ta. . . Há có tư cách cự tuyệt?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm đối phương một cái, nói: "Có đôi khi, vô tri chính là phúc."

Hắn cũng không phải kiêng kị bị Vương Dạ cừu địch biết phá thân phận.

Mà là không muốn bởi vì chính mình, liên lụy đến những hạng người vô tội như Vũ Trần, Tần Tố Tâm.

Dưới mắt, hắn có thể làm đấy, cũng chính là tiêu trừ sạch ký ức của bọn hắn hôm nay, về sau bọn hắn tại Tiên giới đến tột cùng sẽ kinh lịch cái gì, vậy liền không có quan hệ gì với hắn rồi.

Một lát sau.

Thích Phù Phong trở về phục mệnh: "Đế quân đại nhân, bọn hắn đều rất phối hợp, sự tình đã thuận lợi giải quyết."

Cách đó không xa, đám người Vũ Trần, Tần Tố Tâm đang trò chuyện, sắc mặt mỗi người đều viết ngơ ngẩn cùng kinh nghi, giống như hoàn toàn không rõ, trước đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Kể cả đám người Liễu Vân Kính cũng là như thế.

Chỉ bất quá, đám người Liễu Vân Kính còn đều ở đây trong hôn mê, chưa từng tỉnh lại.

Cái này tự nhiên là Thích Phù Phong cố ý hành động, dù sao, như những người này đều hoàn toàn thanh tỉnh, tất nhiên tiến hành cản trở.

Thấy vậy, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Cái này cuối cùng chỉ là ngộ biến tùng quyền, nếu là Bất Chu sơn 'Dao Quang Tịnh thổ' Tiên quân xuất thủ, lấy 'Hoán Thần' chi thuật thi pháp, đủ khôi phục ký ức bọn hắn hôm nay biến mất."

"Bất quá, vậy cũng là sự tình về sau. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch lắc đầu, nói: "Dẫn bọn hắn đi thôi."

"Ây!"

Thích Phù Phong lĩnh mệnh, hắn lấy ra một cái hồ lô, trực tiếp đem một đám người phi thăng Vũ Trần, Tần Tố Tâm thu vào trong hồ lô.

"Đế quân đại nhân, mời theo vãn bối đến đây."

Thích Phù Phong nói xong, vung tay áo lên, một đóa tường vân phạm vi mười trượng bay lên không mà hiện, chở hắn và Tô Dịch cùng một chỗ, phá không mà đi.

Mà khi bọn hắn ly khai diệt bao lâu, đám người Liễu Vân Kính mới lần lượt từ trong hôn mê tỉnh lại.

"Cái này. . . Chúng ta sao lại ở chỗ này?"

Có người kinh ngạc.

"Đáng chết, ta giống như vứt bỏ ký ức!"

"Ta cũng giống vậy. . ."

Đám người Liễu Vân Kính sắc mặt đại biến, từng cái lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Bọn họ đều là nhân vật đặt chân Tiên đạo, sao có khả năng không rõ ràng, bọn hắn bị người xóa đi cùng hôm nay có liên quan ký ức?

"Còn tốt, vứt bỏ vẻn vẹn chỉ là ký ức hôm nay, đối thủ hẳn là cũng không phải là muốn hại chết chúng ta, mà là muốn bảo trụ bí mật gì."

Liễu Vân Kính trầm ngâm nói.

Có thể khi thấy cái kia máu đầy đất tanh cùng bảo vật vỡ vụn, hắn cũng rất khó bình tĩnh, trên mặt đều tràn ngập hãi nhiên.

Trước đó, lại có nhiều như vậy Chân Tiên Hư Cảnh chết ở chỗ này?

Đồng thời, cũng đều là cảnh nội Cảnh châu phải tính đến kẻ tàn nhẫn! !

"Xem ra, hôm nay chúng ta có thể nhặt về một cái mạng, thật đúng là gặp vận may rồi. . ."

Liễu Vân Kính thì thào.




