




Chương 1522: Chủ sử sau màn


Dưới vòm trời cực xa xa.

Một cái nam tử nho bào trống rỗng xuất hiện.

Tại sau lưng hắn, còn bao vây lấy một đám người.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nam tử nho bào kia rõ ràng là trước đó tại phi thăng chi địa lúc, từng âm thầm cùng chính mình nói chuyện lão gia hỏa kia.

Cũng chính là đám người Liễu Vân Kính trong miệng "Giả Hồ Hải" !

Một cái Tiên nhân đến từ Vân Cơ Tiên phủ.

Nam tử nho bào mang theo một đoàn người sau khi đến, đưa tầm mắt nhìn qua Tô Dịch, liền nhìn về phía Thích Phù Phong.

Hắn cau mày nói: "Không nhìn ra, lão gia hỏa như ngươi cũng có tâm tư khác, lại từ Liễu Vân Kính trong tay bọn họ cướp đi kẻ này!"

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng, lập tức minh bạch, nam tử nho bào còn không rõ ràng lắm phi thăng chi địa xảy ra chuyện gì.

"Ngươi là như thế nào tìm tới ta sao?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn và Thích Phù Phong sớm đã xa xa ly khai Bạch Lộc sơn, mặc dù chưa từng che dấu hành tung, có thể cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể lập tức tìm đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đám người nam tử nho bào lại giống như biết trước, sớm tại mai phục tại bọn hắn trên con đường phía trước!

Cái này khiến Tô Dịch làm sao không kinh ngạc?

Nam tử nho bào nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Người ta muốn tìm, đầy trời thần phật đều giấu không được!"

Lúc thanh âm vang lên, hắn chợt vung tay lên, "Bắt lấy bọn hắn!"

Oanh!

Sau lưng cái kia hơn mười vị Tiên nhân không chút do dự xuất thủ, tất cả đều hướng Thích Phù Phong đánh giết đi qua.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn xem Thích Phù Phong là uy hiếp!

Về phần Tô Dịch, căn bản không có bị bọn hắn để ở trong mắt.

Thích Phù Phong giương tay vồ một cái.

Một cỗ uy áp kinh khủng phóng thích mà ra, cái kia hơn mười xông tới Tiên nhân, tựa như một đám như con ruồi, thân ảnh cùng nhau đình trệ tại trong giữa không trung.

Như bị giam cầm!

Sau đó, theo Thích Phù Phong nhô ra bàn tay thu nạp.

Phanh phanh phanh!

Hơn mười vị Tiên nhân bị giam cầm bất động, cùng nhau bị vồ nát!

Huyết thủy bắn tung toé phiêu tán rơi rụng, nhuộm đỏ trời cao.

Mà từ đầu đến cuối, Thích Phù Phong thần sắc đạm mạc yên lặng, chưa hề nói một chữ.

Có thể loại kia chỉ một cái nắm, xoá bỏ Quần Tiên uy thế, không thể nghi ngờ lộ ra vô cùng kinh khủng.

"Ta #!"

Nụ cười trên mặt nam tử nho bào ngưng kết, vô ý thức trách mắng một câu thô tục.

Thấy lạnh cả người từ hắn cột sống xương chợt xông lên đầu lâu, cả người toàn thân cứng đờ, triệt để ý thức được không ổn.

"Hiện tại, có thể hay không hảo hảo tâm sự rồi?"

Tô Dịch cười hỏi.

"Ta. . ."

Nam tử nho bào gian nan nuốt nước miếng một cái, chợt, xoay người bỏ chạy!

Ầm!

Tại trong lòng bàn tay hắn, một khối bí phù vỡ nát, để cho cả người hắn hóa thành một tia yên hà, mắt thấy liền đem hư không tiêu thất không thấy.

Một cái đại thủ khớp xương rõ ràng trắng nõn đã một mực đem cổ của hắn nắm lấy.

"Ở trước mặt ta, Yên Hà Vân Cơ Phù có thể không được việc."

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên.

Nam tử nho bào bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy nắm lấy cái cổ hắn đấy, lại là Tô Dịch thế gian này người phi thăng!

Lập tức, hắn đều kém chút sụp đổ, thất thanh nói: "Ngươi. . . Làm được bằng cách nào! ?"

Tô Dịch cười lên, đưa tay đem nam tử nho bào ném cho Thích Phù Phong, nói: "Giao cho ngươi, ta chỉ muốn biết, Vân Cơ Tiên phủ tại sao lại để mắt tới ta."

Thích Phù Phong gật đầu nói: "Minh bạch."

"Đừng! Ta nhận thua! Tuyệt đối không nên sưu hồn, nếu không, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, mà các ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì ——!"

Nam tử nho bào hoảng sợ thét lên.

Tô Dịch cùng Thích Phù Phong liếc nhau, lập tức liền minh bạch, tại trong thần hồn nam tử nho bào, cực khả năng bị người thiết hạ cấm chú, một khi bị sưu hồn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trên thực tế, không chỉ là tại Nhân Gian giới, chính là tại Tiên giới, càng là thế lực cổ lão, lại càng coi trọng môn đồ thần hồn.

Vì phòng ngừa bị cừu địch sưu hồn, bọn hắn thường thường sẽ dùng các loại bí thuật cùng thủ đoạn, tại trong thần hồn môn đồ bố trí cấm chú cùng thần hồn bí bảo.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là vì khống chế môn đồ, mà là phòng ngừa tông môn bí mật cùng truyền thừa bị cừu địch lấy sưu hồn bí pháp đánh cắp.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Trả lời ta hai vấn đề, ta không chỉ không giết ngươi, sẽ còn cho ngươi một đầu sinh lộ."

Nam tử nho bào vội vàng nói: "Ngươi nói."

Tô Dịch nói: "Tại phi thăng chi địa, người vì sao phải sẽ để mắt tới ta?"

Nam tử nho bào mặt mũi tràn đầy đắng chát, nói: "Nói thật, ta cũng không rõ ràng thân phận cùng lai lịch của các hạ, đối đãi ngươi hết thảy hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, sở dĩ tìm tới ngươi, chính là vận dụng một môn bí pháp."

Tô Dịch nói: "A, bí pháp gì?"

Nam tử nho bào nói: "Một loại bí pháp tìm người, vận dụng về sau, có thể sinh ra một loại đặc biệt cảm ứng, từ đó khóa nhất định phải tìm mục tiêu."

Lông mày Tô Dịch chau lên, hiểu được.

Nam tử nho bào này hoàn toàn chính xác không nhận ra chính mình, nhưng lại thông qua một loại bí pháp, xác nhận chính mình chính là mục tiêu hắn muốn tìm!

Đồng dạng, lần này nam tử nho bào sở dĩ có thể biết trước, mai phục tại con đường phía trước ngăn chặn chính mình, tất nhiên cũng là vận dụng bí pháp dạng này!

"Ai bảo ngươi làm như thế?"

Tô Dịch hỏi.

Nam tử nho bào không chút nghĩ ngợi nói: "Chưởng giáo phái ta!"

Thích Phù Phong tại một bên thấp giọng nói: "Vân Cơ Tiên phủ bây giờ chưởng giáo, tên gọi Tôn Tiêu Thành, hư hư thực thực cũng là từ thời đại Tiên vẫn sống sót lão gia hỏa, bụng dạ cực sâu, danh phù kỳ thực Diệu Cảnh Tiên Vương."

Diệu Cảnh Tiên Vương?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Lấy thực lực của hắn hôm nay, hoàn toàn chính xác còn xa xa không làm gì được nhân vật tầng thứ này.

Trên thực tế, đừng nói là Tiên Vương, chính là Tiên quân phía trước, trừ phi liều mạng, nếu không căn bản không có phần thắng.

"Lần này. . ."

Tô Dịch vừa muốn nói gì, nam tử nho bào kia chợt phát ra một tiếng thê lương thống khổ kêu thảm, toàn thân sinh cơ tiêu tán trống không.

Thích Phù Phong sắc mặt âm trầm, nói: "Đế quân đại nhân, thần hồn người này vỡ nát tiêu tán! Xem ra, có người đã phát giác được người này bị chúng ta bắt sống, không chút do dự xuống sát thủ!"

Nói xong, hắn nhanh chóng tìm kiếm vật phẩm trên người nam tử nho bào, ý đồ tìm ra một chút manh mối có giá trị.

Nhưng cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Cái này khiến Thích Phù Phong đều ý thức được, sự tình có chút không đúng.

"Không cần suy đoán, ta đại khái đã rõ ràng, Vân Cơ Tiên phủ này là đang vì ai làm việc."

Tô Dịch khẽ nói.

Điếu Ngư lão!

Cái kia bị nữ thương khách gọi "Linh Cơ lão nhân" thần minh!

Điếu Ngư lão chấp chưởng nhân quả chi lực, mà Tô Dịch lúc trước từng tại chiến trường thứ nhất xuất thủ cướp đoạt "Tài Thiên thảo", thu hoạch được một cái Điếu Ngư lão lưu lại "Nhân Quả câu" .

Đang chuyện như vậy, nữ thương khách khuyên bảo Tô Dịch, ở trên người hắn xuất hiện một cọc nhân quả chi kiếp.

Cái nào sợ sẽ là đem Nhân Quả câu vứt bỏ, đều không vung được một cọc nhân quả chi kiếp này!

Mà bây giờ, Tô Dịch vừa mới đến phi thăng chi địa, Vân Cơ Tiên phủ nam tử nho bào kia, liền trước tiên vận dụng bí pháp tìm được hắn.

Chuyện này rõ ràng rất khác thường.

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Tô Dịch liền dám đoán chắc, Vân Cơ Tiên phủ lần này nhằm vào hành động của mình, phía sau tất nhiên đến từ "Điếu Ngư lão" thụ ý!

Cũng chỉ có bằng vào cái kia cái gọi là "Nhân quả" lực lượng, mới có thể để cho người Vân Cơ Tiên phủ, thông qua bí pháp tìm tới chính mình!

Bất quá, Tô Dịch cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ban đầu ở chiến trường thứ nhất, nữ thương khách từng nói xưng, nàng có biện pháp giải quyết loại nhân quả chi kiếp này.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Nguyên nhân cũng là rất đơn giản, chính Tô Dịch đồng dạng có thể giải quyết cái phiền toái này!

Sở dĩ không

Giải quyết, đơn giản là tại lấy thân làm mồi nhử, thử một lần Điếu Ngư lão kia đến tột cùng có khả năng bao lớn.

Dưới mắt, hắn đại khái đoán được rồi.

Cho dù thân là thần minh, Điếu Ngư lão cũng vô pháp tự mình giá lâm Tiên giới, chỉ có thể hạ đạt ý chỉ, để cho Huyền Cơ Tiên phủ vì đó bán mạng!

"Tại Tiên giới hiện tại, ngươi có thể thấy được qua thần minh?"

Tô Dịch hỏi.

"Không có."

Thích Phù Phong lắc đầu, "Bất quá, vãn bối ngược lại là nghe nói, ý chí của Chư Thần, đang đang lặng lẽ thẩm thấu Tiên giới, phía sau một chút thế lực Tiên đạo, hư hư thực thực đứng đấy lực lượng thần minh không muốn người biết!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Cái này rất bình thường.

Chư thần có lẽ không cách nào lâm thế, nhưng lại có thể điều động hắn dưới trướng sứ giả hành tẩu ở Tiên giới.

"Đế quân đại nhân có chỗ không biết, kỳ thật tại Tiên giới hiện tại, đừng nói thần minh rồi, chính là một chút đặt chân 'Quá cảnh tam giai' giống như vô thượng truyền thuyết tồn tại, đều tuỳ tiện không dám hành tẩu trên thế gian."

Thích Phù Phong nói: "Những thứ này cự phách thông thiên, gần như đều đang bế quan, hư hư thực thực đang tránh né tai hoạ không muốn người biết nào đó."

"Giống như Huyết Tiêu Tử Thái Thanh giáo, nghe nói trước đây thật lâu cũng đã bắt đầu bế quan, đến nay đều chưa từng xuất hiện một lần."

Tô Dịch kinh ngạc, nói: "Tránh họa?"

Thích Phù Phong nói: "Đúng vậy, trong truyền thuyết là nói như thế, nhưng đến nay không ai biết được, những cự phách thông thiên kia đang tránh né cái gì."

Tại Tiên giới, phàm là có thể được xưng "Cự phách thông thiên" "Vô thượng truyền thuyết" nhân vật, gần như đều là nhân vật tuyệt thế đặt chân đỉnh Tiên đạo.

Cũng chính là đặt chân quá cảnh tam giai phía trên tồn tại!

Lúc trước Vương Dạ, chính là một vị truyền kỳ như vậy.

"Xem ra, bây giờ Tiên giới, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Thích Phù Phong thần sắc trang túc nói: "Đế quân đại nhân mới vừa vặn trở về, về sau có thể tự lấy quen thuộc tình trạng thiên hạ, tái nhập đỉnh Tiên đạo!"

Tô Dịch cười lắc đầu, "Không nóng nảy."

Lần này quay về Tiên giới, hắn sớm đã có rõ ràng tu hành mục tiêu cùng kế hoạch.

Đầu tiên phải giải quyết, chính là Vương Dạ khi còn sống lưu lại tiếc nuối cùng nhân quả.

Đền bù kiếp trước tiếc nuối, chặt đứt kiếp trước nhân quả, bên trên tâm cảnh chi tranh, triệt để ép Vương Dạ một bậc!

Như thế, tâm cảnh liền lại không bỏ sót!

Trên đường sau đó, Tô Dịch kỹ càng hỏi ý một cái đạo thương trên người Thích Phù Phong.

Không thể không nói, Thích Phù Phong chịu đạo thương hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng, trừ phi là những cự phách thông thiên kia truyền kỳ vô thượng nhân vật xuất thủ, nếu không, căn bản không có có thể sửa chữa!

Đương nhiên, cái này tự nhiên không làm khó được Tô Dịch.

Có được Vương Dạ tất sinh lịch duyệt cùng ký ức, đối với Tô Dịch mà nói, có lẽ không cách nào tự tay giúp Thích Phù Phong chữa trị đạo thương, nhưng lại có thể tặng cho hắn bí pháp chữa trị đạo thương!

"Môn bí pháp này ngươi vả lại cất kỹ, siêng năng tu luyện, không tới ba năm, có thể lấy chữa trị đạo thương, triệt để khép lại."

Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, đem một môn tên gọi "Tố Linh Hóa Vũ Kinh" truyền thừa đạo điển điêu khắc ở trong đó, sau đó giao cho Thích Phù Phong.

Thích Phù Phong vui mừng quá đỗi, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch lại lấy ra một khối bí phù, đưa cho Thích Phù Phong, "Chờ đem những người phi thăng kia dàn xếp thỏa đáng về sau, ngươi mang theo khối bí phù này, đi Bạch Lô châu 'Phù Vân thành' đi một lần, sớm giúp ta tìm hiểu một ít chuyện."

"Bên trong bí phù liền ghi lại sự tình muốn ngươi tìm hiểu."

"Đồng dạng, ngươi chỉ cần mang theo khối bí phù này, chờ ta đến Bạch Lô châu lúc, tự có thể đủ cùng ngươi bắt được liên lạc."

Thích Phù Phong trịnh trọng thu qua bí phù, đáp ứng.

Chợt, hắn hỏi: "Đế quân đại nhân ngài đây?"

"Ta à. . ."

Bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một tia vẻ mơ ước, "Tính toán trước tiên ở thế gian này đi một chút, nhìn một chút, thuận tiện lại phá cái cảnh."




