




Chương 1523: Dạ tập


Thuận tiện. . . Phá cái cảnh?

Thích Phù Phong ngây ngốc một chút, chợt thoải mái.

Đối với đế quân đại nhân loại tồn tại này mà nói, tại trên tu vi tiến hành đột phá, giống như hoàn toàn chính xác cũng không phải là cái gì việc khó.

"Được rồi, chúng ta như vậy phân biệt."

Tô Dịch từ trước đến nay không thích dây dưa dài dòng, lúc nói chuyện, đã thu hồi ghế mây, từ cái kia một đóa tường vân lên nhảy xuống.

Thích Phù Phong há to miệng, cuối cùng ôm quyền chào nói: "Đế Tôn đại nhân, vãn bối chắc chắn không phụ nắm, tại Bạch Lô châu đợi ngài đến đây!"

Nơi xa, Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay: "Mau đi đi."

Theo thân ảnh Tô Dịch dần dần biến mất ở chân trời, Thích Phù Phong lúc này mới quay người mà đi.

Đã là chạng vạng tối,

Trên bầu trời ráng chiều như lửa, mỹ lệ nhiều màu.

Tô Dịch hành tẩu tại ở giữa một mảnh sơn dã, thẳng nhàn nhã giống như đi bộ.

Cho đến bóng đêm tiến đến lúc, mới rốt cục tiến vào trong một tòa thành trì.

Bên trong thành trì đèn đuốc như rồng, ngựa xe như nước.

Khắp nơi là tu sĩ muôn hình muôn vẻ, càng không ít sinh linh đến từ tộc quần bất đồng.

Bất quá, lại gần như không gặp được tung tích Tiên nhân.

Tô Dịch đối với chuyện này lòng dạ biết rõ.

Tại Tiên giới, mặc dù danh xưng có ức vạn vạn chúng sinh, có thể tuyệt đại đa số đều là nhân vật phía dưới tiên cảnh.

Cho dù là hành tẩu trên thế gian, bình thường cũng rất khó gặp được Tiên nhân.

Nhất là là ở một chút xa xôi tới địa, cho dù là mới vừa vặn đặt chân Vũ Cảnh Tiên nhân, đều là tu sĩ trên thế gian chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Tô Dịch hành tẩu tại bóng đêm trên đường phố, qua lại đám người hối hả ở bên trong, nghe cái kia ồn ào tiếng gầm ồn ào náo động, nội tâm lại bằng sinh một tia buồn vô cớ.

Thiên địa như lữ quán, ta cũng là người đi đường.

Trước mắt phồn hoa náo nhiệt, cuối cùng cùng hắn dạng này khách qua đường không quan hệ.

Đây chính là con đường tu hành.

Có thể trò chơi hồng trần, có thể tại khí tức yên hỏa bên trong lưu luyến lưu luyến, có thể cuối cùng muốn tiếp tục đạp vào hành trình, tìm kiếm tại trên đại đạo.

Cầm một viên đạo tâm không thể phá vỡ, cùng cô độc làm bạn, trên dưới tìm kiếm.

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ nội tâm một tia buồn vô cớ kia, quay người đi tiến vào trong thành lớn nhất một cái thương hội.

Hắn định đem trên thân những cái kia không phát huy được tác dụng bảo vật, hết thảy bán đi, để đổi lấy Tiên thạch.

Đem từ bên trong thương hội đi ra lúc, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ đổi đến ba ngàn khối Tiên thạch.

Đặt ở nhân gian, Tiên thạch loại tài nguyên tu hành này, căn bản không gặp được.

Nhưng ở Tiên giới thì là một loại đồng tiền mạnh, đã có thể dùng tới tu hành, cũng có thể làm làm tiền tài tới mua vật phẩm.

Tiếc nuối là, thương hội lớn nhất bên trong tòa thành trì này, tài lực cũng cuối cùng có hạn, chỗ góp nhặt Tiên thạch không nhiều.

Tô Dịch chỉ lấy ra không đến một thành bảo vật, liền đem toà thương hội Tiên thạch này toàn bộ chuyển không.

"Trên đường sau đó, như gặp được có Tiên nhân ẩn hiện Tiên thành, đem có thể đem trên người bảo vật xử lý, đổi lấy ta cần có tài nguyên tu hành."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tiên giới bốn mươi chín châu.

Mỗi một châu cương vực, đều vô cùng mênh mông, phân bố nhiều vô số kể thành trì.

Duy chỉ có tại đó chút đứng đầu nhất đại thành trì ở bên trong, mới có được có thể thỏa mãn nhân vật Tiên đạo nhu cầu tài nguyên tu hành.

Những thành lớn kia, cũng thường thường bị tu sĩ trên thế gian này gọi "Tiên thành" .

Đây chính là chỗ tốt của Tiên giới.

Tài nguyên tu hành khắp nơi có thể thấy được, liền nhìn ngươi là có hay không có tiền giao dịch.

Như đặt tại Nhân Gian giới, lấy đạo hạnh của Tô Dịch, đã rất khó lại tìm ra có thể thỏa mãn nhu cầu tài nguyên tu hành của hắn.

"Khách quan, phải chăng muốn ở trọ?"

Tô Dịch đi ngang qua một cái khách sạn lúc, một cái điếm tiểu nhị ân cần hỏi thăm.

Tô Dịch dừng một chút đủ.

Hắn hôm nay vừa mới phi thăng Tiên giới, hoàn toàn chính xác rất khó nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta nếu như tại khách sạn các ngươi ở lại, sợ là sẽ phải để cho cả tòa thành trì đi theo ta gặp nạn."

Điếm tiểu nhị ngẩn ngơ.

Thân ảnh Tô Dịch

Thì sớm đã biến mất tại bên trong đường phố biển người mãnh liệt.

"Phi! Một cái ở không dậy nổi cửa hàng quỷ nghèo thôi, còn đang lão tử trước mặt khoác lác, thứ đồ gì."

Điếm tiểu nhị khinh thường địa mắng một tiếng.

Chợt, một người nam tử xuất hiện, ấm giọng hỏi: "Hắn mới vừa rồi cùng ngươi nói cái gì?"

Thanh âm trầm thấp giàu có từ tính.

Điếm tiểu nhị vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy một đôi thâm trầm đen nhánh như vực sâu con ngươi, não hải oanh một tiếng, ý thức mơ hồ, ánh mắt đều trở nên ngây dại ra.

Hắn thì thào lên tiếng, đem Tô Dịch trước đó lặp lại một lần.

Dưới ánh đèn, nam tử thân mặc trường sam, buộc tóc là quan, da thịt như ngọc, chắp tay sau lưng, toàn thân đều là siêu nhiên khí thế xuất trần.

Chỉ có cái kia một đôi thâm trầm như màu đen đại uyên mắt, lộ ra quỷ dị khiếp người.

Nghe lời của điếm tiểu nhị, nam tử trường sam không khỏi cười lên, nói: "Hắn nói một chút cũng không sai."

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã hư không tiêu thất không thấy.

Nửa ngày, điếm tiểu nhị mới chợt tỉnh táo lại, sắc mặt đã hết là hãi nhiên.

. . .

Bên ngoài thành trì, quạnh quẽ hoang vu.

Xa xa dãy núi ở trong màn đêm trùng điệp chập chùng, phảng phất như cuộn ở trên mặt đất long mãng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, sơ tinh đạm nguyệt, mây đen quanh quẩn.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, dạo bước tại trong gió đêm, hướng nơi xa bước đi, một bộ áo bào xanh phiêu dắt, trong vài cái nháy mắt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Súc địa thành thốn, thiên nhai chỉ xích!

"Đêm nay muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một cái, sợ là treo."

Hành tẩu tại giữa núi sông Tô Dịch chợt phát ra khẽ than thở một tiếng.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh ——!

Một đạo mũi tên đục xuyên trời cao, nổ bắn ra mà tới.

Trên mũi tên, Tiên quang sáng chói, lăng lệ giống như một dải lụa, hư không bị đục xuyên ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Cái kia ánh sáng chói mắt, tương dạ sắc xua tan, chiếu sáng sơn hà.

Keng! ! !

Tô Dịch phảng phất như biết trước, Nhân Gian kiếm trống rỗng lướt đi, đem đạo này nổ bắn ra mà tới mũi tên ngăn trở.

Trên mũi tên phóng thích ra lực lượng bá đạo, chấn động đến Tô Dịch một trận lay động, quanh thân khí huyết đều đang rung chuyển.

Theo sát lấy, tại Tô Dịch phía trước cùng hai bên, phân biệt lướt đến ba đạo thân ảnh, na di trời cao, bạo sát mà tới.

Một cái tay cầm chiến mâu cự hán thú bào,

Một cái đầu đỉnh lơ lửng lôi đình đạo ấn nữ tử áo vàng.

Cùng một thân ảnh khô gầy, tay không tất sắt nam tử áo đen.

Từ ba người hiển lộ tung tích, đến đột ngột địa bạo sát mà đến, gần như trong phút chốc liền phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Ba cái Chân Tiên Hư Cảnh, còn có một giấu kín trong bóng tối tiễn đạo cao thủ, đội hình như vậy, cũng không tệ."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động lúc, ở chỗ sâu trong con mắt đã có sôi trào chiến ý nhen nhóm!

Bang ——!

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, bạo trán kinh thiên động địa kiếm uy.

Theo Tô Dịch động thủ, kiếm khí đầy trời xông lên thiên không, thật giống như lưu quang bay múa, chói lọi đến cực hạn, cũng bá đạo lăng lệ đến cực hạn.

Ầm ầm!

Mảnh sơn hà này sụp đổ, hư không rung chuyển.

Ba vị Chân Tiên Hư Cảnh liên thủ một kích, bị Tô Dịch cứng rắn cứng rắn ngăn trở!

"Đây thật là một cái vừa mới phi thăng Tiên giới nhân vật?"

Cự hán thú bào kinh ngạc.

"Nếu không phải kẻ này không giống bình thường, không cần chúng ta tự mình động thủ?"

Nữ tử áo vàng ngữ khí thanh lãnh.

"Hay lắm!"

Nam tử áo đen nhếch miệng cười lên.

Lúc nói chuyện, ba người bọn hắn Tiên uy ngập trời, xuất thủ như điện, hướng Tô Dịch vây giết đi qua.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng mũi tên, từ trong bóng đêm kích xạ mà đến, đối với Tô Dịch tiến hành chặn đánh, góc độ xảo trá, âm hiểm độc ác.

"Thật đúng là không muốn mặt a. . ."

Tô Dịch nói thầm.

Chính mình một cái tương đương với Vũ Hóa chân nhân Hợp Đạo cảnh nhân vật, lại bị

Một đám Chân Tiên Hư Cảnh liên thủ cùng một chỗ chặn giết.

Cái này rõ ràng chính là khi dễ người nha.

Dù sao, tu vi cách xa thực sự quá lớn.

Ngoại trừ chuyện này, đây đều là sống sờ sờ Chân Tiên Hư Cảnh, mà không phải là Thệ linh có thể so sánh.

Một đối một dưới tình huống, Tô Dịch cũng là không sợ, đủ bằng thực lực bản thân giết chết đối phương.

Dưới tình huống một đối ba, cũng là có thể từng cái cầm xuống đối phương, nhưng tất nhiên muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Có thể tối nay thế cục, để cho Tô Dịch ý thức được, căn bản không cần thiết lại đi liều mạng!

Bởi vì đối phương không chỉ chỉ ba cái Chân Tiên Hư Cảnh, âm thầm còn cất giấu một cái tiễn đạo cao thủ.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch có thể không tin, tối nay cừu địch sẽ vẻn vẹn chỉ có những thứ này.

Cho nên, việc cấp bách, chính là giết địch!

Lấy thủ đoạn chí cường, tốc chiến tốc thắng!

Trong bảy cái nháy mắt sau đó.

Ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Gian kiếm phá mở cự hán thú bào chiến mâu, mũi kiếm theo tất cả.

Một viên đầu người tàn khốc ném không dựng lên.

Cự hán thú bào trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy tràn ngập ngạc nhiên.

Bởi vì uy năng một kiếm này, lập tức trở nên vượt quá tưởng tượng bá đạo kinh khủng, lấy hắn Chân Tiên Hư Cảnh cấp độ lực lượng, nhưng lại không có lực kháng hoành!

Đáng tiếc, đem kịp phản ứng lúc, hắn đã bị chém đầu, phơi thây tại chỗ.

Một màn này, kích thích đến hai người khác, đồng loạt biến sắc, tất cả đều thi triển át chủ bài, toàn lực xuất thủ đồng thời, đều cẩn thận bắt đầu phòng bị.

Có thể chung quy là phí công.

Mười trong ba cái nháy mắt sau.

Thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch ví như một dải lụa, hoành không lóe lên.

Phốc!

Một vệt mũi kiếm đục xuyên lồng ngực nữ tử áo vàng, mang ra một chuỗi chói mắt huyết hoa.

"Ngươi. . ."

Nữ tử áo vàng há mồm muốn nói, lại cũng không kịp nói ra đầy đủ, thân ảnh kia liền sụp đổ thành một đoàn huyết vụ tiêu trừ.

Còn dư lại cái kia nam tử khô gầy vong hồn đại mạo, thi triển Yên Hà Vân Cơ Phù, trực tiếp liền chạy.

Đáng tiếc, hắn như biết nam tử nho bào bị bắt một màn kia, đoạn sẽ không lựa chọn làm như vậy.

Chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch đột ngột xuất hiện, nhanh hơn hắn đấy, thì là điên cuồng chém tới Nhân Gian kiếm.

Oanh!

Mênh mông như thác nước kiếm ý ầm vang chém xuống, nam tử khô gầy thân thể theo đó ầm vang vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

"Đáng chết ——!"

Tại chỗ rất xa sơn hà ở giữa, vang lên một đạo kinh sợ thanh âm.

Tô Dịch trước tiên na di đi qua.

Có thể địa phương thanh âm truyền ra, sớm đã không có bóng người.

Không thể nghi ngờ, một cái kia tiễn đạo cao thủ sớm đã xa xa bỏ chạy mà đi.

Thiên địa yên tĩnh như cũ.

Chỉ là mảnh sơn hà này đã đổ sụp tàn lụi.

Nhàn nhạt tinh huy dưới, một bộ áo bào xanh Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một phen, lúc này mới quay người mà đi.

Ở trong cơ thể hắn, một cỗ mênh mông "Tiên Linh chi khí" hiện lên, cũng làm cho lúc trước hắn bởi vì vận dụng Cửu Ngục kiếm mà tiêu hao lực lượng, tại bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Cái kia một cỗ "Tiên Linh chi khí", chính là tại vực ngoại chiến trường "Hóa Tiên đài" phía trên chỗ hấp thu đến, lúc ấy bị Tô Dịch toàn bộ trữ giấu ở thể nội, tính toán tại chứng đạo Hóa Không cảnh (Cử Hà cảnh) lúc vận dụng.

Nhưng bây giờ, hắn đã không lo được những thứ này.

Việc cấp bách, là mau chóng khôi phục tu vi.

Đúng vậy, Tô Dịch trước đó giết địch, mượn lực lượng của Cửu Ngục kiếm!

Đối phương quá không muốn mặt, hắn cũng không có khả năng không sử dụng át chủ bài.

Mà lấy tu vi cảnh giới của hắn bây giờ, tại vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm lúc, chỗ phóng thích ra uy năng, tự nhiên cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Xuất kỳ bất ý phía dưới, đủ trấn sát Chân Tiên Hư Cảnh!

Dù là đối phương có phát giác, toàn lực ngăn cản, cũng là phí công.

Mà tại thân ảnh Tô Dịch vừa biến mất không lâu, một cái thân mặc trường sam nam tử, chậm rãi tới nơi này một mảnh chiến trường.

——

Ps : Ban đêm vẫn còn không chỉ một càng ^_^




