




Chương 1524: Tố Nguyên


Dưới bóng đêm.

Nam tử trường sam cái kia thâm trầm mắt nổi lên huyền ảo quang trạch, dò xét vết tích bên trong chiến trường kia.

Nửa ngày, hắn nhíu mày, nâng tay phải lên, năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Hồi ngược dòng!"

Xôn xao~~

Một vòng gợn sóng tối tăm mờ mịt quang vũ ở trong sân khuếch tán mà ra.

Rất nhanh, cái kia tan hoang giữa núi sông, hiện ra trước đó từng phát sinh cảnh tượng.

Liền tựa như thời gian bị lôi trở lại vừa rồi chiến đấu bộc phát thời điểm.

Tô Dịch cùng ba vị Chân Tiên Hư Cảnh chiến đấu tình cảnh, thậm chí cả chi tiết đều rõ ràng rành mạch lộ ra tới.

Nam tử trường sam tĩnh đứng yên ở cái kia, cẩn thận chu đáo.

Rất nhanh liền phát hiện rất nhiều chỗ khác nhau bình thường mánh khóe ——

"Gặp tiễn đạo cao thủ ám sát, lại có thể đoạt trước một bước ngăn cản, chứng minh hắn sớm đã phát giác được, tối nay sẽ phát sinh nhằm vào hắn chặn giết."

"Chiến đấu từ cái thứ bảy trong nháy mắt bắt đầu, đã đi vào phân sinh tử giai đoạn, xem ra, hắn ý thức được tối nay thế cục nghiêm trọng, trực tiếp vận dụng át chủ bài nào đó."

"Mà loại át chủ bài này, đủ để cho hắn tại đột ngột ở giữa, trấn sát Chân Tiên Hư Cảnh!"

"Ngoại trừ chuyện này, vô luận là thủ đoạn chiến đấu, vẫn là ý thức chiến đấu, ba cái Chân Tiên Hư Cảnh kia kém xa so với hắn, không thẹn là người ứng kiếp chấp chưởng lực lượng luân hồi, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ."

Quan sát được cái này, nam tử trường sam cất bước, đi vào trước một chỗ tình cảnh.

Trong tấm hình kia, lộ ra Tô Dịch một kiếm chặt đứt cự hán thú bào đầu lâu một màn.

"Chỉ là, hắn sử dụng át chủ bài, đến tột cùng là cái gì? Vì sao có thể để cho hắn một cái còn chưa nhân vật đặt chân Tiên đạo, có thể đánh vỡ tiên phàm ở giữa bích chướng, vượt ngang trọn vẹn ba cái đại cảnh giới một lần hành động giết tử đối thủ?"

Nam tử trường sam ngưng thần tường tận xem xét, không chịu buông tha trong tấm hình mỗi một chi tiết nhỏ.

Nhưng cuối cùng, lại không thu hoạch được gì.

Nghĩ nghĩ, hắn than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Thôi được, đánh đổi một số thứ, như có thể nhìn thấu lá bài tẩy của hắn, ngược lại cũng đáng được."

Nói xong, hắn cắn nát ngón trỏ tay phải, theo đầu ngón tay thấm ra một giọt máu tươi, sau đó nhẹ nhàng đặt tại cái kia lộ ra trên tấm hình.

Sau đó, trong môi hắn phát ra tối nghĩa Thần âm:

"Tố Nguyên!"

Trong chốc lát, một vệt huyết quang bao trùm tại một màn kia trong tấm hình, màu máu không ngừng nhúc nhích, đế kết xuất một vài bức thần bí đạo văn kỳ dị.

Mà nam tử trường sam gương mặt, thì trở nên có chút tái nhợt, giữa đuôi lông mày cũng hiện ra một vệt vẻ mệt mỏi.

Trước đó "Hồi ngược dòng" chi pháp, giống như đem thời gian lôi trở lại vừa rồi, lộ ra Tô Dịch cùng ba vị kia Chân Tiên Hư Cảnh lúc đang chém giết từng màn cảnh tượng.

Lúc này, nam tử trường sam vận dụng "Tố Nguyên" chi pháp, thì là tại tìm kiếm bản chất nhất chân tướng, nhìn rõ những cái kia trong tấm hình chỗ cất giấu huyền cơ.

Vô luận là loại nào bí pháp, đều có thể xưng cấm kỵ, liên tục vận dụng phía dưới, cũng làm cho nam tử trường sam bỏ ra lớn đại giới!

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ cần có thể nhìn ra cái kia người luân hồi ứng kiếp át chủ bài, một chút đại giới, lại đáng là gì?

Vừa nghĩ đến cái này, ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn, cái kia bị màu máu biến thành kỳ dị đạo văn bao trùm một màn tình cảnh bỗng nhiên nổ mở.

"Đáng chết!"

Quang vũ phiêu tán rơi rụng, phản chiếu nam tử trường sam khuôn mặt chợt sáng chợt tắt, "Chẳng lẽ là lực lượng luân hồi tại cản trở sao?"

Trầm mặc một lát, nam tử trường sam từ trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

"Để cho ngươi người, toàn bộ điều động!"

Nam tử trường sam lấy thần niệm tại bên trong bí phù tuyên khắc xuống câu nói này, sau đó bóp nát bí phù.

Ầm!

Bí phù hóa thành một đạo tuyết ánh sáng trắng diễm, bay vút lên trời.

Mà nam tử trường sam thân ảnh, sớm đã biến mất trong phiến sơn hà này.

Sau đó, mảnh sơn hà này chỗ lộ ra những cái kia tình cảnh, cũng ví như bọt nước theo đó tiêu trừ không thấy.

Chỉ còn lại một mảnh thanh lãnh cùng tịch liêu.

. . .

Một vách núi bên bờ.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên chờ đợi.

Gió núi phơ phất, thổi đến hắn tóc dài phiêu tán, áo bào bay phất phới.

"Tiếp xuống, đối phương hẳn là sẽ ra tay độc ác đi, cơ hội, ta cho các ngươi rồi, qua đêm nay, coi như lại không có. . ."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Trên người hắn nhiễm nhân quả chi lực, đã sớm bị người Vân Cơ Tiên phủ khóa chặt.

Mà tại thời điểm trước kia, một đoàn người nam tử nho bào chết tại dưới tay Thích Phù Phong, mà ba cái Chân Tiên Hư Cảnh kia, thì chết tại dưới tay hắn.

Dưới các loại tình huống này, người Vân Cơ Tiên phủ chỉ còn lại hai loại lựa chọn.

Một là như vậy nhận sợ rút đi.

Hai là một lần là xong, điều động chí cường lực lượng đến đây!

Tô Dịch hi vọng là loại thứ hai.

Cho nên, hắn quyết định tại đây đợi, ôm cây đợi thỏ.

Như đêm nay cừu địch không đến, hắn liền sẽ dùng lực lượng luân hồi biến mất trên người mình một trận nhân quả chi kiếp kia, lại không để ý tới trận sóng gió này.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch một bầu rượu liền đem uống cạn thời điểm, hình như có phát giác, thân ảnh chợt đằng không mà lên.

Oanh!

Một đạo đao quang bá đạo lăng lệ, từ hắn trước kia ngồi xếp bằng dưới chân tòa đỉnh núi này thẳng tắp xông ra, cả ngọn núi từ đuôi đến đầu bị phá mở, chia hai nửa, ầm vang sụp đổ.

Cái kia rõ ràng là một cái Chân Tiên Hư Cảnh cường đại, tay cầm chiến đao, trực tiếp từ sâu dưới lòng đất xông ra!

Càng đáng sợ chính là, tại Tô Dịch bay lên không né tránh một cái chớp mắt kia, trọn vẹn mười tám đạo mũi tên từ đằng xa kích xạ mà đến!

Mũi tên sáng chói, nhanh chóng như điện, đem hắn khu vực phụ cận toàn bộ bao phủ bao trùm, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Răng rắc! Răng rắc!

Tô Dịch huy động Nhân Gian kiếm, nhấc lên kiếm khí đầy trời, một lần hành động đem cái kia trực tiếp mà tới mũi tên xoắn nát.

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, quang vũ bắn tung toé.

Còn không chờ Tô Dịch có hành động, tại hắn bốn phương tám hướng, một đạo lại một đạo bảo quang xông lên thiên không, chiếu sáng sơn hà.

Cái kia rõ ràng là từng kiện cường đại Tiên bảo, chiến mâu, trường thương, phi kiếm, đạo ấn, phất trần. . . Lít nha lít nhít.

Đều lôi cuốn lấy uy năng hủy thiên diệt địa, hướng hắn hung hăng oanh đến!

Cái này các loại đột ngột phát sinh ám sát, đừng nói là tu sĩ Vũ Hóa cảnh, chính là đổi lại bất kỳ một cái nào Chân Tiên Hư Cảnh, sợ sớm đã gánh không được.

Có thể Tô Dịch lại cũng không bối rối.

Hắn không có đối cứng, mà là thân ảnh lóe lên, người theo kiếm đi, thật giống như một đạo vô kiên bất tồi thần hồng, hướng nơi xa đánh tới.

Ầm ầm!

Bạo minh kinh thiên động địa vang vọng.

Mảnh sơn hà này đổ sụp sụp đổ, hư không sụp đổ.

Ở bên trong dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi, thân ảnh Tô Dịch thật giống như một đạo lưu quang, thời gian chớp mắt đi vào phía dưới vòm trời.

Phóng nhãn tứ phương, chỉ thấy hơn mười Chân Tiên Hư Cảnh đã từ đằng xa lướt đến.

Có nam có nữ, từng cái khí tức kinh khủng, theo cất bước, trên thân cái kia sát cơ ngập trời một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

"Giết!"

Căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, những Chân Tiên Hư Cảnh này ngang nhiên xuất kích.

Mỗi người, đều không giữ lại chút nào động dùng toàn lực, đem riêng phần mình thủ đoạn cuối cùng toàn bộ thi triển đi ra.

Cho nên, cái kia các loại liên thủ vây công chi thế, cũng lộ ra vô cùng đáng sợ.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đã rõ ràng Tô Dịch lợi hại, cho nên tại lúc động thủ, mới có thể như vậy toàn lực ứng phó!

"Xem ra, bọn họ đích xác bị bức ép đến mức nóng nảy, Chỉ là. . . Như thế nào không có nhân vật Tiên quân tọa trấn?"

Tô Dịch có chút kỳ quái.

Bất quá, đã không kịp nghĩ nhiều.

Làm địch nhân vây công mà tới, Tô Dịch cũng đã toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, nhật nguyệt vô quang.

Toàn lực xuất thủ Tô Dịch, giờ phút này giống như cái thế thân kiếm, bốn phía thân ảnh tuấn bạt, đều lộ ra bá đạo ngút trời kiếm ý.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, tóc dài tung bay, trong lòng bàn tay Nhân Gian kiếm bang bang mà hót, diễn dịch ra đoạt tận tạo hóa huyền diệu kiếm khí.

Từ ly khai Nhân gian giới đến bây giờ, Tô Dịch đã thật lâu chưa từng không giữ lại chút nào địa chém giết chiến đấu.

Xét đến cùng, khi đó gặp được đối thủ đều quá yếu.

Mà bây giờ, hắn lần nữa cảm nhận được đã lâu chiến ý.

Cái kia áp lực đập vào mặt, thấu xương sát cơ, trí mạng khí tức nguy hiểm, kích thích hắn một thân chiến ý đơn giản giống như thiêu đốt triệt để phóng thích.

Đấu chí như đốt, chiến ý như sôi!

Kiếm tu, vốn là là chiến đấu mà sinh.

Dạng này hung hiểm sát cục, ngược lại mới là Tô Dịch mong đợi nhất.

Không do dự, hắn tại khai chiến một cái chớp mắt kia, liền trực tiếp vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, cho nên để cho thế công của hắn, cũng biến thành tuyệt thế sắc bén, bá đạo vô biên.

"Chết!"

Tô Dịch huy kiếm vọt tới trước.

Ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn.

Một cái Chân Tiên Hư Cảnh trước người tấm chắn ầm vang nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Kiếm khí bá đạo tàn phá bừa bãi, đem cái kia Chân Tiên Hư Cảnh trực tiếp đánh nát thành vô số cục máu.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng chịu tổn thương, nơi bả vai bị gọt sạch một khối huyết nhục, bạch cốt đều hiển lộ ra, Huyết Nhiễm vạt áo.

Đối thủ quá nhiều, mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến kẻ tàn nhẫn, lại cùng nhau châm ra tay với Tô Dịch, căn bản không có khả năng tránh mở tất cả công kích.

Có thể Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Bị thương lại như thế nào?

Hắn cũng không phải không từng trải qua!

"Giết!"

Tô Dịch toàn thân đều giống như đang thiêu đốt đáng sợ đạo quang, quá mức lăng lệ rồi, trong chiến trường lôi kéo khắp nơi.

Cái này khiến những đối thủ kia đều động dung, không cách nào tưởng tượng, này lại là một cái chưa đặt chân Tiên đạo người trẻ tuổi, có thực lực.

Có thể cũng tại vì như thế, bọn hắn tại lúc động thủ, từng cái cũng càng thêm hung lệ cùng cường thế.

Đột nhiên, Tô Dịch bị một tôn đạo ấn nện ở phần lưng, có thể mượn trợ cái này một cỗ bị đánh bay lực lượng, thân ảnh hắn lóe lên, đảo ngược mũi kiếm.

"Chết!"

Một cái đối thủ bị chặn ngang chém giết, phát ra kêu thảm thê lương chấn thiên.

Một màn kia, quá mức huyết tinh, để cho không biết bao nhiêu người run sợ.

Mà tại chiến đấu kế tiếp ở bên trong, Tô Dịch hoàn toàn coi nhẹ sinh tử, lấy bị thương làm đại giá, tranh thủ diệt sát đối thủ thời cơ.

Cho nên hắn mặc dù bị thương càng ngày càng nặng, Máu Nhuộm Trường Bào, có thể đối thủ của hắn thì tại cái này đến cái khác ngã xuống!

Vẻn vẹn thời gian chốc lát.

Liền có sáu vị Chân Tiên Hư Cảnh mất mạng tại chỗ!

Mỗi một cái đều chết đến vô cùng thê thảm, một màn máu tanh kia màn, kích thích những khác Chân Tiên Hư Cảnh đều triệt để biến sắc, nội tâm thẳng bốc lên hơi lạnh.

Cái này, đến tột cùng là như thế nào một cái quái vật! ?

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Oanh ——!

Một đạo mũi tên đột ngột đánh tới.

Lần này, Tô Dịch bị một đám đối thủ kiềm chế, mặc dù trước tiên tiến hành né tránh, vẫn như trước không có thể tránh mở, bị mũi tên đục xuyên bên trái bộ ngực, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Máu tươi như thác nước giống nhau vung vãi.

Bị thương quá nặng đi.

Nhìn một cái, Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh đều bị nhuộm thành màu máu, tàn phá không chịu nổi, toàn thân đều là từng đống vết thương.

Những người khác thấy vậy, không không mừng rỡ, lộ ra nét mừng, toàn lực trùng sát đi qua.

Thấy vậy, Tô Dịch cái kia thâm thúy ở chỗ sâu trong con mắt đạm mạc, lại ngược lại hiển hiện một tia chê cười.

Trọng thương mang theo lại như thế nào?

Còn uy hiếp không được tính mạng của hắn!

Vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt về sau, Tô Dịch thả người vọt tới trước, oanh phá trùng điệp ngăn chặn, thật giống như phá núi mở biển, đem Nhân Gian kiếm hung hăng bổ vào một cái trên người đối thủ.

Phốc! !

Đối thủ thân thể trực tiếp bị chém thành hai khúc, huyết thủy giống như mưa lớn mưa to vẩy ra.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì tại thời khắc này giết ra khỏi trùng vây, tự ý hướng nơi xa lao đi.

Hắn muốn đi giải quyết cái kia giấu trong bóng tối tiễn đạo cao thủ!

Không giết người này, khắp nơi bị quản chế, sớm bảo Tô Dịch khó chịu chi cực.




