




Chương 1526: Chứng đạo Hóa Không


Chói mắt kiếp quang rủ xuống.

Vô thanh vô tức.

Có thể cái kia kiếp quang bên trong tràn ngập khí tức, lại ví như cấm kỵ, kinh khủng vô biên!

Nam tử trường sam vong hồn đại mạo, tuấn lãng gương mặt tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu.

Kinh hãi là, đại kiếp nạn bực này khí tức, để cho tồn tại như hắn bực này đều cảm thấy không nói ra được tuyệt vọng.

Không hiểu là, Tô Dịch đều đã gặp thảm trọng như vậy đả kích, lại ở đâu ra lực lượng dám tại lúc này độ kiếp?

Chợt, hắn liền minh bạch.

Cái này người luân hồi ứng kiếp căn bản không có ý định sống sót, là muốn mượn sức mạnh thiên kiếp cùng chính mình đồng quy vu tận!

Nam tử trường sam không có chút gì do dự, trước tiên bứt ra trở ra, tiến hành né tránh.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Cái kia kiếp quang quá nhanh, cũng quá mức cấm kỵ, căn bản không phải ai có thể tránh né mở.

Vẻn vẹn chớp mắt, nam tử trường sam thân ảnh đã bị xoá bỏ!

Nhẹ nhõm giống như xoá bỏ một con ruồi, bẻ gãy một cọng cỏ giới!

Nam tử trường sam không thấy được là, tại đó đầy trời kiếp quang đánh vào trên người Tô Dịch một cái chớp mắt kia, lại bị một đạo thần bí kiếm ảnh đánh nát!

Đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng, đem thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch bao phủ.

Một cỗ bành trướng vô cùng sinh cơ theo đó tuôn ra nhập thể nội, hắn gân cốt, màng da, kinh lạc, huyết dịch, tạng phủ. . . Đều bắt đầu sinh ra thuế biến kinh người!

Ngay cả cái kia một thân dầu hết đèn tắt tu vi, đều ở đây phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đúng như cây khô gặp mùa xuân!

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại dựng, cuộc chiến hôm nay, mặc dù để cho ta ở vào bên bờ sinh tử, nhưng cũng cho ta mượn cơ hội này, tại trong hủy diệt Niết bàn, tại giữa sinh tử tân sinh!"

Tô Dịch tự nói, trong con ngươi nổi lên vẻ vui mừng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình từ trong ra ngoài địa sản mọc lên một loại chất thuế biến!

Oanh!

Ở chỗ sâu trong kiếp vân, lại có cuồn cuộn kiếp quang buông xuống.

Mà một cái chớp mắt này, Cửu Ngục kiếm như bị triệt để tỉnh lại, gào thét dựng lên, nghịch kiếp quang, giết vào ở chỗ sâu trong tầng mây, mũi kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Răng rắc!

Đầy trời kiếp vân chia năm xẻ bảy, vô tận kiếp quang vỡ nát, chợt như vỡ đê dòng lũ trút xuống.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì đắm chìm trong cuồn cuộn sinh cơ bên trong, không ngừng phát sinh thuế biến. . .

Trước đó, hắn vì sao quyết ý muốn cùng Thích Phù Phong phân khởi hành động?

Rất đơn giản, bởi vì có Thích Phù Phong tại, có lẽ đủ hóa giải rất nhiều nguy cơ, nhưng lại đúng đúng bản thân hắn tu hành hại lớn hơn lợi!

Giống như đêm nay, như Thích Phù Phong tại, sớm đem những cái này Chân Tiên Hư Cảnh giết sạch, Tô Dịch căn bản không có khả năng trải qua trận này sát kiếp sinh tử.

Tự nhiên cũng không có khả năng tại thời khắc này nghênh đón một trận cực điểm chưa từng có thuế biến!

Trọn vẹn sau đó một khắc đồng hồ.

Đầy trời quang vũ hoàn toàn bị Tô Dịch luyện hóa trống không.

Mà tu vi của hắn, thì tại thời khắc này nhẹ nhõm bước vào Hóa Không cảnh!

Không người, như Đại Hư vô tận, như không gian vô ngần.

Không có biên giới, cho nên có thể gánh chịu hết thảy!

Cảnh giới này, chính là đem thể nội Thần Anh rèn luyện đến một loại "Không như Đại Hư, dung nạp vô ngần" tình trạng.

Thân ảnh Tô Dịch, tương tự Cửu Ngục kiếm.

Nhìn như là cụ thể chân thực tồn tại, nhưng khi đặt chân Hóa Không cảnh, tương tự Cửu Ngục kiếm thân ảnh, giống như vô tận Đại Hư, có thể liên tục không ngừng dung nạp một thân Đại đạo cùng tu vi!

Giống như những khác tu sĩ Vũ Hóa chỗ đặt chân Cử Hà cảnh, đồng dạng cũng là một loại thuế biến, nhưng là lấy thể nội Thần Anh đi gánh chịu Tiên Linh chi khí, mượn nhờ Tiên Linh chi khí, để cho Thần Anh bản thân thực hiện đột phá.

Có thể Tô Dịch Thần Anh thì hoàn toàn khác biệt, là trước hết để cho Thần Anh đột phá, để cho hắn hóa thành "Vô ngần Đại Hư", đi dung nạp Tiên Linh chi khí.

Cả hai có bản chất khác nhau.

Ngoại trừ chuyện này, đặt chân Hóa Không cảnh, cũng làm cho đạo khu, thần hồn đều sinh ra đột nhiên tăng mạnh đột phá.

Huyền diệu nhất chính là, sớm tại chiến trường thứ nhất "Hóa Tiên đài" bên trên, Tô Dịch liền hấp thu đến khổng lồ Tiên Linh chi khí kinh người.

Mà theo Tô Dịch cảnh giới đột phá, cái này khổng lồ Tiên Linh chi khí đều hóa thành bản nguyên nhất lực lượng, dung nhập Tô Dịch căn cơ Đại đạo bên trong!

Cái này các loại đột phá, cũng làm cho Tô Dịch tại đặt chân Hóa Không cảnh về sau, trúc xuống hùng hậu đến cực hạn nội tình!

Hồi lâu.

Quanh thân Tô Dịch quanh quẩn đạo quang một chút xíu tiêu trừ.

Trên thân như cũ là tàn phá nhuốm máu quần áo, có thể cả người hắn đã cùng trước kia hoàn toàn không giống.

Trở nên càng thêm chất phác cùng lạnh nhạt.

Từ bên ngoài nhìn vào, giống như trong thế tục gương mặt bình thường hạng người, đều không thể cảm ứng được mặc cho tu vi thế nào khí tức.

Cảm thụ được quanh thân biến hóa, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

"Chờ đem trên người Cử Hà Thần tủy triệt để luyện hóa, ta tại Hóa Không cảnh sơ kỳ tu vi, tất có thể triệt để củng cố xuống tới."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chợt, một đạo cảm thán tiếng vang lên: "Người luân hồi ứng kiếp nắm giữ lực lượng, thật đúng là rất là không đơn giản!"

Tô Dịch bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nơi xa dưới bóng đêm, đi tới một thân ảnh.

Một bộ trường sam, buộc tóc là quan, thình lình chính là vừa rồi chết tại dưới thiên kiếp nam tử kia!

"Trước đó chết, là phân thân của ngươi?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Nam tử trường sam lắc đầu nói: "Không, đó là của ta bản tôn."

Nói xong lời cuối cùng, hắn chỉ vào chỗ bộ ngực mình, thâm trầm trong con ngươi dâng lên không thể ức chế hận ý, nghiêm túc nói: "Ta rất đau lòng!"

"Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, ta nhận thần minh che chở, tránh thoát thời đại Tiên vẫn, tránh đi đầy trời hạo kiếp, thật vất vả mới nấu cho tới bây giờ, có thể lại không nghĩ rằng, sẽ để cho thuộc về ngươi kiếp, hủy đi ta hơn phân nửa đạo hạnh! !"

Lộ ra hận ý thanh âm, ở trong màn đêm quanh quẩn.

Nam tử trường sam đã cất bước đi tới, cái kia tuấn lãng gương mặt bên trên, đều che kín sát cơ không che giấu chút nào.

"Bất quá, ngươi vả lại an tâm, ta chính là lại tức giận, cũng sẽ không giết ngươi, ngươi là thần minh chỉ định tế phẩm, còn sống mới có giá trị nhất."

Lúc thanh âm vang lên, nam tử trường sam xuất thủ trước tiên rồi.

Hắn giơ tay phải lên, điểm một cái giữa trời.

Một đạo chói mắt chiến mâu màu đen, trống rỗng hiển hiện.

Chiến mâu bên trên, quang diễm xen lẫn, lực lượng pháp tắc bắn ra, vừa mới xuất hiện, khiến cái mảnh thiên địa này đều kịch run rẩy lên, hư không ầm vang vặn vẹo sụp đổ.

Tô Dịch lập tức giống như đặt mình vào tại uông dương đại hải bên trong một chiếc thuyền con, bốn phía nộ hải cuồng đào đập, tùy thời có phá vỡ khả năng.

Đáng sợ nhất là, hắn đã đặt chân Hóa Không cảnh, nhưng khi đối mặt một kích này lúc, lại đụng phải áp chế đáng sợ!

"Trấn!"

Nam tử trường sam quát như sấm mùa xuân.

Oanh!

Chiến mâu màu đen áp bách hư không, hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

"Thần cảnh cấp độ lực lượng trật tự. . ."

Tô Dịch đã minh bạch.

Cái này nam tử trường sam rõ ràng là một cái Thần sứ!

Cùng hắn ở nhân gian tiêu diệt giết những cái kia Thần sứ khác biệt, cái này nam tử trường sam tu vi bản thân, đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Dù là vẻn vẹn chỉ còn lại một đạo phân thân, có thể cái kia các loại thực lực đều đã không kém hơn Tiên quân Thánh Cảnh! !

Nói cách khác, trước đó cái này nam tử trường sam chết thảm tại dưới thiên kiếp bản tôn, không thể nghi ngờ muốn càng kinh khủng.

Suy nghĩ chuyển động lúc, Tô Dịch không chút do dự vận dụng lực lượng luân hồi.

Keng!

Nhân Gian kiếm hoành không lướt lên, mang theo luân hồi màn sáng, tại một mảnh ù ù trong tiếng nổ vang, đem cái kia một cây chiến mâu màu đen ma diệt!

"Hừ!"

Nam tử trường sam na di trời cao đánh tới.

Xoẹt!

Hai tay của hắn chà một cái, một mảnh như lôi đình lực lượng trật tự rủ xuống, đem toàn bộ người Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hắn kỳ thật rất bất đắc dĩ, đoạn thời gian này đến nay, hoặc là gặp phải đối thủ quá yếu, hoặc là gặp phải đối thủ quá mạnh, đơn giản rồi.

Cần biết, hắn vừa mới đặt chân Cử Hà cảnh, chính là đỉnh phong nhất thời điểm, tự nghĩ gặp lại trước đó những Chân Tiên Hư Cảnh kia, căn bản không cần vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, liền có thể trấn sát đối phương.

Có ai nghĩ được, lúc này đối thủ, sẽ là một cái thực lực có thể so với Tiên quân Thần sứ!

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã bất chấp gì khác, vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Đại chiến bộc phát.

Tô Dịch một lần hành động lật về xu hướng suy tàn, thế như chẻ tre nghiền nát đối phương thế công.

"Lá bài tẩy của ngươi, không phải luân hồi! ?"

Nam tử trường sam giật mình.

Trước đó, hắn từng vận dụng "Hồi ngược dòng" "Tố Nguyên" hai loại cấm thuật, ý đồ nhìn ra Tô Dịch nắm giữ át chủ bài, nhưng cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Mà lúc này để cho hắn suy đoán ra, ngay cả "Tố Nguyên" cấm thuật đều không thể rình mò lực lượng, cũng chỉ có luân hồi rồi.

Thật là đang cùng Tô Dịch lúc đang chém giết, hắn mới phát hiện, chính mình suy đoán sai rồi.

Ngoại trừ luân hồi, trong tay Tô Dịch còn nắm giữ lấy càng đáng sợ một loại sức mạnh!

Tô Dịch cái nào còn có tâm tư phản ứng gia hỏa này, huy kiếm sát phạt, muốn tốc chiến tốc thắng.

Không thể không nói, cái này nam tử trường sam hoàn toàn chính xác mạnh đến mức không còn gì để nói, không chỉ là thực lực có thể so với Tiên quân Thánh Cảnh, hắn nắm giữ thần đạo lực lượng trật tự, cũng cực kì quỷ dị bá đạo.

Đáng tiếc, hắn đụng phải Tô Dịch.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, nam tử trường sam đã bị trọng tỏa, trên thân chảy máu.

Một lát sau, một cái cánh tay của hắn đều bị chém xuống, hắn nắm giữ thần đạo lực lượng trật tự, hoàn toàn bị khí tức Cửu Ngục kiếm nghiền ép.

Cái này khiến hắn kém chút điên mất.

Cần biết, lúc đỉnh phong nhất hắn, trong nháy mắt có thể giết Tiên quân!

Có thể tối nay không may liền xui xẻo tại, hắn bản tôn còn chưa phát uy, đã bị một trận đột ngột phủ xuống thiên kiếp xoá bỏ.

Mà chỉ còn lại đạo này phân thân, ngay cả hắn đỉnh phong thực lực một thành đều không có! Ngay cả chấp chưởng thần đạo lực lượng trật tự, đều cực kỳ có hạn!

"Vật nhỏ, ngày sau lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Chợt, nam tử trường sam cắn răng một cái, quay người mà đi.

Đều đã chỉ còn lại phân thân, như lại hủy đi, chính là thần minh lâm thế, đều cứu không được hắn.

"Không cần ngày sau, hôm nay nhất định chém ngươi đầu này thần minh chó săn!"

Tô Dịch đằng đằng sát khí, trực tiếp đuổi theo.

Cả hai một trước một sau, thật giống như cầu vồng xé rách bầu trời đêm, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử trường sam vận dụng bí thuật cấm kỵ, na di bỏ chạy lúc, chớp mắt vạn trượng, vạn dặm vô tung, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tô Dịch nhưng vẫn chăm chú đuổi tại phía sau.

Luận truy tung chi đạo, hắn nắm giữ lấy chẳng được trên trăm loại có thể xưng cấm kỵ bí pháp, lại một tâm muốn giết cái này nam tử trường sam, đương nhiên sẽ không lại giữ lại.

Tại đây một đuổi một chạy, trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch chợt xuất thủ.

Một đạo kiếm quang thật giống như đục xuyên thời không ràng buộc, trống rỗng trảm tại nam tử trường sam trên thân.

Người sau thân ảnh lảo đảo một cái, kém chút từ trong hư không rơi xuống.

"Thật muốn cá chết lưới rách?"

Nam tử trường sam bỗng nhiên quay người, sắc mặt tái xanh, trong con ngươi đều là mãnh liệt lửa giận.

"Đối địch với ta, trên trời dưới đất không ai có thể cứu được ngươi, thần minh tới cũng không được!"

Tô Dịch huy kiếm đánh tới.

Phốc!

Mũi kiếm hoành không, luân hồi lộ ra, khí tức Cửu Ngục kiếm như cửu thiên vỡ đê trường hà, ầm vang rủ xuống hư không.

"Ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi!"

Nam tử trường sam giống như tự biết tai kiếp khó thoát, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hắn thân ảnh thon dài, lại lập tức hóa thành một đầu cao ngàn trượng quái vật khổng lồ, toàn thân đen nhánh, bốn vó như trụ trời, tương tự to lớn tê giác.

Một đôi mắt hiện lên quỷ dị thâm trầm màu đen, giống như một đôi thâm bất khả trắc vòng xoáy.

"Giết!"

Nó phát ra rống to, thiên địa đều giống như bị chấn nát, lay động kịch liệt, rõ ràng đã bắt đầu liều lĩnh liều mạng,

Có thể nó cuối cùng đánh giá thấp một kiếm này của Tô Dịch đáng sợ.

Oanh ——!

Kiếm khí như thác nước, thông thiên triệt địa, trảm tại nam tử trường sam biến thành hung thú trên thân, ví như vô kiên bất tồi Thiên Phạt chi kiếm, phóng xuất ra bá đạo vô biên hủy diệt uy năng.

Trong chốc lát, đầu hung thú này phát ra kêu thảm thiết kinh thiên, cao ngàn trượng thân thể chia năm xẻ bảy, máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Có thể cùng một thời gian, tại thể nội hung thú kia, đã có một cỗ ví như cấm kỵ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát, bay thẳng đến Tô Dịch quét sạch đi qua.

Đôi mắt Tô Dịch bỗng nhiên co rụt lại.

——

Ps : Hôm nay canh năm! Sau đó mới có lực lượng cầu phiếu!

Bái thác các vị nhìn quan lão gia ~~




