




Chương 1527: Tỉnh táo


Đối với nam tử trường sam trước khi chết phản công, Tô Dịch sớm có phòng bị.

Dù sao, đây là một vị thần sứ!

Trên thân tất có các loại thủ đoạn.

Có thể khi thấy nam tử trường sam biến thành đầu hung thú kia thể nội xông ra lực lượng cấm kỵ lúc, vẫn là ngoài Tô Dịch dự kiến.

Đây không phải là lực lượng của thần minh.

Mà là một loại pháp tắc bản nguyên có thể so với cấp độ Tiên Vương cảnh!

Tô Dịch đã căn bản không kịp nghĩ nhiều, cũng không kịp né tránh, chỉ có thể toàn lực xuất thủ.

"Ra!"

Từng đạo từng đạo kiếm mạc hoành không hiển hiện, ví như lạch trời đang nằm trước người Tô Dịch.

Mỗi một đạo kiếm mạc, đều tràn ngập khí tức Cửu Ngục kiếm, cuối cùng Tô Dịch cấp độ Hóa Không cảnh kia toàn bộ tu vi lực lượng.

Căn bản không có giữ lại chút nào.

Cùng một thời gian, một cỗ lực lượng bản nguyên Tiên Vương cảnh kia cuốn tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo lại một đạo kiếm mạc nổ mở.

Thật giống như giống như giấy không chịu nổi.

Một kích toàn lực của Tiên Vương cảnh, đều có thể tùy ý xoá bỏ thiên hạ bất luận cái gì Tiên quân!

Mà Tô Dịch cho dù toàn lực vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, có thể hạn chế tại tu vi bản thân, uy năng cuối cùng có hạn.

Đến mức, theo tầng tầng kiếm mạc kia sụp đổ, cả người hắn lúc này bị bị thương nặng.

Oanh! !

Trời đất quay cuồng.

Dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi, quét sạch trời cao, đem thiên địa chiếu lên một mảnh sáng tỏ.

Cho đến yên hà tỏ khắp.

Chỉ thấy trong chiến trường, hung thú từ trường sam nam tử biến thành kia, sớm đã biến mất khỏi thế gian.

Mà Tô Dịch, còn sống!

Chỉ là tình cảnh lại vô cùng thê thảm.

Thân thể hắn tàn phá nghiêm trọng, huyết thủy cốt cốt chảy xuôi, thể nội tạng phủ cùng kinh lạc đều đụng phải phá hư nghiêm trọng, ngay cả thần hồn đều gặp trọng thương đáng sợ.

Ngay cả tay cầm Nhân Gian kiếm kia, đều đang run rẩy!

Loại tình cảnh kia, so với lúc độ kiếp chứng đạo Hóa Không cảnh vừa rồi, còn muốn thảm trọng rất nhiều.

"Lần này có thể thực là chơi quá mức rồi. . ."

Khóe môi Tô Dịch khẽ động, rất là tự giễu.

Nguyên bản, hắn rất không cần phải truy sát nam tử trường sam này.

Thậm chí, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, hắn thì có thể nhịn xóa đi Điếu Ngư lão nhân quả chi lực, tránh mở trận này từ phi thăng chi địa liền bắt đầu trình diễn truy sát.

Có thể làm nghiệm chứng một ít chuyện, cũng vì lịch luyện một cái thực lực bản thân, thuận tiện mượn này thời cơ phá cái cảnh, Tô Dịch vẫn là làm như vậy.

Kết quả chính là, thật sự là hắn chứng đạo thành công.

Nhưng tương tự, lại tại cái này vừa đến Tiên giới ngày đầu tiên ban đêm, ăn thiệt thòi lớn!

Bất quá, Tô Dịch cũng không hối hận.

Hắn tính tình vốn là như thế.

Giữa sinh tử ma luyện, hắn kinh lịch nhiều.

"Về sau, tuỳ tiện lại không đi cùng những thần minh kia vật tay rồi."

Tô Dịch âm thầm cô.

Một trận chiến này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là ở cùng thần minh đánh cờ!

Cường giả Vân Cơ Tiên phủ, cùng vừa rồi nam tử trường sam thân phận Thần sứ kia, đều nghe lệnh của Điếu Ngư lão cái thần minh này.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn chính là đang cùng Điếu Ngư lão cách không đọ sức!

Mà bên trong một trận đọ sức dạng này, Tô Dịch hoàn toàn không chiếm bất kỳ ưu thế nào, mà tu vi cũng trở thành hắn nhược điểm lớn nhất trước mắt!

Mà một trận chiến này, cũng làm cho Tô Dịch tỉnh táo.

Cần biết, cường đại như lúc trước đặt chân Tiên đạo đỉnh phong Vương Dạ, đều từng tại trên kỷ nguyên trường hà bị Chư thần liên thủ truy sát, kém chút một mệnh ô hô.

Mà dựa theo vị nữ tử thần bí kia "Lạc Dao" thuyết pháp, tại bên trong đủ loại kiếp trước của hắn, từng có hai đời, đều là thua ở dưới tay Chư thần!

Dưới các loại tình huống này, sao còn có thể phớt lờ?

"Về sau, nhất định phải đem những cái kia xem ta là cái đinh trong mắt Chư thần tất cả đều làm thịt!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn hít thở sâu một hơi, lại cảm thấy toàn thân trên dưới khắp nơi đều là cảm giác đau nhức, thậm chí tùy thời đều có dấu hiệu nhịn không được.

Mấp máy môi, Tô Dịch nương tựa theo cái kia có thể xưng biến thái lực lượng ý chí, ráng chống đỡ lấy thân thể, hướng nơi xa bước đi.

Việc cấp bách, không phải chữa thương, mà là nhanh chóng rút lui chiến trường.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Một cái sông lớn trùng trùng điệp điệp, xuất hiện ở trong tầm mắt Tô Dịch.

Chỉ là, ý thức của hắn đều đã bắt đầu trở nên mơ hồ, toàn thân trên dưới như rót chì, lại có cảm giác không nghe sai khiến.

"Khinh thường, chỉ cầu nhất thời thống khoái, lại làm cho ta lâm vào loại tình trạng quẫn bách này. . ."

Tô Dịch nhíu mày, "Không đúng, cũng không phải là ta chủ quan, mà là tâm cảnh của ta, rõ ràng nhận lấy Vương Dạ ảnh hưởng. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch chợt địa giật mình tỉnh lại.

Trước đó tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, như lấy tính tình của mình, tại biết rõ là ở cùng lực lượng Điếu Ngư lão đối kháng lúc, đoạn không biết cái gì chuẩn bị đều không làm.

Nhưng nếu đổi lại là Vương Dạ, hắn tất nhiên khinh thường như thế.

Nguyên nhân chính là, Vương Dạ tâm cảnh cùng khí phách, tạo dựng tại đặt chân Tiên đạo chi đỉnh cấp độ phía trên, đương nhiên sẽ không để ý những đối thủ này.

Cũng tại vì như thế, mới khiến cho hắn đêm nay mặc dù sống sót, thế nhưng đụng phải trước nay chưa từng có trọng thương.

"Đêm nay, ngươi thật đúng là hại thảm ta. . ."

Trong lòng Tô Dịch tối nói, " bất quá, xét đến cùng, cũng trách ta không có tỉnh táo."

Hắn lúc này nhớ tới hôm nay kinh lịch, đã ý thức được, tại quay về Tiên giới về sau, ký ức thuộc về Vương Dạ, lịch duyệt, tình cảm, bắt đầu tấp nập xuất hiện.

Như là tại phi thăng chi địa của Bạch Lộc sơn những cái kia cảm khái, nhận biết, hồi ức, cùng cùng Thích Phù Phong lúc nói chuyện với nhau, chỗ hồi ức từng màn tình cảnh cùng nhận biết, gần như đều là đến từ Vương Dạ!

Tại loại này lặng yên không tiếng động ảnh hưởng dưới, mới khiến cho bản tâm Tô Dịch, cũng nhận ảnh hưởng!

Tô Dịch rất rõ ràng, cái này nhất định không thể tránh né.

Trừ phi hắn đem ký ức cùng kinh lịch của Vương Dạ toàn bộ xóa đi, nếu không, về sau tại Tiên giới hành tẩu lúc, sẽ kinh lịch cùng loại càng nhiều chuyện hơn!

"Ta cùng với ta quần nhau, thật đúng là càng ngày càng có ý tứ rồi. . ."

"Về sau, phàm ngươi chỗ kinh lịch, ta tự nhiên từng cái đi vượt qua!"

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Hắn đưa mắt tứ phương, không nghĩ nhiều nữa.

Cơ hồ là dùng hết một tia lực lượng cuối cùng trên thân, vận chuyển áo nghĩa luân hồi, một lần hành động đem cái kia quấn quanh ở trên người nhân quả chi kiếp đánh nát.

Sau đó, hắn triệt để không chịu nổi, thân ảnh từ trong hư không rơi xuống, phù phù một tiếng tiến vào cái kia một cái sông lớn trùng trùng điệp điệp bên trong.

Theo mãnh liệt dòng sông lao nhanh, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Tô Dịch từng địa phương chiến đấu, lần lượt xuất hiện một chút cường giả Vân Cơ Tiên phủ, nhưng tại điều tra về sau, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Tin tức lúc này truyền về Vân Cơ Tiên phủ.

"Đã thất bại? Trọn vẹn hai mươi vị Hư Cảnh Chân Tiên cùng một đám Tiên nhân Vũ Cảnh, lại cũng không có cầm kế tiếp nho nhỏ người phi thăng?"

"Ngay cả Thần Tôn đại nhân điều động thần sứ 'Hắc Mô' đại nhân đều. . . Chết! ?"

Tôn Tiêu Thành tức giận, sắc mặt âm trầm.

Xem như chưởng giáo Vân Cơ Tiên phủ, hắn cũng là Tiên giới quát tháo một phương đại nhân vật.

Nhưng lúc này, rõ ràng bị tin dữ này đánh trở tay không kịp.

"Không cách nào đem mục tiêu bắt lại, Thần Tôn đại nhân chắc chắn sẽ hạ xuống lôi đình chi nộ. . ."

Tôn Tiêu Thành than thở.

Theo tin tức lời nói, bí pháp truy tung mục tiêu, đã triệt để mất đi hiệu lực.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, về sau muốn bắt nữa bắt cái mục tiêu kia, gần như là mò kim đáy biển, hi vọng xa vời!

Cái này khiến Tôn Tiêu Thành như ngồi bàn chông, ăn ngủ không yên.

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Bên bờ kỷ nguyên trường hà trùng trùng điệp điệp.

Thân ảnh gầy gò Điếu Ngư lão, vẫn ngồi ở kia thả câu.

Có thể chợt, hắn giống như lòng có cảm giác, từ trong tay áo lấy ra một quả móc câu thật nhỏ, tương tự lưỡi câu, chỉ bất quá đã chia năm xẻ bảy.

"Nhân quả câu bị hủy rồi. . ."

Điếu Ngư lão sắc mặt một

Chìm, "Xem ra, người luân hồi ứng kiếp kia đã có phát giác, lấy lực lượng luân hồi xóa sạch nhân quả chi lực ta lưu lại!"

"Tôn Tiêu Thành kia, thật là một cái phế vật!"

Điếu Ngư lão nhíu mày.

Hắn chợt nghĩ tới một chuyện, lấy ra một khối bí phù, tiến hành kêu gọi: "Hắc Mô có đó không?"

Bí phù yên tĩnh, thật lâu không có trả lời.

Một màn này, để cho Điếu Ngư lão nheo mắt, triệt để ý thức được Hắc Mô chết!

Cái này khiến Điếu Ngư lão đều cảm thấy có chút đau lòng.

Hắc Mô đạo hạnh không thể nói là cao thâm bao nhiêu, lúc đỉnh phong nhất cũng khoảng chừng cấp độ Tiên Vương cảnh, có thể hắn lại là ở bên trong thần sứ dưới trướng Điếu Ngư lão, làm việc nhất lao dựa vào, cũng trung thành nhất một cái!

"Người luân hồi ứng kiếp, thù này, tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

Điếu Ngư lão ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

. . .

Sau một ngày.

Bạch Lộc sơn, phi thăng chi địa.

Sứ giả Thái Thanh giáo "Mạc Sơn Thiền" tự mình giá lâm.

Lần lượt xuất hiện, còn có đến từ những khác một chút thế lực lớn Tiên đạo tồn tại kinh khủng.

Tu vi yếu nhất, đều ở đây cấp độ Tiên quân!

Theo lấy bọn hắn xuất hiện, giữa thiên địa đều bị uy thế kinh khủng bao trùm.

"Ngươi Thái Thanh giáo nhọc lòng, sớm bố cục, có thể kết quả là, lại ngay cả ảnh tử một cái người phi thăng cũng không có bắt lấy, quả thực buồn cười!"

Có người cười lạnh, mỉa mai lên tiếng.

Cái này khiến Mạc Sơn Thiền sắc mặt rất khó nhìn.

"Đáng tiếc, vạn cổ đến nay, cửa tiên giới lần thứ nhất mở ra, những người phi thăng kia tất nhiên đều là nhân vật kinh thái tuyệt diễm nhất nhân gian, ai có thể nghĩ, lại bị người nhanh chân đến trước."

Có người thở dài.

"Đến tột cùng là ai làm?"

"Không thấy được những gia hỏa Lạc Vân Tiên tông kia, ký ức đều bị người xóa đi rồi? Căn bản không có khả năng lại điều tra ra dấu vết để lại!"

Có người cắn răng.

"Vô luận như thế nào, việc này cũng không thể cứ tính như vậy!"

Có người trịch địa hữu thanh.

Nhưng cuối cùng, những thứ này đến từ Tiên giới từng cái thế lực đứng đầu các đại nhân vật cũng đều không thể làm sao, cuối cùng lần lượt ly khai.

"Truyền mệnh lệnh của ta, một đoạn thời gian kế tiếp, toàn lực tại cảnh nội Cảnh châu tra tìm hết thảy người khả nghi!"

Mạc Sơn Thiền trước khi đi, ra lệnh.

Một cái thuộc hạ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại nhân, cái này người khả nghi còn có chân dung, tính danh, hoặc là một chút đặc thù khác?"

Mạc Sơn Thiền: ". . ."

Hắn lúc này mới ý thức được, náo loạn nửa ngày, thẳng đến bây giờ mà ngay cả danh tự cái mục tiêu kia cũng không đánh nhô ra tới.

Về phần chân dung, căn bản không cần suy nghĩ.

Trên đời này, nhân vật tinh thông thuật dịch dung không nên quá nhiều.

Đồng thời, dưới mắt đã đánh cỏ động rắn, cái mục tiêu kia sao có khả năng không có đề phòng?

Càng nghĩ, Mạc Sơn Thiền càng đau đầu.

Dưới tình huống tâm phiền ý loạn, Mạc Sơn Thiền khiển trách quát mắng: "Cho ngươi đi điều tra liền đi điều tra, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

"Rõ!"

Thuộc hạ run như cầy sấy, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

"Dưới mắt, duy nhất có thể xác định có lẽ chính là, chuyển thế chi thân Vương Dạ kia, tất nhiên ngay tại bên trong những người phi thăng kia."

"Nói cách khác, Vương Dạ cái này bạo quân. . . Đã trở về!"

Vừa nghĩ tới đó, Mạc Sơn Thiền nội tâm không hiểu xiết chặt, lưng phát lạnh.

Phàm là đối với bạo quân Vương Dạ quá khứ có hiểu biết nhân vật, tất nhiên rõ ràng, đây là một vị tồn tại kinh khủng bực nào!

Ngay tại cùng ngày, chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết được biết tin tức này.

Lúc ấy, Tề Niết đang còn một gốc cổ dưới tán cây đánh đàn.

Sau đó, hắn liền đem đàn đập.

Đây đã là bị hắn đập mất thanh đàn thứ hai.

Bởi vì lúc trước cùng Tô Dịch cách giới nói chuyện lúc, hắn đã từng nện qua một cái đàn.

Tâm tình cái thời khắc kia, giống như giờ này khắc này.

——

Ps : Tô di lần thứ nhất thảm như vậy. . .

Canh thứ hai ở buổi tối ~




