




Chương 1528: A Lê câm điếc


Trời chiều ánh tà dương, vẩy vào mặt sông, nổi lên vỏ quýt sóng ánh sáng.

Bờ sông, trong bụi lau sậy tươi tốt, hai cái chim bói cá uỵch cánh phá không dựng lên.

Một trận tiếng xột xoạt tiếng bước chân từ đằng xa vang lên, đang từ từ tới gần.

Nằm ở bờ sông bụi cỏ lau bên trong Tô Dịch mặc dù chưa từng mở to mắt, lại rõ ràng phát giác được, tại bên ngoài trăm trượng địa phương, một đạo thân ảnh mảnh mai đang còn đi tới.

Kia là một thiếu nữ, người mặc thú bào cổ xưa, da thịt hiện lên màu lúa mì, một tay mang theo sọt cá, một tiếng cầm một thanh trường mâu.

Dưới trời chiều, thiếu nữ đi lại mạnh mẽ nhẹ nhàng, quen thuộc địa đi vào phụ cận bụi cỏ lau.

Nàng trước tiên đem sọt cá đặt ở một bên mặt đất, mang theo trường mâu, hơi chút quan sát, chợt đem trường mâu đâm vào dưới mặt nước.

Xôn xao~

Bọt nước bắn tung toé.

Một cái cá lớn mập mạp bị trường mâu đâm xuyên, chống lên.

Thiếu nữ tay chân lanh lẹ đem cá lớn hái xuống, vung tay ném vào bên cạnh trong giỏ cá.

Sau đó, nàng bắt đầu ở bụi cỏ lau phụ cận chần chừ, đang tìm kiếm con mồi tiếp theo.

Dần dần, thiếu nữ tới gần.

Hả?

Chợt, thiếu nữ bỗng nhiên quay đầu, sáng tỏ mắt trợn to.

Nàng phát hiện Tô Dịch!

Chỉ bất quá, tại nàng bên trong tầm mắt, Tô Dịch thời khắc này đơn giản cùng một bộ thi thể thủng trăm ngàn lỗ không có khác nhau, hồn nhiên nhuộm vết máu, ngay cả nước sông đều không thể cọ rửa bỏ.

Thiếu nữ nắm chặt trường mâu, thân ảnh mảnh mai giống như đại cung căng cứng, cẩn thận đề phòng.

Tô Dịch không hề động.

Trên thực tế, hắn hiện tại toàn thân bất lực, ngay cả giơ ngón tay lên như vậy một cái nhất động tác đơn giản đều làm không được.

Bất quá, hắn ngược lại không lo lắng gì.

Cái này thú bào thiếu nữ cũng không phải là tu sĩ cường đại cỡ nào, rõ ràng vừa mới bước lên con đường tu hành không lâu, chỉ nắm giữ một chút thô nông cạn pháp quyết luyện khí, tu vi tại cấp độ Tụ Khí cảnh.

Tứ cảnh Võ đạo, Bàn Huyết, Tụ khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu.

Đây là mới nhập môn con đường tu luyện, lại bị coi là phàm tục vũ phu.

Một thiếu nữ như vậy, cũng căn bản uy hiếp không được Tô Dịch.

Thời gian một chút trôi qua.

Thiếu nữ một mực không hề động, tại chăm chú quan sát Tô Dịch, từ nơi này liền có thể nhìn ra, tính tình thiếu nữ rất cẩn thận.

Hồi lâu.

Nàng mấp máy môi, nắm chặt trường mâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tới gần đi qua.

Cho đến đến trước người Tô Dịch, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, thiếu nữ rõ ràng nhẹ lỏng một ít.

Sau đó, nàng cầm trường mâu, hướng Tô Dịch chân nhẹ nhàng chọc lấy một cái.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn dở khóc dở cười, làm sao nhìn không ra, thiếu nữ đây là tại thăm dò, chính mình đến tột cùng là sống người hay là một bộ tử thi?

Người chết?

Mắt thấy Tô Dịch một chút phản ứng đều không có, thiếu nữ giống như nhẹ nhàng thở ra, quay người muốn đi gấp.

Nhưng vào lúc này, nàng chợt nhìn thấy, cỗ này bị nàng coi là tử thi gia hỏa, chẳng biết lúc nào mở mắt, đang nhìn chính mình.

Một cái chớp mắt kia, thiếu nữ giống như xù lông, vụt một tiếng, xoay người bỏ chạy rồi.

Tô Dịch: ". . ."

Đây cũng quá cẩn thận a?

Thiếu nữ xác thực trốn, ngay cả sọt cá cũng không cần.

Khóe môi Tô Dịch khẽ động, có chút bất đắc dĩ.

Hắn lẳng lặng nằm ở cái kia, híp con mắt, nhìn trời bên cạnh trời chiều chậm rãi rơi xuống, âm thầm nhận biết một cái tình trạng của bản thân.

Gân mạch vỡ vụn, xương cốt nhiều chỗ đứt gãy vỡ nát, khí huyết gần như suy kiệt, bên ngoài thân đều là thủng trăm ngàn lỗ vết thương, ngay cả tạng phủ đều bị bị thương nặng, tràn ngập một cỗ tử khí.

Vẻn vẹn những thương thế này, còn chưa tới mức cái gì.

Muốn mạng chính là, trong cơ thể hắn vẫn tràn ngập từng tia từng sợi khí tức hủy diệt.

Kia là một cỗ cực đoan lực lượng bá đạo, là lúc trước hắn bị Tiên Vương cảnh cấp độ một kích toàn lực lưu lại hạ.

Ngoại trừ chuyện này, thần hồn cũng bị trọng tỏa, lâm vào một loại "Giả chết" trạng thái khô kiệt.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói.

Lần này bị thương, quả thực quá mức thảm trọng một chút.

Nếu vô pháp khu trừ thể nội cái kia một tia Tiên Vương lực lượng, một thân tu vi của hắn, sẽ rất khó chân chính khôi phục.

Mà tu vi không cách nào khôi phục, thì mang ý nghĩa hắn cho dù có muôn vàn bí pháp, mọi loại thần thông, cũng căn bản không có khả năng đem cái này một thân thương thế chữa trị khép lại.

Bất quá, chỉ cần không chết, đối với Tô Dịch mà nói, tất cả chuyện này đều không thể nói là cái gì.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ cơ hồ có thể không cần tính sinh cơ, đang ở trong cơ thể mình lưu chuyển.

Kia là lực lượng bất hủ Đại đạo!

Ban đầu ở chiến trường thứ nhất, A Thải trước khi đi, từng tặng cho hắn một khối Hỗn Độn Tái Đạo Thạch, trong đó liền phong ấn bất hủ lực lượng Đại đạo hoàn chỉnh.

Cũng là vào lúc đó, Tô Dịch bắt đầu lĩnh hội bất hủ chi đạo, đối với môn này cấm kỵ chi đạo lĩnh hội cũng đã được cho sơ khuy môn kính.

Bây giờ, cái này một cỗ đủ để cho người "Bất hủ bất diệt, chết mà phục sinh" lực lượng Đại đạo, đang còn thấm vào cùng tẩm bổ cái kia bị phá hư nghiêm trọng đạo khu.

Mặc dù cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng có chút ít còn hơn không.

"Theo loại trạng thái này, không ra một tháng, đem có thể cho ta khôi phục một tuyến tu vi!"

Tô Dịch tối nói, " tới lúc đó, ta liền có thể từ bên trong Bổ Thiên lô lấy ra đan dược, toàn lực chữa trị thương thế, khôi phục tu vi!"

Trời chiều chìm, ráng chiều rút đi.

Thiên địa hôn minh, bóng đêm sắp bao phủ đại địa.

Chợt, một loạt tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

Như cũ là cái kia thú bào thiếu nữ, nàng vẫn như cũ cầm trường mâu, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, hướng Tô Dịch bên này tới gần.

"Vì sao lại đã trở về?"

Tô Dịch mở miệng, thanh âm khàn khàn suy yếu.

Thiếu nữ thân ảnh mảnh mai có chút cứng đờ, chợt từ ống tay áo lấy ra một quyển da thú, đem trước người đánh mở, nâng tại trước mặt Tô Dịch.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy da thú lên méo mó ca khúc ca khúc địa viết một hàng chữ:

"Ta gọi A Lê, là tới cứu ngươi đấy, ta là câm điếc."

Tô Dịch khẽ giật mình, câm điếc?

Trách không được nàng một mực không từng nói.

Mắt thấy Tô Dịch giống như đã minh bạch, thiếu nữ rõ ràng nhẹ nhõm không ít, xuất ra một cây than củi chẻ thành bút, tại da thú lên viết:

"Tiếp xuống, ta sẽ cõng ngươi ly khai, chờ về nhà, ta giúp ngươi bó thuốc."

Nàng thu hồi da thú cùng bút, đi lên trước, ngồi xổm người xuống thân thể, đầu tiên là cẩn thận mà đem Tô Dịch đỡ lên.

Sau đó, không để ý trên người Tô Dịch vết máu cùng vũng bùn, dùng nàng cái kia tiêm tú thân thể, đem Tô Dịch đeo lên, ly khai mảnh này bụi cỏ lau, hướng nơi xa bước đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không nói gì thêm.

Chỉ có ánh mắt trở nên nhu hòa.

Tính tình thiếu nữ rất cẩn thận, nhưng lại có một viên hiền lành tâm, đúng là khó được.

Bóng đêm như nước, trong sáng Minh Nguyệt giữa trời.

Trên mặt đất, mới vẻn vẹn mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, gánh vác lấy Tô Dịch đi ước chừng sau đó một khắc đồng hồ, bên trong tầm mắt xa xa thấy được một cái thôn xóm.

Trong thôn xóm, xây dựng từng tòa thạch ốc đơn sơ, lít nha lít nhít, lộn xộn địa phân tán tại địa phương khác nhau.

Một chút trước nhà đá, chất đống đống lửa, ánh lửa rào rạt, rất nhiều thân ảnh vây quanh ở trước đống lửa, một bên uống rượu, một bên trò chuyện, náo nhiệt ồn ào.

Bất quá, thiếu nữ cũng không tiến về cái kia một cái thôn xóm, mà là cõng Tô Dịch, lượn quanh một vòng lớn, đi tới thôn xóm một bên lớn chân núi.

Nơi này cỏ cây tươi tốt, rõ ràng ít ai lui tới.

Thiếu nữ tự ý tiến lên, rất nhanh liền đi vào một cái che lấp tại trong bụi cỏ trong sơn động.

Sơn động không lớn, mới mấy trượng phạm vi, mượn nhàn nhạt một tia ánh trăng, Tô Dịch nhìn thấy, trên mặt đất phủ lên một tầng thật dày cỏ dại, một bên gấp lại lấy một trương da gấu.

Ngoại trừ chuyện này, không có vật gì khác nữa.

Thiếu nữ trước tiên đem Tô Dịch cẩn thận đặt ở bên trên tầng cỏ dại kia, sau đó xuất ra da thú cùng bút, viết: "Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta trở về lấy thuốc."

Không chờ Tô Dịch hỏi thăm, thiếu nữ đã quay người vội vàng đi ra toà hang động này.

Trong sơn động rất khô ráo, Tô Dịch nhìn ra được, tọa hạ cái kia thật dày một tầng cỏ dại, rõ ràng là mới vừa vặn xếp thành.

Không thể nghi ngờ, trước đó lần đầu thấy mặt về sau, thiếu nữ rõ ràng đã tính toán cứu trợ chính mình, cho nên sớm làm chuẩn bị, tại bên trong tòa hang động này, dùng cỏ dại là chính mình chồng chất một cái giường.

Tấm da gấu kia, rõ ràng là là chính mình chuẩn bị chăn mền. . .

Đến tại thiếu nữ vì sao không mang theo chính mình tiến về toà kia ở rất nhiều người thôn xóm, nguyên nhân cũng rất dễ đoán đo.

Lo lắng gây nên những người khác chú ý, từ đó dẫn tới phiền toái không cần thiết!

Dù sao, chính mình loại một cái gia hỏa không rõ lai lịch, lại vết thương chằng chịt, đổi lại hạng người kinh nghiệm lão luyện, chắc chắn sẽ tâm sinh cảnh giác, làm ra một chút sự tình không thể dự đoán!

Mà thiếu nữ rõ ràng sớm cân nhắc qua vấn đề này, cho nên, nàng mới có thể đem chính mình an trí tại bên trong tòa hang động này cư trú.

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, thiếu nữ này không chỉ thiện lương, tâm tư cũng rất nhẵn mịn cùng kín đáo, cân nhắc chu toàn.

Rất nhanh, thiếu nữ liền trở lại rồi.

Nàng mang theo một cái túi da thú con, lấy ra một bình nước nóng, chén gỗ, thảo dược tổng cộng vật phẩm thượng vàng hạ cám.

Một khối chiếu sáng dùng Nguyệt Quang Thạch, bị thiếu nữ khảm nạm tại trên vách đá một bên hang động, lập tức, trong huyệt động hắc ám bị đuổi tản ra một bộ phận.

Sau đó, nàng lấy ra nước nóng cùng khăn mặt, đối với nằm ở cái kia Tô Dịch báo cho biết một cái, liền bắt đầu giúp Tô Dịch lau trên người vết máu cùng vũng bùn.

Động tác cẩn thận nhu hòa, giống như sợ đụng chạm lấy những vết thương kia, làm đau Tô Dịch.

Cho đến sau đó một khắc đồng hồ.

Thiếu nữ mới đem trên người Tô Dịch vết máu lau lau rồi một lần, nửa đường còn đổi hơn mười lần nước nóng.

Bận rộn đến cuối cùng, thiếu nữ đuôi lông mày khóe mắt đều thấm xuất mồ hôi nước đọng, rõ ràng mệt muốn chết rồi.

Bất quá, nàng cũng không như vậy dừng lại, mà là lấy ra chữa thương dùng thảo dược, bắt đầu giúp Tô Dịch bôi lên vết thương.

Có lẽ bởi vì là câm điếc, từ đầu đến cuối, nàng không nói gì thêm.

Tô Dịch không có ngăn cản tất cả chuyện này.

Cũng không có nói cho thiếu nữ, những thảo dược kia quá mức bình thường cùng phổ thông, đối với thương thế của hắn căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Hắn chỉ lẳng lặng nhìn xem không ngừng bận rộn thiếu nữ, cái kia cứng rắn như sắt tâm thần, có một tia đã lâu ấm áp đang tràn ngập.

Quá khứ hắn, chinh chiến trên đại đạo, là thiên hạ Đại Hoang Huyền Quân Kiếm chủ, là Đông Huyền vực không người có thể địch tuyệt đại truyền kỳ, cũng là Tiên giới này làm cho người nghe tin đã sợ mất mật bạo quân Vương Dạ. . .

Hắn từ phụ mà cao ngạo, bễ nghễ cường thế, tâm như Thần sơn, vạn cổ không dời.

Có thể hắn rõ ràng, tại thiếu nữ trước mắt trong mắt, chính mình. . . Vẻn vẹn chỉ là một cái cần cứu trợ trọng thương ngã gục người.

Nguyên nhân chính là như thế, thiếu nữ phẩm tính cùng cử động, mới đầy đủ trân quý.

Hồi lâu.

Thiếu nữ rốt cục giúp xong.

Nàng xoa xoa mồ hôi trán, nhìn xem bị dược thảo bôi lên toàn thân Tô Dịch, tựa hồ rất hài lòng, bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười.

Thiếu nữ da thịt hiện lên màu lúa mì, rõ ràng trải qua phơi gió phơi nắng, tóc hơi có vẻ khô héo, thân ảnh mảnh mai đơn bạc, mặc cổ xưa tổn hại thú bào, ngay cả một chút phối sức đều không có.

Dáng dấp của nàng cũng chỉ có thể tính toán rõ ràng tú, xa không thể nói là đẹp mắt.

Cho người cảm giác, tựa như từ nhỏ tại cằn cỗi hương dã lớn lên khổ hài tử đồng dạng.

Có thể nàng lúc này, ở trong mắt Tô Dịch lại vô cùng mỹ lệ.

——

Ps : Ban đêm sẽ đến cái cả 2 ~




