




Chương 1530: Tử Vân Tông sứ giả


Vội vàng thời gian mười ngày đi qua.

Cách mỗi một ngày, Mạnh Khi liền sẽ đến đây bái gặp một lần, đưa lên các loại đồ ăn cùng Linh dược, thái độ không thể bảo là không ân cần cùng chu đáo.

Mà đi qua mười ngày điều dưỡng, Tô Dịch bên ngoài thân thương thế đã khép lại, quanh thân xương cốt cùng kinh mạch cũng đang khôi phục.

Chỉ có huyệt khiếu, tạng phủ cùng thần hồn khôi phục cực kì chậm chạp.

Về phần tu vi, vẫn như cũ trống rỗng.

Nguyên nhân chính là, trong cơ thể hắn tràn ngập từng tia từng sợi Tiên Vương khí tức, lực lượng hủy diệt quá mức kinh khủng, cho tới bây giờ, mới bị hóa giải một phần nhỏ.

Điều này cũng làm cho tu vi căn bản không có cơ hội khôi phục.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không nóng nảy.

Mười ngày đi qua, hắn đã có thể tùy ý đi lại, vẻn vẹn nhìn từ ngoài, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một chút , bất kỳ người nào đều nhìn không ra, thương thế bên trong cơ thể hắn là nghiêm trọng cỡ nào.

Trừ đó ra, đang cùng Mạnh Khi bên trong nói chuyện, Tô Dịch rốt cuộc biết, dưới mắt chỗ Nam Man sơn, vẫn tại cảnh nội Cảnh châu, đại khái ở vào Cảnh châu tây nam khu vực.

Tô Dịch yên lặng đánh giá một chút, từ Cảnh châu Bạch Lộc sơn đến Nam Man sơn ở giữa, cách xa nhau chừng gần sáu vạn dặm xa xôi!

"Xem ra, chỉ có thể để cho Thích Phù Phong tại Bạch Lô châu chờ một đoạn thời gian rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tu vi chưa từng khôi phục, hắn không có ý định lên đường tiến về Bạch Lô châu.

Ngược lại là thừa dịp bị thương trong khoảng thời gian này, hoàn toàn có thể lắng đọng một cái bản thân tâm cảnh, suy nghĩ về sau đường đi nên đi như thế nào.

Hắn hôm nay, đã là Hóa Không cảnh tu vi, cùng nhân vật Cử Hà cảnh tương đương.

Mà bước kế tiếp, liền nên cân nhắc Tiên đạo tìm kiếm sự tình!

Tô Dịch rất rõ ràng, chính mình chỗ đặt chân Vũ Hóa chi lộ, sớm đã để cho con đường của hắn cùng thế gian tu sĩ khác hoàn toàn không giống.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, hắn tại đặt chân Tiên đạo lúc, nhất định đem đặt chân một cái đường đi hoàn toàn khác biệt!

Không chỉ cùng những người khác Tiên đạo không giống vậy.

Cũng cùng đời thứ sáu Vương Dạ khác biệt!

Quan trọng nhất là, ngay cả Vương Dạ đều chưa từng thôi diễn ra, từ Hóa Không cảnh chứng đạo thành Tiên, sẽ đi lên một cái Tiên đồ như thế nào.

Dù sao, Tô Dịch bây giờ chỗ đi Vũ Hóa chi lộ, ngay cả Vương Dạ đều chưa từng đi qua, được xưng tụng vạn cổ không có.

Vương Dạ tự nhiên không có khả năng biết, đem từ cái này một cái Đạo đồ bước trên tiên đạo lúc, sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng.

Đơn giản mà nói, đối với Tô Dịch mà nói, hắn Tiên Đạo chi lộ, tràn đầy bất ngờ!

Cho dù là Vương Dạ tất sinh tu hành kinh lịch cùng lịch duyệt, đều có thể giúp không được gì, chỉ có thể từ chính hắn đi cầu tác!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể sớm bắt đầu chuẩn bị.

May mắn chính là, Vương Dạ từng đặt chân Tiên đạo chi đỉnh, từng du lịch các đại kỷ nguyên thế giới, đọc qua qua không biết nhiều ít cổ tịch, cũng có được phong phú vô cùng lịch duyệt.

Hắn Tiên đạo lý giải cùng nhận biết, liền như là một cái bảo khố, đủ để cho Tô Dịch từng cái đi thể hội cùng tham khảo.

Loại suy, cho nên mới có thể trò giỏi hơn thầy!

A Lê vội vàng chạy vào sơn động, thần sắc có chút bối rối, cầm bút lên tại da thú lên viết một câu lời nói: "Tô đại ca, Mạnh bá bá phái người mà nói, sứ giả Tử Vân Tông đến rồi!"

"Xách tới trước?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Khi thấy A Lê cái kia giữa đuôi lông mày một vệt sầu lo lúc, hắn cười cười, nói, " đừng lo lắng, đi, chúng ta đi nhìn xem."

A Lê gật đầu, đi đầu dẫn đường.

. . .

Khê Vân thôn, cửa thôn.

Chính trực buổi trưa, sắc trời trầm tĩnh.

Một cái cà lơ phất phơ thanh niên hoa bào, nghiêng dựa vào một trương trong ghế, đang đem chơi trong tay một khối Ban chỉ.

Tại trước người hắn, đứng thẳng Khê Vân thôn một đám thôn dân.

Từng cái khúm núm, tất cung tất kính.

Thôn trưởng Mạnh Khi khom người, đứng phía trước nhất, sầu mi khổ kiểm nói: "Triển đại nhân, còn xin ngài dàn xếp dàn xếp, gần nhất một năm, chúng ta thôn. . ."

Thanh niên hoa bào cười lạnh ngắt lời nói: "Ít cho ta giả bộ hồ đồ! Hôm nay Khê Vân thôn các ngươi không giao ra đầy đủ cung phụng, đừng trách ta vô tình!"

Mạnh Khi thở dài, lo lắng.

Thanh niên hoa bào cau mày nói: "Còn lo lắng cái gì, mau đưa cung phụng lấy ra! Tiếp xuống, ta còn muốn tiến về địa phương khác thu cung phụng, cũng không có thời gian cùng các ngươi hao tổn!"

Ngôn từ rất không khách khí, như răn dạy cháu trai giống nhau.

Cái này khiến Mạnh Khi sắc mặt đều khó coi, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, thấp giọng nói: "Triển đại nhân, chúng ta. . ."

Ba!

Thanh niên hoa bào vỗ chỗ ngồi chắp tay, ánh mắt điềm nhiên nói: "Còn dám nói nhảm, ta trước phế bỏ ngươi cái này lão cẩu!"

Mạnh Khi toàn thân khẽ run rẩy, mặt mũi tràn đầy chán nản.

Mà lúc này, có người không nhịn được hỏi: "Mạnh đại ca, không phải nói vị kia Tô tiền bối xảy ra mặt giúp chúng ta không?"

Mạnh Khi thầm hô muốn hỏng việc.

Cái này chờ chuyện bí ẩn, sao có thể làm mặt nói ra?

Quả nhiên, chỉ thấy thanh niên hoa bào cười lạnh nói: "Nha ôi, các ngươi những thứ này lớp người quê mùa đây là sớm đã tìm xong rồi giúp đỡ?"

"Nói cho các ngươi biết, cái này Nam Man sơn phương viên ba ngàn dặm tới địa, chính là ta Tử Vân Tông địa bàn!"

"Hôm nay bất kể là ai, dám can đảm nhúng tay việc này, ta tất phế đi hắn, ta nói đấy!"

Lời nói này quẳng xuống, trịch địa hữu thanh.

Mọi người tại đây đồng loạt biến sắc.

Nhất là Mạnh Khi, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nguyên bản, hắn là muốn mời Tô Dịch đem một cái thuyết khách, hỗ trợ biện hộ cho, hóa giải cung phụng sự tình.

Có ai nghĩ được, tình thế rõ ràng không kiểm soát!

Mà nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Thật sao?"

Nơi xa, Tô Dịch cùng A Lê đi tới.

Mạnh Khi sắc mặt không có sắc thái vui mừng, lại ngược lại một bộ lo lắng bộ dáng, há mồm đang muốn giải thích chuyện đã xảy ra trước đó.

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta đều đã nghe được, giao cho để ta giải quyết đi."

Những thôn dân kia phần lớn đều lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch, cũng không khỏi kinh nghi, người trẻ tuổi kia, thật sự được không?

Ngồi ở trong ghế thanh niên hoa bào nghiêng đầu sang chỗ khác, khi thấy Tô Dịch lúc, trong con ngươi hiển hiện một vệt khinh miệt, "Ai cho ngươi gan chó, dám chộn rộn ta Tử Vân Tông sự tình?"

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Con đường tu hành, đầu tiên là tứ cảnh Võ đạo, về sau thì là Nguyên Đạo ba cảnh, Linh Đạo ba cảnh, Huyền Đạo ba cảnh, Đăng Thiên tam cảnh, cùng Vũ Hóa ba cảnh.

Mà lúc này thanh niên hoa bào, bất quá là một cái vừa mới đặt chân Linh Đạo chi lộ tiểu nhân vật thôi, có thể cái kia dáng vẻ và kiêu ngạo, lại so với cái kia Huyền Đạo Hoàng giả đều phách lối!

"Thôi được, cho ngươi một cái cơ hội sống sót, quỳ xuống cho ta, sự tình hôm nay coi như xong."

Tô Dịch nói khẽ.

Toàn trường yên tĩnh, đều trố mắt.

Đều kém chút hoài nghi nghe lầm.

Kể cả cái kia thanh niên hoa bào cũng sửng sốt một chút, chợt giận tím mặt, bỗng nhiên từ trên ghế ngồi đứng dậy, đưa tay một chỉ Tô Dịch, "Ngươi. . ."

Vừa nói ra một chữ, khi ánh mắt đụng chạm lấy đôi mắt Tô Dịch, một cái chớp mắt kia, thanh niên hoa bào toàn thân cứng đờ, thần hồn đau nhức kịch liệt, trong thoáng chốc, giống như nhìn thấy một tôn vô thượng chúa tể đứng ngạo nghễ cửu tiêu, một cỗ uy áp kinh khủng, để cho hắn sinh ra bản năng sợ hãi, chỉ cảm thấy chính mình giống như con kiến hôi, phảng phất như đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem chính mình xoá bỏ.

Loại trí mạng đó sợ hãi, để cho thanh niên hoa bào vong hồn đại mạo.

Sau đó, tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, thanh niên hoa bào phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, toàn thân như run rẩy giống nhau không ngừng run rẩy.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Vị này sứ giả Tử Vân Tông, trước đó còn ương ngạnh vô biên, làm sao lại trong nháy mắt liền trực tiếp quỳ?

Đồng thời, còn một bộ sợ mất mật dáng vẻ!

A Lê càng là cả kinh trợn to mắt phượng.

Tất cả chuyện này, thấy thế nào làm sao mơ hồ, quá mức không chân thực.

Mà Tô Dịch đã đi lên trước, nói: "Ngươi có biết sai?"

Thanh niên hoa bào sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Vãn bối biết sai! Còn xin tiền bối tha thứ!"

Tô Dịch hỏi lại: "Vậy ngươi cảm thấy, vì từ Khê Vân thôn sưu tập một chút lơ lỏng bình thường cung phụng, mà triệt để đắc tội ta, tính ra sao?"

Thanh niên hoa bào lắp bắp nói: "So sánh đắc tội tiền bối, một chút cũng tính không ra!"

Thanh âm đều mang một tia giọng nghẹn ngào!

Tô Dịch ôn thanh nói: "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, mau dậy đi."

Nói xong, đích thân hắn đỡ dậy cái kia thanh niên hoa bào, cũng giúp hắn phủi phủi quần áo, nói: "Ta không có ý cùng Tử Vân Tông là địch, cũng không muốn để ngươi bởi vì một câu, liền mất đi tính mạng, đây chính là ta thiện ý, cũng không biết, ngươi là có hay không có thể lĩnh hội?"

Thanh niên hoa bào toàn thân run rẩy, đứng thẳng kéo cái đầu, căn bản không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt, nơm nớp lo sợ nói ra: "Tiền bối yên tâm, Khê Vân thôn năm nay cung phụng, hoàn toàn không cần giao rồi, đồng thời, tiền bối cũng không cần phải lo lắng về sau Khê Vân thôn sẽ bị trả thù!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta không lo lắng các ngươi trả thù, chỉ lo lắng các ngươi vạn nhất muốn không ra, rước lấy họa diệt môn, đi nhanh đi."

Tô Dịch vỗ vỗ đối phương bả vai.

"Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình! Vãn bối tất thống cải tiền phi, lại không dám làm xằng làm bậy!"

Thanh niên hoa bào cảm động đến rơi nước mắt.

Dứt lời, mắt thấy Tô Dịch cũng không có ngăn trở ý tứ, hắn lúc này mới vội vội vàng vàng ly khai, không bao lâu, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy một trận đại họa di thiên tại đây hóa giải, Mạnh Khi, A Lê cùng những thôn dân kia tất cả đều có loại cảm giác không chân thật như nằm mơ.

Từng cái rung động không nói gì.

"A Lê, cần phải trở về."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, quay người muốn đi.

Mạnh Khi lập tức tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Tô tiền bối, đa tạ ngài trượng nghĩa xuất thủ, nếu là không ngại, còn xin ngài lưu lại, cho ta chờ bài trí yến hội, để bày tỏ nội tâm ý cảm kích."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chớ cao hứng trước quá sớm, vả lại lại đợi thêm mấy ngày, như Tử Vân Tông không đến báo thù, chuyện hôm nay, mới tính được là lên hết thảy đều kết thúc."

Mạnh Khi khẽ giật mình, chợt liền hiểu được, không khỏi hít vào khí lạnh.

Trải qua chuyện này, như Tử Vân Tông vạn nhất thật sự lựa chọn trả thù, như vậy xuất ra động đấy, tất là đại nhân vật khó lường!

Mạnh Khi không nhịn được hỏi: "Tô tiền bối, cái kia. . ."

"Có gì có thể lo lắng."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói, chỉ chỉ chính mình, "Nếu ta nhúng tay việc này, từ sẽ giúp các ngươi triệt để hóa giải cái này một cọc việc nhỏ."

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

A Lê theo sát phía sau, cái kia một đôi mắt phượng thanh tịnh nhìn về phía bóng lưng Tô Dịch lúc, đã trở nên sáng tỏ như tinh thần, lộ ra nhè nhẹ hiếu kì cùng kính yêu.

Tô đại ca hắn. . . Nên là như thế nào một vị tồn tại?

Đặt chân Huyền Đạo chi lộ Hoàng giả a?

Khẳng định như thế!

Trong truyền thuyết, chỉ có Huyền Đạo Hoàng giả, mới có thể chỉ dựa vào bản thân uy nghi, không đánh mà thắng!

"Vẻn vẹn Chỉ là. . . Một cọc việc nhỏ?"

Mạnh Khi trong môi thì thào, "Tại Tô tiền bối cái kia, chẳng lẽ đều không đem Tử Vân Tông uy hiếp để ở trong mắt sao?"

Vị này tự xưng là với kiến thức rộng rãi Khê Vân thôn thôn trưởng, đều có chút mộng.

Hắn không cách nào ước đoán, như vậy một người trẻ tuổi, nên là tồn tại bực nào, mới dám như thế không coi Tử Vân Tông là chuyện!

Ba ngày sau.

Tử Vân Tông lần nữa phái người đến đây Khê Vân thôn!

Khi biết được tin tức này lúc, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày, cái kia thanh niên hoa bào thật đúng là phụ chính mình cái kia phiên thiện ý.

Thậm chí, Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, chính mình ngay lúc đó lời nói đều đã nói trực bạch như vậy, vì sao cái kia thanh niên hoa bào còn sẽ như thế tới ngu!




