




Chương 153: Từ biệt


Viên gia.

"Phụ thân, hôm nay Hoàng huynh đệ muốn tòng quân nhập ngũ, hài nhi đi tiễn đưa đoạn đường."

Viên Lạc Vũ cung kính tiếng đạo

"Cầm một chút lễ vật, A..., ngươi đi tông tộc bảo khố chọn một chút bảo bối tốt, đồ vật mặc dù là cho cái kia Hoàng Kiền Tuấn đấy, nhưng Càng trọng yếu chính là cho Tô tiên sinh xem đấy, quyết không thể mã hổ, bởi vậy cũng có thể thể hiện một cái chúng ta Viên gia tâm ý."

Viên Vũ Thông làm ra quyết đoán.

"Tốt!"

Viên Lạc Vũ thống khoái đáp ứng.

Viên Vũ Thông hừ lạnh, nói: "Tối hôm qua ngươi đang ở đây Lãng Đào Sa tiêu dùng cũng không nhỏ, lần này xem tại trên mặt mũi Tô tiên sinh, ta liền không cùng ngươi so đo, nhưng tiểu tử ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian cút cho ta Hồi Xích Lân quân!"

"Đa tạ phụ thân hạ thủ lưu tình!"

Viên Lạc Vũ thầm buông lỏng một hơi, mặt mày hớn hở, hấp tấp đã đi ra.

"Phụ thân, ta cũng đi."

Một bên Viên Lạc Hề cũng đứng dậy, cũng không hỏi Viên Vũ Thông có đồng ý hay không, hào hứng rời đi rồi.

Viên Vũ Thông một trận bất đắc dĩ, quả nhiên, con gái lớn không dùng được a!

. . .

Chuyết An Tiểu Cư.

Trương Nghị Nhận tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa.

Mở cửa cũng không phải Hoàng Kiền Tuấn, mà là một cái nữ tử thanh diễm tuyệt tục.

Mặc dù chỉ mặc một bộ quần vải Kinh trâm (cài tóc), đồ hộp chỉ lên trời, không thêm tân trang, lại khó nén kia dung mạo xinh đẹp cùng Nghiên Lệ.

"Trà Cẩm cô nương?"

Trương Nghị Nhận lắp bắp kinh hãi.

Ban đầu ở lâu thuyền trên thời gian, hắn chỉ thấy qua vị này phong độ tư thái tuyệt đại nghệ kỹ một mặt, lại chưa từng nghĩ, hắn sẽ xuất hiện tại Chuyết An Tiểu Cư.

Lý Mặc Vân, Nghê Hạo bọn hắn những người tuổi trẻ này cũng đều ngây người, bị Trà Cẩm sao chịu được xưng tuyệt sắc dung mạo kinh diễm đến.

Không ít người đến nỗi tự ti mặc cảm, không dám cùng đối mặt.

Nam Ảnh nội tâm cũng một trận cảm thán, xem như nữ nhân, hắn đều có chút ghen ghét đối phương trên người cái kia một loại tuyệt tục vẻ đẹp, càng nghĩ, toàn bộ Thanh Hà Kiếm Phủ trên dưới, tựa hồ cũng chỉ có Văn Linh Tuyết một người có thể cùng tới cân sức ngang tài.

Trà Cẩm hơi hơi khẽ chào, thanh âm uyển chuyển leng keng, "Thiếp thân bái kiến Trương đại nhân, dám hỏi các ngươi là muốn tới bái phỏng công tử nhà ta?"

Một chút nam tử hô to không chịu đựng nổi, thanh âm này, khí chất này, cái này dung mạo. . . Quả thực tuyệt.

Trần Chinh cũng không khỏi lộ ra dị sắc, thầm nghĩ vị này Tô tiểu hữu nhưng đơn giản chỉ cần rất cao minh, lại thu như vậy một cái hay người vì tùy tùng.

"Đúng, chúng ta đúng là tới bái phỏng Tô công tử đấy."

Trương Nghị Nhận gật đầu.

Lúc này thời điểm, Hoàng Kiền Tuấn đã nghe thấy mà đến, cười mời: "Hầu Gia, Trương đại nhân, mau mau cho mời."

Trương Nghị Nhận cau mày nói: "Hoàng huynh đệ, ngươi hốc mắt biến thành màu đen, chứng khí hư gầy yếu, đây là thế nào?"

"Ách, không có gì."

Hoàng Kiền Tuấn biết vậy nên lúng túng.

Đột nhiên, hắn chú ý tới một chút quen thuộc khuôn mặt, nhướng mày, "Lý Mặc Vân, tại sao là ngươi?"

Lý Mặc Vân từ lâu chứng kiến Hoàng Kiền Tuấn, nội tâm cũng kinh ngạc vô cùng.

Thực tế khi thấy hắn và Trương Nghị Nhận chuyện trò vui vẻ thời gian, trong lòng quả thực nhấc lên sóng to gió lớn, thiếu chút nữa đều không thể tin được ánh mắt.

"Ơ, còn các ngươi nữa."

Hoàng Kiền Tuấn lại thấy được Nghê Hạo cùng Nam Ảnh, ánh mắt đều trở nên có chút cổ quái.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng đều sửng sốt, một bộ kỳ lạ biểu lộ.

Trước khi tới, bọn hắn cũng không khỏi phỏng đoán, có thể làm cho Hầu Gia tự mình từ biệt hội là thần thánh phương nào.

Cái nào từng muốn, lại lại gặp được Hoàng Kiền Tuấn!

Bọn hắn làm sao quên, ban đầu ở Phong Nguyên Trai tầng thứ chín Sơn Hà Điện, cái này họ Hoàng một mực cùng tại bên người Tô Dịch?

Đổi lại mà nói tới, chứng kiến Hoàng Kiền Tuấn một khắc này, đã làm cho Nghê Hạo cùng Nam Ảnh trong nháy mắt liền đoán ra, Hầu Gia muốn bái kiến người là ai!

Trong lúc nhất thời, trong bọn họ tâm cũng khó có thể bình tĩnh, thần sắc trở nên vô cùng đặc sắc.

"Hoàng huynh đệ cũng nhận ra bọn hắn?"

Trương Nghị Nhận nhịn không được nói.

"Đây là tự nhiên, quen biết đã lâu rồi." Hoàng Kiền Tuấn cười ha hả đạo

Trương Nghị Nhận cũng cười, "Vậy thì tốt, bọn hắn lần này cũng đem cùng Hầu Gia cùng một chỗ phản hồi Huyết Đồ Yêu Sơn, các ngươi nếu như biết, ngược lại là có thể thân cận hơn một chút."

Nói chuyện với nhau thời gian, mọi người đã đi vào đình viện.

Cơ hồ là cùng, Tô Dịch theo gian phòng của mình thản nhiên đi ra, một bộ áo bào xanh, đầu đường quanh co búi tóc, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, lạnh nhạt xuất trần.

Quả nhiên là hắn!

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều trong môi phát khổ, không nói ra được thất lạc.

Trước, có thể được Võ Linh hầu Trần Chinh chọn trúng, còn để cho bọn họ từ thoả thuê mãn nguyện, tự cho là từ nay về sau trời cao mặc chim bay, đủ đại triển khát vọng.

Người nào từng muốn, cùng bọn họ cùng tuổi Tô Dịch, lại sớm đã bị bỏ rơi bọn hắn một mảng lớn, đứng ở đủ để cho Võ Linh hầu đều tự mình đến bái kiến cao độ!

Như thế đối lập, chênh lệch to lớn cũng chỉ có thể nghĩ.

Lý Mặc Vân lặng yên nắm chặt hai tay, nội tâm cũng một trận ảm đạm.

Lúc trước, hắn xem Văn gia cái này cái người ở rể như không có gì, hoàn toàn không xem ra gì, nhưng hôm nay. . . Đối phương đều đã trưởng thành là nhường hắn chỉ có thể nhìn lên đại nhân vật.

Theo không kịp!

Những người trẻ tuổi khác cũng đều ánh mắt phức tạp, lần lượt nhận ra Tô Dịch thân phận, chỉ cảm thấy thế sự tới phóng đãng, khái chớ để như thế.

Dù sao, một năm trước Tô Dịch hay là khí đồ tu vi mất hết .

Mà hôm nay, hắn đã làm cho Võ Linh hầu Trần Chinh tự mình đến nhà từ biệt!

"Tô công tử, Trần mỗ là tới từ biệt đấy, đợi tí nữa sẽ tiền hướng ngoài thành bến tàu, đi thuyền phản hồi Huyết Đồ Yêu Sơn."

Trần Chinh tiến lên, cười chắp tay.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lật tay lấy ra một thanh linh kiếm, đưa cho Hoàng Kiền Tuấn, "Ta cũng không có gì hay đưa cho ngươi, thanh kiếm này ngươi thu."

Kiếm Thể hiện ra nhạt màu tím nhạt, đúng là giết chết Nam Văn giống như về sau, theo kia trong tay rơi mất Danh Kiếm Ánh Tử, từ Đại Chu Ngọc Kinh Thành luyện kiếm đại sư Sài Dong tự mình chế tạo.

Chứng kiến kiếm này, Trà Cẩm ánh mắt khác thường.

Mà Lý Mặc Vân bọn hắn lại đều ngốc trệ ở đó, ai có thể Nhận không xuất ra, Tô Dịch tiện tay đưa ra chính là một thanh siêu phàm linh kiếm?

"Tô ca, ta. . ."

Hoàng Kiền Tuấn hốc mắt phiếm hồng, chân chính ly biệt thời gian, trong lòng khó tránh khỏi không muốn cùng sa sút.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đã ngắt lời nói, "Ta cuối cùng không thấy được lớn hảo nam nhi làm bộ làm tịch, không cần vô nghĩa."

Hoàng Kiền Tuấn ách một tiếng.

Trần Chinh cùng Trương Nghị Nhận cũng không khỏi cười rộ lên.

"Hoàng huynh đệ, ta cùng muội muội đến cho ngươi tống hành."

Bên ngoài đình viện, vang lên Viên Lạc Vũ phóng khoáng thanh âm, chỉ thấy hắn và Viên Lạc Hề đã cất bước đi đến.

Khi thấy trong đình viện Trần Chinh thời gian, Viên Lạc Vũ vốn là ngẩn ngơ, chợt liền vội vàng tiến lên chào: "Vãn bối Viên Lạc Vũ, bái kiến Hầu Gia!"

Trần Chinh nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi biết ngươi, Viên Vũ Thông thứ tử, Thân Cửu Tung dưới trướng Xích Lân quân Vạn phu trưởng, nghe nói Thân Cửu Tung đều khen ngươi 'Xích Lân Hổ Bí, vương hầu chi tài " sao loại, có hứng thú hay không đến ta Thanh giáp quân nhậm chức?"

Viên Lạc Vũ ngơ ngác một chút, nói: "Việc này vãn bối nhưng ngồi không được chủ."

"Ngươi về sau có hứng thú, nhưng tùy thời tới tìm ta."

Trần Chinh đạo

Viên Lạc Vũ cười đáp ứng.

Rồi sau đó, hắn đem một cái hộp ngọc đưa cho Hoàng Kiền Tuấn, nói: "Đây là Thiên Lân Giáp, Hoàng huynh đệ cầm lấy, coi như của ta một chút tâm ý."

Thiên Lân Giáp!

Trần Chinh kinh ngạc nói: "Phụ thân ngươi thật là đủ hạ vốn gốc đấy, một món đồ như vậy áo giáp, vạn vô cùng quý giá, đủ ngăn cản Tụ Khí cảnh nhân vật một kích toàn lực."

Trong lòng của hắn minh bạch, bảo vật này cùng hắn nói là đưa cho Hoàng Kiền Tuấn đấy, thua kém hơn nói là hiện lên đi ra cho Tô Dịch xem đấy.

Xét đến cùng, Hoàng Kiền Tuấn mặt mũi, còn chưa đủ nhường Viên Vũ Thông hạ bực này lớn vốn gốc.

Hoàng Kiền Tuấn sơ khai bắt đầu còn không có làm chuyện, nghe vậy không khỏi trong lòng chấn động, cảm thán nói: "Viên thiểu không hổ là hảo huynh đệ của ta!"

Cách đó không xa, Lý Mặc Vân, Nghê Hạo, Nam Ảnh bọn hắn thấy vậy, nội tâm đều càng không phải là tư vị.

Nhớ năm đó, Lý Mặc Vân là Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, mà Hoàng Kiền Tuấn thì là trong thành một gã quần áo lụa là thiếu niên hư hỏng.

Người nào từng muốn, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi về sau, lẫn nhau thân phận đã hoàn toàn bất đồng!

Còn đối với Nghê Hạo, Nam Ảnh mà nói, lại đều rất rõ ràng, Hoàng Kiền Tuấn là dính Tô Dịch ánh sáng, mới có thể bị coi trọng như vậy, cái này để cho bọn họ đến nỗi cũng không khỏi có chút ghen ghét Hoàng Kiền Tuấn may mắn. . .

Không bao lâu, Trần Chinh liền cáo từ rời đi.

Nhường Lý Mặc Vân, Nghê Hạo, Nam Ảnh bọn hắn nhả ra khí là, Tô Dịch cũng không cùng bọn họ so đo trước đây những thứ kia ân oán.

Nhưng để cho bọn họ đắng chát cùng thất lạc đấy, cùng lúc đó ở nơi này rồi.

Không so đo, có lẽ đơn giản là tại trong mắt Tô Dịch, sợ là đã xem bọn hắn như không có gì, lẫn nhau như cách biệt một trời một vực, từ lâu không phải là một cái thế giới người.

Đưa mắt nhìn Hoàng Kiền Tuấn cùng Trần Chinh, Trương Nghị Nhận một nhóm ly khai, Tô Dịch chiết thân quay trở về trong đình viện.

"Tô tiên sinh, ta gần nhất cũng muốn phản hồi Xích Lân quân cống hiến rồi, về sau người như tiến về trước Cổn Châu Thành, làm ơn nhất định cho ta một cái xin ngài uống rượu cơ hội."

Viên Lạc Vũ nói khẽ.

"Tượng tối hôm qua như vậy chầu mặn sao?"

Viên Lạc Hề hừ lạnh, trừng bản thân cái kia phong lưu thành tính nhị ca một cái.

Viên Lạc Vũ lập tức có chút lúng túng.

Trà Cẩm thần sắc cũng hơi có chút khác thường.

Duy nhất Tô Dịch lão Thần khắp nơi, bưng chén trà nhỏ khẽ nhấp một mực, nói: "Sự tình từ nay về sau, sau này hãy nói đi."

"Tô tiên sinh, người gần nhất có phải hay không cũng ý định ly khai Vân Hà Quận thành?"

Viên Lạc Hề nhịn không được hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Cái kia Tụ Khí cảnh tu vi một mực vô pháp thực hiện "Nhiều khiếu thành linh", như một mực ở chỗ này Vân Hà Quận thành, đã định trước không có thể tìm được đột phá cơ hội.

Viên Lạc Hề nhịn không được hỏi: "Người định đi nơi đâu?"

Trà Cẩm cũng không khỏi vểnh tai.

"Còn khó mà nói."

Tô Dịch lắc đầu, hắn chính là muốn ly khai, tối thiểu cũng phải tiên đi gặp một lần Văn Linh Tuyết.

Biết được đáp án này, Viên Lạc Hề không khỏi có chút thất lạc, nói: "Tô tiên sinh, đợi đầu tháng ba ba cha ta thọ yến chấm dứt, ta cũng sẽ tiến về trước Thiên Nguyên học cung tu hành, cũng không biết về sau hay không còn có thể cùng tiên sinh gặp nhau. . ."

"Đi Thiên Nguyên học cung tu hành?"

Tô Dịch khẽ giật mình, đạo "Nếu như thế nói, ta và ngươi thật là có có thể lại gặp nhau."

Viên Lạc Hề vui vẻ, dứt khoát tiếng nói: "Tô tiên sinh về sau hẳn là hội tiến về trước Thiên Nguyên học cung?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn nhưng sẽ không quên bản thân cái kia trên danh nghĩa thê tử.

Đương nhiên, còn có Ngụy Tranh Dương cái này cái tông tộc đệ tử, không đem cái này ý đồ cho mình bị vợ ngoại tình tiểu tử thu thập, luôn làm cho lòng người trung cách ứng với sợ.

Không bao lâu, Viên Lạc Vũ huynh muội liền cáo từ.

Tô Dịch lại trực tiếp trở lại trở về phòng, giống nhau lúc trước như vậy tu luyện.

Tu vi tạm thời vô pháp đột phá, nhưng có thể tu luyện Tha Hóa Tự Tại Kinh rèn luyện thần hồn chi lực.

Trà Cẩm lẻ loi trơ trọi một người đứng im lặng hồi lâu chân tại thời khắc, yên lặng cầm lên cái chổi bắt đầu quét sạch trong đình viện lá rụng cùng cánh hoa. . .

Cùng lúc đó.

Thanh Hà Kiếm Phủ, Trúc Cô Thanh thu hồi ánh mắt, tuyệt mỹ trên ngọc dung hiện lên một vòng vẻ hài lòng, nói: "Đúng vậy, lấy tư chất của ngươi cùng tài tình, sớm có thể tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành."

Văn Linh Tuyết khom người nói: "Tiền bối khen trật rồi."

Trúc Cô Thanh nói khẽ: "Ta đã đáp ứng tỷ tỷ ngươi, lần này phản hồi Thiên Nguyên học cung thời gian, hội mang ngươi cùng một chỗ, ngươi đi thu thập một cái, chúng ta đợi tí nữa liền lên đường ly khai."

Văn Linh Tuyết nhất thời ngơ ngẩn, liền lập tức liền rời đi?

——




