




Chương 1531: Thức thời


Khê Vân thôn.

Tô Dịch gặp được vị kia đến từ Tử Vân Tông đại nhân vật.

Một bộ áo bào tím, eo quấn đai lưng ngọc, râu tóc như ngân, mặt mũi hiền lành.

Tạ Trường Giáp.

Tử Vân Tông Tam trưởng lão.

Đem Tô Dịch đến lúc, Tạ Trường Giáp đang cùng Mạnh Khi một đám thôn dân trò chuyện, thần thái thân thiết hòa ái, làm cho người xuân phong như mộc.

Thậm chí, để cho đám người Mạnh Khi có thụ sủng nhược kinh cảm giác không chân thật.

Không có cách, so sánh ba ngày trước cái kia khí diễm ương ngạnh nam tử hoa bào, Tạ Trường Giáp vị này Tử Vân Tông đại nhân vật, ngược lại quá mức bình dị gần gũi.

Mà khi thấy từ đằng xa đi tới Tô Dịch, Tạ Trường Giáp đầu tiên là khẽ giật mình, chợt chủ động nghênh đón, cười ôm quyền chào nói: "Tiểu lão Tử Vân Tông Tạ Trường Giáp, thấy qua đạo hữu, mạo muội đến viếng thăm, mong rằng đạo hữu chớ có chú ý."

"Ngươi không phải đến báo thù hay sao?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn coi là Tử Vân Tông bày mở đại trận thế, muốn tới hưng sư vấn tội.

Có thể hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Tạ Trường Giáp liền vội vàng cười giải thích, nói: "Đạo hữu tuyệt đối đừng hiểu lầm, coi ta phái biết được, Khê Vân thôn tới một vị khó lường người trong tu hành, không không kinh hãi, đều không dám thất lễ, ngay cả chưởng giáo đều căn dặn, để cho tiểu lão tự mình đến đây đi một lần, trực tiếp hướng đạo bạn bồi tội."

Hắn thái độ thành khẩn, tư thái bày vô cùng thấp.

Ngay cả Mạnh Khi cũng không nhịn được tiến lên nói ra: "Tô tiền bối, Tạ trưởng lão vừa rồi hướng chúng ta tỏ thái độ, từ hôm nay trở đi, miễn bỏ ta Khê Vân thôn về sau trăm năm cung phụng, đồng thời, còn ban cho ta Khê Vân thôn một khối Tử Vân lệnh."

Nói xong, hắn xuất ra một tấm lệnh bài, hướng Tô Dịch ra hiệu, "Bằng vào vật này, nếu ta Khê Vân thôn gặp được phiền phức, có thể tùy thời tiến về Tử Vân Tông xin giúp đỡ."

Lại nhìn những thôn dân khác, sắc mặt đều tràn ngập vui mừng.

Cái này kêu là sẽ làm sự tình! Biết làm người!

So với kia cái vênh váo tự đắc nam tử hoa bào cao đến không biết đi nơi nào.

Đương nhiên, đối với Tô Dịch mà nói, đây đều là hư đấy.

Như Tạ Trường Giáp trở mặt, cái gì tỏ thái độ, cái gì Tử Vân lệnh bài, hết thảy vô dụng.

"Bên này tâm sự."

Tô Dịch một chỉ nơi xa, sau đó liền đi đi qua.

Tạ Trường Giáp ngơ ngác một chút, liền cười theo đi qua.

Về phần Mạnh Khi chờ thôn dân, đều rất thức thời không có quấy nhiễu.

"Thật là vì bồi tội?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, nhìn thẳng Tạ Trường Giáp.

Một cái Giới vương Đồng Thọ cảnh mà thôi, đặt tại Nhân Gian giới, đều xa đàm không đến đỉnh tiêm nhân vật.

Một cái chớp mắt này, Tạ Trường Giáp chỉ cảm thấy một cỗ áp lực vô hình đập vào mặt, nội tâm không khỏi run lên.

Thần sắc hắn trang túc nói: "Không dối gạt đạo hữu, cái này Khê Vân thôn dù sao tại ta Tử Vân Tông trong phạm vi thế lực, mà nghe phái ta đệ tử cùng ngài ở giữa phát sinh điểm này hiểu lầm, phái ta trên dưới đều ý thức được, đối với chuyện này, không thể thờ ơ, nhất định phải xuất ra thành ý, trực tiếp hướng đạo hữu bồi tội, để tránh đạo hữu hiểu lầm."

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Không có cách, tại đó chút hương dã thôn dân trong mắt, ta Tử Vân Tông là chúa tể cao cao tại thượng, nhưng chúng ta rất rõ ràng, tại toàn bộ Cảnh châu tu hành giới, chúng ta Tử Vân Tông chính là cái bất nhập lưu tiểu môn tiểu phái."

"Tùy tiện một vị nhân vật lợi hại, đều có thể cho ta phái mang đến không thể dự đoán tai hoạ. Cho nên, vô luận cái gì gió thổi cỏ lay, phái ta đều không dám khinh thường."

"Cái này, chính là chúng ta môn phái nhỏ như vậy sinh tồn chi đạo."

Nói xong, Tạ Trường Giáp rất là cảm khái, khuôn mặt bất đắc dĩ, tựa như đang cùng Tô Dịch xuất phát từ tâm can tố khổ giống nhau.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Tại Tiên giới, tiểu môn tiểu phái phải nghĩ sinh tồn, hoàn toàn chính xác rất gian nan, thường thường chọn bám vào một phương thế lực lớn dưới trướng.

Giống như Khê Vân thôn đang hướng Tử Vân Tông giao nạp cung phụng, lấy tìm kiếm che chở.

Mà Tử Vân Tông môn phái nhỏ như vậy, tất nhiên cũng sẽ hướng cái nào đó thế lực lớn giao nạp cung phụng, lấy tìm kiếm che chở.

Cái này kêu là cá lớn nuốt cá bé, chỉ có những cái này cấp cao nhất thế lực Tiên đạo, mới đặt chân tại chuỗi thức ăn đỉnh chóp.

Bất quá, Tô Dịch nhưng không biết bị Tạ Trường Giáp cái kia vô cùng đáng thương tư thái mê hoặc.

Tô Dịch nói thẳng: "Ngoại trừ bồi tội, ngươi đến đây nên có mục đích khác."

Tạ Trường Giáp khẽ giật mình.

Hắn há mồm muốn nói gì, nhưng khi đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia thâm thúy như uyên con ngươi, trong lòng không hiểu một trận hồi hộp, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Mà lúc này, Tô Dịch nói bổ sung: "Ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội giải thích, phải chăng trân quý, liền nhìn chính ngươi."

Tạ Trường Giáp cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, thần sắc sáng tối chập chờn, lâm vào trầm mặc.

Tô Dịch tĩnh đứng yên ở cái kia, căn bản không nóng nảy.

Hồi lâu, Tạ Trường Giáp cắn răng một cái, mặt lộ vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, liệu sự như thần, lão hủ đến đây, ngoại trừ bồi tội bên ngoài, cũng có mục đích khác."

Tô Dịch không nói một lời, không có nói tiếp.

Cái kia trầm tĩnh tự nhiên tư thái, cũng làm cho Tạ Trường Giáp áp lực đột nhiên tăng!

Hắn không dám tiếp tục chần chờ, cắn răng một cái, nói: "Đại khái là hai mươi ngày trước, ta Tử Vân Tông tiếp vào đến từ Lạc Vân Tiên tông hạ đạt ý chỉ, nói như phát hiện mặc cho lai lịch ra sao mạch sinh, hành tung khả nghi hạng người, phải lập tức tiến hành loại bỏ, thăm dò hắn nội tình, báo cáo cho Lạc Vân Tiên tông!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Lạc Vân Tiên tông!

Ban đầu ở Bạch Lộc sơn "Phi thăng chi địa", Lạc Vân Tiên tông Liễu Vân Kính từng suất lĩnh một đám Tiên nhân Vũ Cảnh, phong tỏa phi thăng chi địa.

Chuyện này, Tô Dịch như thế nào quên?

Đương nhiên, ngay lúc đó Lạc Vân Tiên tông, cũng là phụng Thái Thanh giáo chi mệnh làm việc.

Lập tức, Tô Dịch liền nghĩ minh bạch trong đó chi tiết.

Tại chính mình thuận lợi từ phi thăng chi địa thoát thân về sau, Thái Thanh giáo cũng không cam lòng, mà là phát động dưới trướng lực lượng, tại toàn bộ cảnh nội Cảnh châu lùng bắt chính mình!

Mà Lạc Vân Tiên tông chính là đang vì Thái Thanh giáo cống hiến, mà Tử Vân Tông thì là đang vì Lạc Vân Tiên tông cống hiến. . .

Bất quá, lúc ấy tại phi thăng chi địa cường giả, vô luận là Liễu Vân Kính đám người, vẫn là La Vân Trung đám người, đều bị xóa đi ngày đó ký ức.

Cho nên, bọn hắn cũng không rõ ràng tên của mình cùng lai lịch, nhiều nhất cũng vẻn vẹn chỉ biết là chính mình bộ dạng dài ngắn thế nào.

Mà dung mạo là dễ dàng nhất ngụy trang cùng thay đổi.

Đến mức, tại nhằm vào chính mình tìm kiếm bên trên, liền biến thành loại bỏ hết thảy lai lịch mạch sinh, hành tung khả nghi hạng người.

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi nhẹ cười lên.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, làm sao nhìn không ra, Thái Thanh giáo có thể hạ đạt như vậy một cái mệnh lệnh, sợ là thẹn quá hoá giận tiến hành, căn bản cũng không có ôm hi vọng có thể tìm tới chính mình?

Mà khi thấy Tô Dịch trên mặt một màn kia ý vị sâu xa nụ cười, Tạ Trường Giáp không khỏi một trận hãi hùng khiếp vía, phần lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Còn không chờ Tô Dịch nói cái gì, hắn đã vội vàng nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, bây giờ cảnh nội Cảnh châu, rất nhiều cùng ta Tử Vân Tông đồng dạng thế lực, đều ở đây là Lạc Vân Tiên tông cống hiến, đoạn thời gian qua lại kia, sắp xếp tra ra không biết nhiều ít hạng người khả nghi, nhưng cuối cùng cũng không giải quyết được gì."

"Dù sao, tại giới định hạng người khả nghi bên trên, quá mơ hồ, lại không đàm thế gian những cái kia tội ác tày trời hạng người, chính là chúng ta những thứ này người tu hành, cái nào trên thân không có bí mật? Thật muốn loại bỏ, ai cũng rất có thể!"

Nói bóng gió chính là, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta cũng là phụng mệnh làm việc, không có hoài nghi ngươi là Lạc Vân Tiên tông muốn tìm người!

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, ngươi đã thấy qua ta hình dáng."

Lời này vừa nói ra, Tạ Trường Giáp vong hồn đại mạo, cả kinh nói: "Đạo hữu ngươi nên không sẽ. . ."

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi đem dung mạo của ta cùng tính danh báo cáo cho Lạc Vân Tiên tông, chính là lập được một cọc bất thế kỳ công!"

Tạ Trường Giáp: ". . ."

Ánh mắt hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Dịch, một bộ ngốc trệ, kinh ngạc, sụp đổ thần thái.

Chợt, hắn mãnh liệt quỳ trên mặt đất, lấy đầu gõ địa, sợ hãi cầu khẩn nói: "Tiền bối, tiểu nhân chỉ là một cái lên không được mặt bàn tôm tép, căn bản không dám chộn rộn đại sự bực này, còn xin ngài giơ cao đánh khẽ, tha thứ tiểu nhân một mạng, tiểu nhân thề, vô luận ngài có yêu cầu gì, tiểu nhân hết thảy đáp ứng!"

Nói xong, lại là một trận dập đầu.

Tại chỗ rất xa, Khê Vân thôn đám người Mạnh Khi thấy cảnh này, đều nghẹn họng nhìn trân trối, vị kia Tử Vân Tông đại nhân vật, làm sao lại trực tiếp quỳ xuống! ?

"Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, các ngươi Tử Vân Tông môn phái nhỏ như vậy, làm sao không như thế?"

Tô Dịch khoát tay nói, " đứng lên đi."

Tạ Trường Giáp quỳ tại đó, phát thệ nói: "Tiểu nhân lấy đạo tâm thề, hết thảy phát sinh hôm nay, đoạn sẽ không tiết lộ một chữ, như có vi phạm, liền để cho nhỏ tâm cảnh vỡ nát, trời tru đất diệt!"

Sau đó, hắn lúc này mới run run rẩy rẩy đứng dậy, sợ hãi rụt rè đứng ở đó, giống như đang đợi cuối cùng thẩm phán tù phạm.

Tô Dịch không khỏi cảm khái, nói: "Ngươi đúng là cái người thức thời, để cho ta đều không có ý tứ lại đi làm khó dễ ngươi."

Tạ Trường Giáp lau mồ hôi lạnh, khổ sở nói: "Tiểu nhân không phải thức thời, mà là rất rõ ràng, tiền bối tất nhiên sẽ bị Lạc Vân Tiên tông để mắt tới, kia chính là ta Tử Vân Tông căn bản không đắc tội nổi đại nhân vật, chuyện như vậy, ta Tử Vân Tông một khi chộn rộn, vọng tưởng đi lập xuống bất thế kỳ công, cũng chẳng khác nào là ở tự chịu diệt vong!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi có thể đi."

Tạ Trường Giáp giống như không thể tin được, "Tiền bối. . . Thật không có ý định diệt khẩu?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không đến mức, đi nhanh đi."

Tạ Trường Giáp lúc này mới liên tục gật đầu, quay người mà đi.

Dưới ánh mặt trời, cho dù ai đều có thể thấy rõ, vị này Tử Vân Tông Tam trưởng lão, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi lạnh triệt để thẩm thấu!

Có thể nghĩ, vừa rồi hắn bị sợ thành hình dáng ra sao.

Chuyện nhỏ này, cũng căn bản không có đặt ở Tô Dịch trong lòng.

Hắn dám đoán chắc, Tử Vân Tông không dám làm như thế.

Trừ phi, bọn hắn có can đảm thẳng mặt bị diệt môn nguy hiểm.

Dù là lui một vạn bước nói, Tử Vân Tông thật làm như vậy, Tô Dịch cũng không sợ cái gì.

Hắn nếu muốn ẩn nấp hành tung, thần tiên tới cũng tìm không thấy hắn!

Ngược lại là Tử Vân Tông lại bởi vậy mà hủy diệt.

Trong đó lợi và hại, phàm là có chút điểm tu hành lịch duyệt nhân vật, đều sẽ tự hiểu rõ ràng.

Bất quá, trải qua chuyện này, ngược lại để Tô Dịch ý thức được, vì ngăn ngừa phiền phức, chính mình tiếp xuống có cần phải đổi một cái thân phận mới rồi.

Cái này cái cọc phong ba như vậy dừng lại.

Tô Dịch giống nhau trước đó, điệu thấp ẩn núp tại hang núi kia, tĩnh tâm điều dưỡng bản thân, chải vuốt đường đi, trù tính con đường tu hành về sau.

Đồng thời, hắn truyền thụ A Lê một môn pháp quyết tu luyện, bắt đầu dốc lòng chỉ điểm thiếu nữ tu hành.

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng đi qua, cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng phát sinh.

Nhưng ngay lúc này một ngày sáng sớm, ngày mới tảng sáng.

Một đạo lộng lẫy chói mắt thần hồng, từ thiên khung nơi xa gào thét mà đến, thẳng tắp hướng Khê Vân thôn bên này lướt đến.

Một màn này, lập tức kinh động đến rất nhiều thôn dân.

Đang trong sơn động chỉ điểm A Lê tu hành Tô Dịch, không khỏi nhíu mày, giương mắt nhìn hướng bên ngoài sơn động.




