




Chương 1532: Thất Tinh Tiên hội


Cái kia một đạo sáng chói chói mắt thần hồng, tại Khê Vân thôn trên không dừng lại.

Thần hồng bên trên, đứng thẳng ba đạo thân ảnh.

Hai nam một nữ.

Cầm đầu, là một cái thân mặc nghê thường, dung mạo tuyệt mỹ xuất trần nữ tử, ví như tiên tử trên trời lâm trần, khí chất thanh lãnh như băng.

"Khê Vân thôn. . ."

Nữ tử nghê thường ánh mắt trở nên hoảng hốt, "Mười năm rồi, cùng ta trong ấn tượng ngược lại không có phát sinh nhiều ít biến hóa, cũng không biết, gia gia cùng muội muội bây giờ ra sao. . ."

Trong lúc suy nghĩ, nàng đi đầu từ thần hồng lên đi xuống, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Những người khác theo sát phía sau.

Bên trong Khê Vân thôn, Mạnh Khi cùng một đám thôn dân đã sớm bị kinh động, lúc này đều đồng loạt bừng lên.

Khi thấy cái kia tựa như tiên tử trên trời nữ tử nghê thường lúc, Mạnh Khi cùng những thôn dân kia cũng không khỏi bị kinh diễm đến, bằng sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

"Lão hủ Mạnh Khi, bái kiến các vị tiên trưởng!"

Mạnh Khi tiến lên, cung kính hành lễ.

Nữ tử nghê thường lại nói: "Mạnh bá bá, ngài không nhận ra ta a."

"Ừm?"

Mạnh Khi ngẩn ngơ, chợt giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói "Ngươi. . . Ngươi là A Ninh?"

Nữ tử nghê thường băng lãnh dung nhan hiển hiện mỉm cười, gật đầu nói: "Đúng vậy."

Oanh!

Giữa sân xôn xao, những thôn dân kia đều sôi trào.

Nữ tử Tiên tử kia, lại là cái kia mười năm trước thời điểm, đi theo một vị Tiên nhân rời đi A Ninh!

Biến hóa này, cũng quá lớn!

"Mạnh bá bá, gia gia của ta cùng A Lê đây?"

Nữ tử nghê thường ánh mắt dò xét bốn phía.

Mạnh Khi thể xác tinh thần căng lên, thấp giọng nói: "A Ninh, việc này nói rất dài dòng, ngươi mới vừa trở về, không bằng tiên tiến thôn nghỉ một chút, ta lại từng cái nói cho ngươi biết."

Nữ tử nghê thường gật đầu đáp ứng: "Được."

Lúc này, một đoàn người cùng Mạnh Khi cùng một chỗ tiến nhập Vân Khê thôn.

. . .

"A Lê, ngươi nhanh theo ta đi, tỷ tỷ ngươi đã trở về!"

Một đạo thanh âm dồn dập, tại bên ngoài sơn động vang lên.

Đang còn lắng nghe Tô Dịch chỉ điểm tu hành A Lê khẽ giật mình, chợt khó có thể tin, sững sờ ngay tại chỗ.

Lập tức, thiếu nữ cái kia tiêm tú đơn bạc thân thể đều run rẩy lên.

Tại trong trí nhớ của nàng, căn bản không có đối với tỷ tỷ A Ninh là bất luận cái cái gì ấn tượng.

Bởi vì tại nàng hiểu chuyện trước đó, tỷ tỷ A Ninh đã bị một vị Tiên nhân mang đi.

Cũng vẻn vẹn chỉ nghe gia gia thường xuyên nhắc tới, làm cho hắn biết ở trên đời này, mình còn có một cái thân tỷ tỷ.

Tô Dịch giờ mới hiểu được, cái kia một đạo phá thiên mà tới thần hồng, nguyên lai là đến từ A Lê vị tỷ tỷ kia.

"Đúng, mau đi đi, thôn trưởng bọn hắn đều đang chờ ngươi đấy."

Bên ngoài sơn động, một vị thôn dân lo lắng thúc giục.

"Tô đại ca, ta. . ."

A Lê xuất ra bút, muốn viết cái gì, có thể lại có vẻ rất do dự cùng trù trừ.

Nàng trước kia từng không chỉ một lần nghĩ tới cùng tỷ tỷ thấy mặt lúc tình cảnh, thật là đang muốn thấy mặt lúc, lại ngược lại có chút chân tay luống cuống, rất là khẩn trương.

"Ta cùng ngươi cùng nhau đi."

Tô Dịch ôn thanh nói.

A Lê lập tức như trút được gánh nặng, khẽ gật đầu.

. . .

Trong Vân Khê thôn.

Một cái cổ xưa dinh thự bên trong.

Thần sắc Tô Dịch tự nhiên ngồi tại trong một trương ghế.

Mạnh Khi tại một bên bồi tọa.

Cách đó không xa, ngồi hai nam tử.

Một cái một bộ ngân bào, ngọc thụ lâm phong.

Một cái thân mặc Huyền Giáp, mặt mày lạnh lùng.

Theo Mạnh Khi vừa rồi chỗ giới thiệu, cái này hai nam tử, đều là đi theo A Ninh cùng một chỗ đến đây.

Tô Dịch chỉ liếc qua, liền lười nhác lại chú ý.

Hai cái cấp độ Giới Vương cảnh nhân vật thôi, không cần quá để ý.

Đồng dạng, Tô Dịch cũng bị hai người kia không nhìn.

Dù là Mạnh Khi từng tại giới thiệu lúc, cực kì trịnh trọng địa nói đến, chính là Tô Dịch giúp bọn hắn Khê Vân thôn hóa giải đến từ Tử Vân Tông một trận tranh chấp.

Có thể hai người cũng đều rất qua loa gật gật đầu, không nói gì thêm.

Bầu không khí, nhất thời có chút ngột ngạt.

Mà A Lê tại đến toà này dinh thự về sau, đã bị tỷ tỷ của nàng A Ninh mang theo, ly khai toà này dinh thự, tiến về ngoại giới đơn độc trò chuyện.

Thời gian một chút trôi qua.

Không khí trong phòng lại rất nặng nề ngột ngạt.

Nơi này tuy là nhà Mạnh Khi, có thể hắn lại như ngồi bàn chông, rất là không được tự nhiên.

Rốt cục, A Ninh cùng A Lê đã trở về.

Khi thấy hai tỷ muội sóng vai xuất hiện lúc, nam tử ngân bào kia cười đứng lên nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được, các ngươi là thân tỷ muội."

Hai tỷ muội, vô luận dung mạo, vẫn là khí chất, chênh lệch quá cách xa.

Tỷ tỷ một bộ nghê thường, thân thể thon dài, thanh lãnh tuyệt mỹ, chói lọi.

Muội muội mặc thú bào cổ xưa, thể trạng nhỏ yếu đơn bạc, da thịt cũng bởi vì phơi gió phơi nắng, biến thành màu lúa mì, ngay cả tóc đều có chút khô héo.

Bộ dáng kia chỉ có thể coi là thanh tú, đương lập tại bên cạnh tỷ tỷ lúc, liền hiển quá mức ảm đạm cùng thất sắc.

Tô Dịch lườm nam tử ngân bào kia một cái, không nói gì thêm.

Nhưng trong lòng, đã đem người này tính vào "Không có đầu óc" cấp độ bên trong.

Mạnh Khi rõ ràng cũng cho rằng như thế, nhíu mày, ngay trước người ta tỷ muội trước mặt, lại nói ra những lời này, hai tỷ muội trong lòng sợ đều sẽ không thoải mái.

Quả nhiên, chỉ thấy A Lê câu nệ địa đứng ở đó, giữ im lặng.

Nhưng, A Ninh thì ngữ khí lạnh lùng nói: "Muội muội ta thuở nhỏ yếu đuối, lại chưa từng tu hành, lại thêm nhỏ tuổi, trong mấy năm nay, ăn không biết nhiều ít khổ, tự nhiên cùng ta không giống vậy. Vốn lấy sau có ta ở đây, sẽ không đi làm cho hắn chịu nửa điểm ủy khuất."

Nam tử áo bào bạc khẽ giật mình, lập tức ý thức được mình nói sai, ngượng ngập chê cười nói: "Sư tỷ nói cực phải!"

Cái kia thân mang Huyền Giáp nam tử cười hoà giải, nói: "Sư tỷ chớ có cùng tiền Vũ sư đệ so đo, hắn người này luôn luôn không giữ miệng."

A Ninh khẽ vuốt cằm, sau đó tự ý đi vào trước người Tô Dịch, trịnh trọng chào nói: "Trong khoảng thời gian này, đa tạ Tô đạo hữu chiếu cố A Lê!"

Không thể nghi ngờ, A Lê đã cùng tỷ tỷ nàng nói tới Tô Dịch sự tình.

Tô Dịch nói: "A Lê từng đã cứu ta, giúp nàng là nên đấy, không cần khách khí."

Hắn ngồi ở kia không nhúc nhích, cái này khiến nam tử ngân bào kia cùng Huyền Giáp nam tử đều nhíu nhíu mày, gia hỏa này, làm sao một chút cấp bậc lễ nghĩa đều không có?

Lúc này, nam tử ngân bào kia vội ho một tiếng, nói: "Vị bằng hữu này, ta đến vì ngươi giới thiệu một chút, đây là ta sư tỷ A Ninh, bây giờ đã là ta Ngọc Tiêu Tiên tông nội môn đệ tử hạch tâm, thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, càng là phái ta trưởng lão 'Mặc Trì Tiên nhân' đệ tử quan môn, ba năm trước đây thời điểm, đã đưa thân cảnh nội Cảnh châu thập đại nhân tài kiệt xuất liệt kê!"

Trong giọng nói, đều là hãnh diện.

Tê!

Mạnh Khi hít vào khí lạnh.

Tại Cảnh châu, Ngọc Tiêu Tiên tông chính là bảy đại đỉnh cấp tiên môn một trong, truyền thừa vô cùng cổ lão, tông môn bên trong có rất nhiều Tiên nhân tọa trấn.

Tại Cảnh châu thế lực Tiên đạo ở bên trong, như mặt trời ban trưa!

Mạnh Khi tuy là dân quê Vân Khê thôn, mà dù sao kiến thức rộng rãi, lại thêm Ngọc Tiêu Tiên tông danh khí thật là quá vang dội, lại sao có thể không biết?

Mà ngắn ngủi mười năm, A Ninh năng lực ép Ngọc Tiêu Tiên tông một đám truyền nhân, trở thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, thậm chí bị Tiên nhân thu nhận làm đệ tử quan môn, đây nên ra sao chờ tuyệt diễm thiên tư, mới có thể hiển lộ ra như thế hào quang chói sáng?

"Ta Vân Khê thôn đây là muốn ra tiên nhân rồi sao?"

Mạnh Khi kích ra tay đều run rẩy, trong phòng một chút trong thôn các bô lão, càng là lệ nóng doanh tròng, kinh hỉ vô cùng.

A Ninh khẽ lắc đầu, nói: "Ta cảnh giới bây giờ, khoảng cách Tiên đồ chênh lệch rất xa."

"Sư tỷ không cần khiêm tốn, thời gian mười năm, ngươi đã đặt chân Đăng Thiên chi lộ, chính là tông môn công nhận khoáng thế kỳ tài, ngày khác chứng đạo Tiên đồ, tuyệt không đáng kể."

Nam tử áo bào bạc cười nói.

Sau đó, ánh mắt của hắn nghiền ngẫm nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Không biết các hạ là cái nào một tông cao túc? Cảnh châu bảy đại tiên môn, Lạc Vân Tiên tông, Hóa Huyền Đạo, Thiên Âm Thần sơn, Bắc Sương Kiếm tông, Tử Thiên Thần cung, Hỗn Nguyên Đạo môn cùng ta Ngọc Tiêu Tiên tông đệ tử hạch tâm, ta đều biết."

"Nhưng vì sao trước đó, nhưng chưa từng thấy qua như đạo hữu như vậy tuấn kiệt, hẳn là. . . Các hạ có khác khó lường lai lịch?"

Thanh âm lộ ra một tia trêu tức.

Hắn cái này kêu là đổ thêm dầu vào lửa, cố ý trước tiên đem Tô Dịch nâng lên đến, muốn cho Tô Dịch khó xử.

Đám người cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Cho đến trước mắt, chính là Mạnh Khi, A Lê bọn người không rõ ràng lai lịch Tô Dịch.

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch không nhìn thẳng nam tử ngân bào kia, nói: "A Lê, ta về trước đi, đừng quên chạng vạng tối lúc, lại đến chỗ của ta tu hành."

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối, sẽ phân biệt chỉ điểm A Lê tu hành.

Đang truyền thụ Đạo nghiệp trong chuyện này, Tô Dịch không chỉ đối với mình mình yêu cầu cực hà khắc, đang dạy A Lê thời điểm cũng là như thế.

Mục đích cũng rất đơn giản, tiểu nha đầu dù sao cứu qua tính mạng của hắn, hắn tự nhiên muốn giúp hắn tại con đường tu hành lên trúc xuống nhất vững chắc đạo cơ.

"Chậm đã."

Còn không chờ Tô Dịch ly khai, A Ninh chợt nói, " ta lần này trở về, là muốn mang muội muội ly khai Khê Vân thôn, tiến về tham gia 'Thất Tinh Tiên hội " vì nàng giành một cọc tiên duyên."

"Đồng thời, hôm nay liền sẽ khởi hành ly khai."

Dừng một chút, A Ninh ánh mắt nổi lên một tia phức tạp, nói: "Có thể muội muội nói, nàng muốn nghe chủ ý của ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía A Lê.

A Lê vội vàng đi tới, cầm bút tại da thú lên viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ nói, mùng bảy tháng bảy Thất Tinh Tiên hội bên trên, sẽ có đến từ Cảnh châu bảy đại thế lực Tiên đạo phần đông đại nhân vật giá lâm, chính là cảnh nội Cảnh châu nhất đẳng thịnh hội."

Tô Dịch cười nói: "Nếu như ngươi muốn đi, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

A Lê lắc đầu, tại da thú lên viết: "Không phải, ta nghĩ để cho Tô đại ca cùng đi với ta, lấy Tô đại ca tài tình, chịu nhất định có thể thu hoạch được 'Tiên duyên' !"

Thiếu nữ nâng lên mắt phượng thanh tịnh, chờ mong mà nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, tâm sinh ấm áp.

Nha đầu này, lại còn nghĩ về là chính mình tranh thủ tiên duyên, đúng là khó được!

Lúc này, nam tử áo bào bạc nhịn không được nói: "A Lê cô nương, Thất Tinh Tiên hội chính là cảnh nội Cảnh châu cấp cao nhất tiên hội, liền là những người như chúng ta, cũng không thể tùy tiện mang người tham gia."

Nói bóng gió chính là, không muốn mang Tô Dịch cùng một chỗ tiến về!

A Lê cắn cắn môi, đi vào tỷ tỷ A Ninh trước người, tại da thú lên viết: "Tỷ tỷ, Tô đại ca nếu không đi, vậy ta cũng không đi."

A Ninh trầm mặc một chút, nói với Tô Dịch: "Các hạ giúp muội muội ta đại ân, về tình về lý, ta cũng không thể cự tuyệt, như không ngại, còn xin cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về."

Tô Dịch nhíu mày.

Giọng điệu này, làm sao lại giống như tại bố thí chính mình đồng dạng?

Hắn đang muốn lắc đầu cự tuyệt, có thể khi thấy A Lê cái kia ánh mắt mong đợi, cuối cùng cười đúng a lê gật đầu nói: "Thôi được, ta liền bồi ngươi đi một lần."

A Lê lập tức lộ ra một vệt phát ra từ nội tâm vui vẻ nụ cười, một đôi tuyển tú mắt phượng đều cười thành nguyệt nha.

Tô Dịch cũng cười, hắn chỉ để ý A Lê, những thứ khác, đã lại không thèm để ý.

Mắt thấy một màn này, để cho A Ninh có chút nhíu mày, cuối cùng không nói gì.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng không nói cái gì, nói thẳng: "Dưới mắt khoảng cách mùng bảy tháng bảy, chỉ còn lại không đủ thời gian nửa tháng, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát."




