




Chương 1533: Hộ muội sốt ruột


Bởi vì thời gian khẩn cấp, đám người cùng ngày liền quyết định lên đường.

Tô Dịch không có vật phẩm gì có thể thu thập đấy.

A Lê thì trở về chỗ ở của mình, mang một chút vật phẩm.

Gần như đều là lơ lỏng bình thường vật phẩm, như là một chút đổi giặt quần áo, mộc trâm, trường mâu vân vân.

Trong đó, thậm chí còn một cặp vừa biên giày cỏ.

Những vật phẩm này, rơi vào bất kỳ tu sĩ nào trong mắt, đơn giản chính là một đống rách rưới.

A Ninh lại một trận lòng chua xót, muội muội những năm này, trôi qua có thể quá khổ.

"A Lê, những vật này cũng không cần, về sau tỷ tỷ giúp ngươi mua tốt nhất."

A Ninh ôn nhu nói.

A Lê ngơ ngác một chút, rất là không bỏ, tại da thú lên viết một câu lời nói: "Mất đi, có thể thì thật là đáng tiếc."

"Hoàn toàn chính xác không thể mất."

Tô Dịch lên tiếng, "Giữ đi, tốt nhất. . . Có thể cả một đời giữ lại."

Ngữ khí ý vị thâm trường.

Những thứ này lơ lỏng bình thường vật phẩm, kì thực là A Lê quá khứ những cái kia bần hàn sinh hoạt chứng kiến, chở đầy lấy nàng những năm này ký ức.

Đại đạo tu hành, thật giống như tại vô biên chi hải đi thuyền, đại đa số tu sĩ sẽ ở quyền lực, dục vọng, bảo vật, sắc đẹp bên trong dần dần mê thất bản tâm, như vậy chẳng khác người thường.

Ở trong mắt Tô Dịch, A Lê mang theo những vật phẩm này, liền như là một cái mỏ neo thuyền!

Về sau, A Lê tại trên con đường tu hành gặp được sai lầm lúc, những vật phẩm này chỗ gánh chịu hồi ức, đủ giúp nàng tìm về lúc ban đầu bản tâm!

Tô Dịch cũng như thế.

Quá khứ tu hành trên đường, phàm là hắn chỗ đã dùng qua phối kiếm, đều sẽ bị hắn thu lại.

Những cái kia phối kiếm có lẽ sớm đã không đáng chú ý, có thể liền như là trên đại đạo "Neo", để cho hắn tại chải vuốt Đạo đồ trải qua lúc, tâm cảnh vĩnh viễn không từng mê thất!

Đáng tiếc, lời nói này của Tô Dịch, lại không người có thể lĩnh hội trong đó chân lý.

Chỉ có A Lê vui vẻ gật gật đầu, đem cái kia một đôi giày cỏ hai tay đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn một chút giày cỏ lớn nhỏ, lập tức hiểu được, nói: "Đây là ngươi làm cho ta?"

A Lê gật đầu, tại da thú lên viết: "Này đôi giày cỏ là 'Kim Nhung Ti Thảo' biên đấy, khi còn bé ta nghe gia gia đã từng nói qua, dạng này giày cỏ, trong thành rất nhiều tu sĩ đều rất thích, cũng không biết, Tô đại ca có thích hay không. . ."

Thiếu nữ có chút chờ mong, lại có chút khẩn trương, giống như lo lắng Tô Dịch ghét bỏ.

Tô Dịch ngơ ngác, trầm mặc một lát, hắn tiếp nhận này đôi giày cỏ, cười nói: "Đây là ta nhận được lễ vật tốt nhất một trong."

A Lê nhất thời nhẹ nhàng thở ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã hết là nụ cười.

Một bên, A Ninh đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, một đôi đôi mi thanh tú không khỏi lại nhíu.

Bất quá, nàng cũng không nói cái gì.

Cuối cùng, tại Khê Vân thôn một đám thôn dân đưa mắt nhìn dưới, A Ninh tế ra một chiếc bảo thuyền, chở đám người phá không mà đi.

"Ta Khê Vân thôn quá may mắn, không chỉ có thể được Tô tiền bối cái kia chờ cao nhân che chở, ngay cả A Ninh đứa bé kia, đều trở thành Cảnh châu đại nhân vật!"

Mạnh Khi thản nhiên cảm khái.

. . .

Bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền nghiền ép lấy tầng mây, cực tốc lao vùn vụt.

Bảo thuyền có động thiên khác, phân bố nhiều cái lầu các gian phòng.

Trong đó một cái bên trong gian phòng.

Tô Dịch dáng vẻ lười nhác địa nằm ở bên trong ghế dựa mây.

Đối với hắn mà nói, trước khi đến Bạch Lô châu trước đó, muốn làm ba chuyện.

Một, giúp A Lê một lần nữa mở miệng nói chuyện.

Hai, vì đó xây thành nhất vững chắc căn cơ Đại đạo, như A Lê nguyện ý cùng hắn tỷ tỷ cùng một chỗ tại Ngọc Tiêu Tiên tông tu hành, tự nhiên tốt nhất.

Như không nguyện ý, Tô Dịch tự sẽ giúp nàng an bài một cái tốt tiền đồ.

Ba, khôi phục tu vi bản thân!

Trong đó, khôi phục tu vi là quan trọng nhất, dù sao không bột đố gột nên hồ, nếu có tu vi mang theo, nhẹ nhõm khả năng giúp đỡ A Lê giải quyết câm tật!

"Dựa vào ta bản thân khôi phục, cuối cùng quá chậm, trên đường sau đó, phải đi tìm một chút thiên tài địa bảo, như có thể tìm tới 'Hóa Đạo Tiên quả' cái này chờ kỳ vật liền tốt."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn bên ngoài thân thương thế sớm đã khép lại.

Có thể chỉ có thể nội thương thế vẫn nghiêm trọng như cũ vô cùng.

Nhất là thể nội tràn ngập cái kia từng tia từng sợi Tiên Vương cảnh lực lượng bản nguyên, trong thời gian ngắn rất khó thanh trừ sạch sẽ, đến mức tu vi đến nay không có khôi phục dấu hiệu.

Không có tu vi, để cho Tô Dịch căn bản là không có cách lấy ra uẩn dưỡng tại Thần Anh bên trong bảo vật, như là Nhân Gian kiếm, Bổ Thiên lô vân vân.

Cho nên, đối với Tô Dịch mà nói, việc cấp bách, chính là trước thanh trừ những tiên vương kia cảnh lực lượng!

Giống như "Hóa Đạo Tiên quả" cái này chờ hiếm thấy thiên tài địa bảo, liền có thể tại thanh trừ thể nội cái kia Tiên Vương cảnh lực lượng lúc, phát huy kỳ hiệu.

Đương nhiên, Tô Dịch còn có một càng trực tiếp hữu hiệu hơn biện pháp.

Đó chính là tìm đặt chân Tiên đạo nữ tiên tử tiến hành song tu!

Đối với hắn mà nói, thông qua song tu có thể thanh trừ Tiên Vương cảnh lực lượng.

Đối với nữ tiên nhân mà nói, thì có thể mượn cơ hội này, luyện hóa Tiên Vương cảnh lực lượng, có thể nói là Một lần hành động được hai.

Chợt, Tô Dịch liền nhịn không được cười lên, lúc này vứt bỏ ý nghĩ này.

Tại thời điểm bực này, đi nơi nào tìm một cái có thể cùng chính mình cùng tham khảo song tu chi đạo nữ tiên?

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Bảo thuyền một mực tại lao vùn vụt.

Trên đường đi, A Lê thường xuyên sẽ đến đây lắng nghe Tô Dịch truyền thụ Đạo nghiệp.

Tô Dịch cũng biết đến, cái kia "Không có đầu óc" nam tử áo bào bạc tên là Tiền Vũ, cái kia Huyền Giáp nam tử tên là Thường Nhạc Hành.

Đều là Ngọc Tiêu Tiên tông đệ tử hạch tâm, A Ninh sư đệ.

Lần này, bọn hắn đều muốn tham gia "Thất Tinh Tiên hội" .

Cái gọi là "Thất Tinh Tiên hội", cách mỗi mười năm sẽ tiến hành một lần, từ cảnh nội Cảnh châu bảy đại thế lực Tiên đạo thay phiên tổ chức.

Trận này tiên hội quy cách cực cao, mỗi một lần tổ chức, đều lại nhận Cảnh châu tu hành giới chú ý.

Tại tiên hội bên trên, bảy đại thế lực Tiên đạo đỉnh cấp đệ tử hạch tâm, sẽ tiến hành tranh đấu kịch liệt, từ đó tuyển ra cuối cùng mười hạng đầu.

Khác biệt thứ tự, sẽ thu hoạch được khác biệt ban thưởng.

Ngoại trừ chuyện này, trên Thất Tinh Tiên hội, còn có một trận nhằm vào "Tiên Miêu" tuyển chọn.

Cái gọi là "Tiên Miêu", chính là kia chút tiềm lực lớn, thiên phú cao, căn cốt tuyệt hảo người trẻ tuổi.

Cảnh nội Cảnh châu tuổi tác tại mười sáu tuổi bên trong, trải qua tầng tầng khảo hạch sàng chọn ra thiếu niên thiếu nữ, đều có cơ hội đi cạnh tranh "Tiên Miêu" cơ hội.

Bất quá, cuối cùng danh ngạch chỉ có bảy cái, cho nên cạnh tranh dị thường tàn khốc.

A Ninh cùng Tiền Vũ, Thường Nhạc Hành lần này tiến về Thất Tinh Tiên hội, chính là muốn đại biểu Ngọc Tiêu Tiên tông đệ tử hạch tâm, tham gia bảy đại thế lực Tiên đạo đệ tử hạch tâm ở giữa cạnh tranh.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Thịnh hội như vậy, tại Tiên giới khắp nơi có thể thấy được, nhìn mãi quen mắt.

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, được xưng tụng toàn bộ Tiên giới đứng đầu nhất thịnh hội, thì có Tiên Đình trung ương Bàn Đào yến, Bất Chu Sơn tam đại tịnh thổ tổ chức "Tiên Vương dạ yến" vân vân.

Cùng so sánh, cái này tại cảnh nội Cảnh châu tổ chức "Thất Tinh Tiên hội", nhìn như quy cách rất cao, nhưng nhằm vào vẻn vẹn cấp độ Giới Vương cảnh nhân vật, cùng một chút còn chưa đặt chân con đường tu hành thiếu niên thiếu nữ, dù là thịnh hội danh tự mang theo một cái "Tiên" chữ, nhưng lại cùng Tiên đạo không quan hệ.

Mà phải biết, tại Tiên Đình trung ương bên trên Bàn Đào yến, nếu không có thu được mời, Tiên quân, Tiên Vương cái kia chờ cấp độ tồn tại, đều không có cơ hội dự tiệc!

Bất quá, hiểu được Thất Tinh Tiên hội sự tình, Tô Dịch ngược lại là phỏng đoán ra, A Ninh là muốn mang theo muội muội A Lê, đi tranh thủ trở thành "Tiên Miêu" cơ hội.

Một ngày này.

Tô Dịch đang còn gian phòng ngồi xuống lúc, A Ninh bỗng nhiên đến viếng thăm.

Nhìn thấy Tô Dịch về sau, vị này lạnh lùng như tuyết nữ tử trầm mặc một chút, chợt mà nói: "Tô Dịch, ngươi rốt cuộc là ai?"

Một cái chớp mắt này, nàng ánh mắt lạnh lẽo, tựa như lợi kiếm!

Tô Dịch không để ý, hắn nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, mang theo hồ lô rượu, không quan tâm nói: "Ta nói ta từng là cái này kiếm đạo đệ nhất tiên, hoành ép Tiên giới trên dưới chư thiên, ngươi tin không?"

A Ninh nhăn nhăn đôi mi thanh tú, nói: "Ta không phải đến cùng ngươi đàm tiếu đấy."

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Vậy ngươi trực tiếp cho thấy ý đồ đến liền có thể."

A Ninh ánh mắt thanh lãnh, như vạn năm hàn băng, nói: "Lai lịch của ngươi tràn ngập kỳ quặc, ta cũng không rõ ràng ngươi đến tột cùng có ý đồ gì, lại có lai lịch như thế nào, nhưng, ta hi vọng ngươi về sau, có khả năng muội muội ta xa một chút."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là muội muội A Lê suy nghĩ, ta có thể lý giải, nhưng, ta chỉ có thể nói, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ta nghĩ nhiều rồi?"

A Ninh rõ ràng có chút không vui, nhưng vẫn là nhẫn nại lấy tính tình, nói: "A Lê tuổi tác còn nhỏ, không đã từng lịch thế sự, ta xem như tỷ tỷ, không thể không giúp nhìn thẳng một chút. Ta vô cùng rõ ràng, thiên phú tu luyện của nàng căn bản không thể nói là tốt, có thể ngươi đây, nếu không phải có mưu đồ khác, tại sao lại chủ động tiếp cận nàng, truyền thụ nàng bí pháp tu hành?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta có ý đồ gì?"

A Ninh cuối cùng nhịn không được, hừ lạnh nói: "Biết rõ còn cố hỏi? Nhất định để ta vạch trần ngươi điểm này lên không được mặt bàn tiểu tâm tư?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt ánh mắt cổ quái nói: "Ngươi nên sẽ không cho là, ta tiếp cận A Lê, là muốn dùng cái này làm cơ hội, đi leo lên ngươi đi?"

A Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là chính mình thừa nhận?"

Nàng rất không quen Tô Dịch cái kia lười nhác tự nhiên dáng vẻ, nhất là cùng Tô Dịch lúc nói chuyện với nhau, đối phương trong lúc lơ đãng, sẽ toát ra một loại coi trời bằng vung cao ngạo chi ý.

Cái này khiến A Ninh trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Đã thấy Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi thật sự suy nghĩ nhiều, nói thật, ta đối với ngươi căn bản không có bất kỳ ý tưởng gì, điểm này, ngươi có thể yên tâm."

A Ninh: ". . ."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Ngươi mới vừa nói không tệ, A Lê tu hành thiên phú hoàn toàn chính xác rất bình thường, cũng kém xa ngươi."

"Nhưng, chỉ cần có ta tại, về sau nàng tại trên đạo đồ, nhất định sẽ tại toàn bộ Tiên giới hào quang rực rỡ, tương lai đừng bảo là thành Tiên, chính là tại trên Tiên đạo thành tựu một phen sự nghiệp to lớn, cũng không đáng kể!"

Ngữ khí bình thản tùy ý, giống như tại miêu tả một kiện chuyện đương nhiên.

Có thể A Ninh lại nhịn không được cười lạnh, đều chẳng muốn phản bác.

Nàng có thể khi còn bé đã bị một vị Tiên nhân chọn trúng, thu nhận làm đồ đệ, tại hơn mười tuổi liền đặt chân bên trong Giới Vương cảnh, phần này thiên tư dù là đặt ở cảnh nội Cảnh châu, đều thuộc về ngàn năm khó gặp khoáng thế kỳ tài!

Cũng tại vì như thế, nàng mới minh bạch khắc sâu, muội muội A Lê xa như vậy không thể nói là thiên phú tốt cùng căn cốt, phải nghĩ trên đại đạo có thành tựu, là khó khăn bực nào một việc.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại nói, dưới sự chỉ điểm của hắn, A Lê sẽ tại toàn bộ Tiên giới hào quang rực rỡ, thậm chí về sau có thể tại trên Tiên đạo thành tựu sự nghiệp to lớn!

Đây quả thực là ăn nói lung tung, nói hươu nói vượn!

Cuối cùng, A Ninh giống như mất hết cả hứng, vươn người đứng dậy, quay người mà đi, chỉ còn câu nói tiếp theo truyền vào Tô Dịch trong tai:

"Nên nói ta đã nói, về sau mời ngươi tự trọng, tốt nhất thu hồi ngươi điểm tiểu tâm tư kia, nếu không, ta cam đoan ngươi sẽ vì này trả giá không chịu nổi đại giới!"

Chờ A Ninh sau khi rời đi, Tô Dịch uống một hớp rượu, tâm thần giếng cổ không gợn sóng.

Hắn không hề tức giận.

Chỉ cảm thấy. . . Có chút không biết nên khóc hay cười.




