




Chương 1534: Thiên Đỉnh Tiên thành


Ngày đó trò chuyện về sau, A Ninh lại chưa đi tìm Tô Dịch.

Tiền Vũ cùng Thường Nhạc Hành hai cái này truyền nhân hạch tâm Ngọc Tiêu Tiên tông, vốn là không nhìn trúng Tô Dịch, cũng không thèm để ý.

Chỉ có A Lê, giống như lúc trước, mỗi ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối, ắt tới lắng nghe Tô Dịch truyền thụ Đạo nghiệp.

Bảo thuyền đã phi độn thời gian bảy ngày.

Ngày này chạng vạng tối, Tô Dịch đang chuẩn bị chỉ điểm A Lê tu hành, lại phát hiện giữa đuôi lông mày thiếu nữ có một vệt ủ dột chi khí, rõ ràng là có tâm sự.

"Đi, đi bên ngoài giải sầu một chút."

Tô Dịch tự ý đứng dậy, đi vào trên boong thuyền bảo thuyền.

A Lê theo sát phía sau.

Ráng chiều như lửa, thiên phong gào thét.

Liếc nhìn lại, sơn hà đều ở dưới chân.

Tô Dịch không có mở miệng, nhưng A Lê lại nhịn không được, xuất ra da thú, dùng bút viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ nói về sau để cho ta đừng lại gặp ngươi rồi, nhưng ta không có đáp ứng."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, quả là thế, A Ninh không cách nào khuyên can chính mình, bắt đầu từ A Lê bên này hạ thủ.

A Lê đứng thẳng lôi kéo cái đầu nhỏ, thần sắc uể oải, tiếp tục viết: "Tô đại ca, cũng không biết chuyện gì xảy ra, lúc tại bên cạnh tỷ tỷ, ta cảm giác rất câu nệ cùng thấp thỏm, biết rõ nàng khắp nơi đang vì ta cân nhắc, có thể ta. . . Lại chỉ cảm thấy một loại áp lực, thậm chí cũng không dám cùng nàng nói lời trong lòng."

Bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một vệt thương tiếc, nói: "Các ngươi tỷ muội từ nhỏ phân mở, mười năm chưa thấy qua mặt, mắt thấy ngươi trôi qua gian khổ như vậy, trong lòng còn có ý xấu hổ, cho nên muốn cực lực đền bù ngươi, trăm phương ngàn kế mà nghĩ đối với ngươi tốt, bất quá, nàng dùng sức quá mạnh, hăng quá hoá dở, ngược lại làm cho ngươi cảm nhận được áp lực."

A Lê lộ ra vẻ suy tư, "Nguyên lai là như vậy."

Chợt, nàng tại trên da thú viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ của ta nói, ta tu hành thiên phú. . . Thật sự rất bình thường a?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đúng là như thế, bất quá, con đường tu hành, hoàn toàn không phải thiên phú, căn cốt cùng nội tình, liền có thể quyết định tiền đồ một người."

Dừng một chút, bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một vệt vẻ bễ nghễ, nói: "Ta dám cam đoan, về sau ngươi, nhất định đăng lâm cửu thiên, đủ có thể cùng thiên tài tuyệt đại chói mắt nhất thiên hạ tranh phong, viết lên truyền kỳ thuộc về chính mình!"

A Lê một đôi mắt phượng thanh tịnh tỏa sáng, chợt cúi đầu xuống, tại trên da thú viết: "Tô đại ca, ngươi đây là tại an ủi ta a?"

Tô Dịch không khỏi cười lên, nói: "Không, ta chỉ là đang trần thuật sự thật, trên đời này đại đa số người, đều bất quá là hạng người ánh mắt ngắn nhạt, căn bản không rõ ràng, chân chính quyết định một người đường đi dài ngắn đấy, cũng không phải là thiên phú và căn cốt, mà là nghị lực, khí phách cùng tâm cảnh!"

"Chư thiên mênh mông, người thiên tư trác tuyệt như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp, người thiên phú siêu tuyệt phảng phất như trên trời đầy sao, nhiều vô số kể, càng không thiếu khuyết những cái kia trời sinh đại khí vận Thánh tử, thần tử."

"Thật là đang có thể trên đại đạo đi đến sau cùng, thường thường là những cái kia có được đại nghị lực, đại khí phách, đạo tâm cứng rắn như sắt hạng người!"

Ánh mắt Tô Dịch trầm tĩnh, ngữ khí kiên định, "Có đại nghị lực người, nước chảy đá mòn, thật lâu là công, cho dù lúc ban đầu hèn mọn như cỏ rác, ngày khác cũng có thể chém xuống chư thiên tinh thần."

"Có người đại khí phách, không thèm để ý nhất thời tới thắng bại, không so đo nhất thời tới sủng nhục, có thể tự tại trên con đường tu hành, vượt mọi chông gai, càng áp chế càng dũng."

"Tâm cảnh không thể phá vỡ người, không vì vạn sự vây khốn, chấp nhất tại đạo, ngọc nhữ tại thành, tất thành đại khí!"

Nói xong, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía A Lê, "Như ba cái này gồm cả, cho dù lại người bình thường, tâm cảnh bên trong tựa như ẩn núp lấy một con Phượng Hoàng, tất có thể trên đại đạo dục hỏa Niết bàn!"

A Lê ngây ngẩn cả người, nàng một đôi mắt phượng thanh tịnh, bỗng nhiên bắn ra dị sắc cùng quang trạch có khác.

Tô Dịch lời nói kia, giống như một viên hỏa chủng, lặng yên chôn trong ruộng ở lòng của thiếu nữ.

Cuối cùng có một ngày, viên hỏa chủng này sẽ biến hóa là Phượng Hoàng, dục hỏa Niết bàn, thiêu sạch thương khung!

Bên trong bảo thuyền.

Một đạo bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ đứng ở đó, chính là A Ninh.

"Tâm cảnh, khí phách, nghị lực. . . Lòng có ý Phượng Hoàng, tất có lúc Niết bàn?"

A Ninh trong lòng thì thào, "Tuy nói gia hỏa này lai lịch kỳ quặc, quỷ tâm tư rất nhiều, có thể lời nói này của hắn, lại nói vô cùng tốt."

Chợt, nàng nỗi lòng phức tạp, trở nên rất vi diệu.

Nàng không nghĩ tới, chính mình những cử động kia, sẽ mang lại cho muội muội áp lực lớn như vậy.

Càng không có nghĩ tới, một ngoại nhân như Tô Dịch, lại nhìn thấu chính mình cái kia khát vọng đền bù muội muội tâm tư. . .

"Như gia hỏa này thật không có hắn ý đồ của hắn, liền không thể tốt hơn rồi."

A Ninh u nhiên thở dài, nàng không cách nào bất giới chuẩn bị Tô Dịch cái này nhân vật lai lịch kỳ quặc.

Rất nhanh, A Ninh lặng yên quay người ly khai.

"Nghị lực? Khí phách? Tâm cảnh? Ha ha ha, nếu không có thiên tư tu hành, nhất định tất sinh phí thời gian, dừng bước tại phía trên Đạo Đồ, sao là về sau đại thành tựu?"

Trên boong thuyền, Tiền Vũ cùng Thường Nhạc Hành đi tới rồi, rõ ràng đã nghe được lời nói vừa rồi của Tô Dịch, trong ngôn từ tận là khinh thường.

"Nói nhiều như vậy, ngươi lại có thể đến giúp A Lê cô nương cái gì? Cũng liền thổi chút da trâu, lừa gạt một chút tiểu cô nương thôi."

Thường Nhạc Hành hừ lạnh.

Hai người quẳng xuống lời nói này, sau đó thần thanh khí sảng rời đi.

Một bộ lười nhác nói nhiều tư thái.

A Lê lập tức tức giận, một đôi ngọc thủ đều nắm lại tới.

Tô Dịch nói khẽ: "Không cần để ý tới bọn hắn, ếch ngồi đáy giếng, không biết trời mênh mông."

Trong mắt hắn, chỉ để ý A Lê.

Kiểu người như Tiền Vũ cùng Thường Nhạc Hành, đều không đủ tư cách để cho hắn nhìn nhiều, đương nhiên sẽ không vì đó tức giận.

"Thời điểm ngày mai, hẳn là có thể đến Thiên Đỉnh Tiên thành, chỉ hi vọng có thể để cho ta tìm tới những thiên tài địa bảo cần thiết kia. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn không nghĩ tới chính là, vào lúc ban đêm, A Ninh lần nữa đến nhà bái phỏng.

"Ta sẽ vận dụng quan hệ sư môn, giúp ngươi tranh thủ một cái danh ngạch tham dự Thất Tinh Tiên hội, cuối cùng có thể hay không chiếm được tiên duyên, đều xem chính ngươi tạo hóa."

"Bên trên Thất Tinh Tiên hội, bảy đại thế lực Tiên đạo thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân tụ tập, đến lúc đó ngươi cần phải cẩn thận một chút, như đắc tội những cái kia tất cả thế lực lớn nhân vật phong vân, ngay cả ta đều cứu không được ngươi."

Quẳng xuống lời nói này, A Ninh liền xoay người mà đi.

Tô Dịch ngẩn ngơ, ai nói chính mình muốn tham gia cái gọi là Thất Tinh Tiên hội kia rồi?

Chợt, hắn mơ hồ hiểu được, tất nhiên là A Lê đi năn nỉ tỷ tỷ nàng rồi, dù sao, tiểu nha đầu này lúc trước từng nói, nàng sở dĩ hi vọng chính mình cùng đi, là muốn cho chính mình tranh thủ một cái mưu đoạt tiên duyên cơ hội.

Trên thực tế, lần này Tô Dịch nghĩ sai.

A Lê hoàn toàn chính xác năn nỉ tỷ tỷ của nàng rồi, nhưng lúc ban đầu bị A Ninh chỗ cự tuyệt.

Hôm nay thái độ A Ninh sở dĩ phát sinh biến hóa, ngay tại ở trên boong thuyền hôm nay, Tô Dịch cùng A Lê nói lời nói kia. . .

Đương nhiên, dù là rõ ràng những thứ này, Tô Dịch cũng chỉ sẽ cười trừ.

. . .

Sau một ngày.

Một đoàn người đến Thiên Đỉnh Tiên thành!

Tại cảnh nội Cảnh châu, Thiên Đỉnh Tiên thành cũng là số một đứng đầu thành lớn, ở vào Cảnh châu bảy đại thế lực đỉnh cấp một trong "Bắc Sương Kiếm tông" trên địa bàn.

Lần này Thất Tinh Tiên hội, cũng là từ Bắc Sương Kiếm tông tổ chức.

Thiên Đỉnh Tiên thành vô cùng phồn hoa giàu có, vẻn vẹn thành trì quy mô, đều đã có thể so với nhân gian một cái tiểu quốc!

Đem đám người Tô Dịch đến lúc, đã tiếp cận chạng vạng tối, trong thành ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi, chen vai thích cánh.

Khắp nơi đều tại nhiệt nghị cùng "Thất Tinh Tiên hội" chuyện có liên quan đến.

Cái gì bảy đại tiên môn thế hệ tuổi trẻ nhân vật thiên tài, cái gì cuối cùng mười hạng đầu đem hoa rơi vào nhà nào, dẫn tới không biết nhiều ít nghị luận.

Dù là Tô Dịch căn bản không quan tâm những thứ này, tại bên trong bầu không khí dạng này, cũng đều bị động hiểu rõ đến rất nhiều cùng chuyện có liên quan đến Thất Tinh Tiên hội.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, trận Thất Tinh Tiên hội này, nhận chú ý là to lớn bực nào.

A Lê từ nhỏ sống ở ở giữa đại sơn hương dã, cái nào bái kiến địa phương phồn hoa như thế, trên đường đi, lộ ra rất là câu nệ, cũng mang theo vẻ kích động cùng tò mò.

Mà Tô Dịch có được lịch duyệt cùng ký ức của Vương Dạ, đối với cái này sớm đã nhìn lắm thành quen.

Bất quá, bây giờ đi vào Tiên giới, tiến vào như vậy một cái Tiên thành có thể xưng đỉnh cấp, nội tâm Tô Dịch cũng có chút chờ mong.

Bởi vì ở nơi như thế này, thường thường mang ý nghĩa, có thể mua được cần có thiên tài địa bảo!

Bắc Sương Kiếm tông xem như chủ nhà, sớm đã vì lần này cường giả tất cả thế lực lớn tham dự Thất Tinh Tiên hội, đều an bài cư trú chi địa.

Rất nhanh, A Ninh liền mang theo đám người, đi tới trong một tòa phủ đệ cổ kính cổ lão.

Nơi này, sớm có một vài đại nhân vật Ngọc Tiêu Tiên tông đang đợi, tại đám người Tô Dịch sau khi đến, tự mình an bài yến hội, vì bọn họ bày tiệc mời khách.

Bất quá, tại trến yến tiệc, Tô Dịch rõ ràng luân vì một cái nhân vật phụ thuộc, tuy nói không nổi bị vắng vẻ, nhưng là không có nhiều người để ý tới hắn.

Tô Dịch cũng vui vẻ đến thanh nhàn tự tại.

Tại trến yến tiệc, Tô Dịch thế mới biết, thời điểm ngày mai, A Ninh sẽ đích thân mang theo muội muội A Lê, tiến về một cái đạo tràng Thiên Đỉnh Tiên thành, tham gia một chút sàng chọn cùng khảo hạch.

Nếu có thể thông qua khảo hạch, liền có cơ hội trên Thất Tinh Tiên hội, đi tranh thủ cơ hội trở thành "Tiên Miêu".

Mà tại ba ngày sau, Thất Tinh Tiên hội liền sẽ chính thức kéo mở màn che.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Sau khi đến Thiên Đỉnh Tiên thành, hắn có an bài khác!

Đêm đó, sau khi yến hội kết thúc, tự có hạng người tôi tớ, mang theo Tô Dịch trở về là hắn an bài gian phòng.

Hơi chút chỉnh đốn, Tô Dịch rời đi rồi.

"Hắn một mình ly khai?"

Tô Dịch vừa rời mở không lâu, A Ninh liền được tin tức.

Một đôi mi thanh tú của nàng nhíu lên, đều đã ban đêm muộn, tên kia lúc này ra ngoài là muốn làm gì?

Chẳng lẽ nói, hắn thật sự như chính mình đề phòng như thế, cùng muội muội A Lê tiếp xúc, là có ý khác?

Nghĩ vậy, A Ninh làm ra quyết đoán, phân phó nói: "Thường sư đệ, ngươi đi trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn, xem hắn đi nơi nào, tiếp xúc người nào."

Thường Nhạc Hành nói: "Sư tỷ, như phát hiện hắn làm một chút sự tình không gặp được ánh sáng, phải chăng phải lập tức có thể bắt được? Ta cũng không muốn để cho một cái hạng người lòng mang ý đồ xấu, trà trộn tại trong chúng ta tới."

A Ninh trầm mặc một chút, nói: "Ngươi chỉ cần nhìn hắn làm một ít gì, là được rồi, ngàn vạn không thể động thủ."

Thường Nhạc Hành khẽ gật đầu, quay người mà đi.

"Hi vọng, chỉ là ta nghĩ nhiều rồi. . ."

A Ninh thầm nghĩ.

Cùng lúc đó ——

Bên trong Thiên Đỉnh tiên thành, trên đường cái rộn rộn ràng ràng, đèn đuốc như rồng, người ở đông đúc.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hành tẩu tại trên đường phố, ngẫu nhiên, thậm chí có thể nhìn thấy tung tích Tiên nhân ẩn hiện.

Không thể không nói, Thiên Đỉnh Tiên thành hoàn toàn chính xác vô cùng phồn hoa, khắp nơi là đủ để để cho người ta lưu luyến quên về cảnh trí cùng khí tức yên hỏa.

Có thể Tô Dịch đã có chút đau đầu.

Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được một kiện sự tình nghiêm trọng, muốn mua thiên tài địa bảo, nhất định phải có tiền.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tu vi của hắn chưa từng khôi phục, căn bản không lấy ra giấu tại thể nội tất cả bảo vật bên trong Thần Anh.

Nói ngắn gọn, hắn hiện tại người không có đồng nào, không có tiền!




