




Chương 1535: Tiểu Như Ý Trai


Một đồng tiền khó ngược lại anh hùng Hán.

Nhưng, không làm khó được Tô Dịch.

Có được lịch duyệt cùng kinh nghiệm kiếp trước, tùy tiện xuất ra một chút đan phương, bí pháp, cổ tịch các loại bảo vật, liền có thể đổi lấy một bút đầy trời tài phú!

Tô Dịch một chút tìm hiểu, đi tới bên trong Thiên Đỉnh tiên thành tiếng tăm lừng lẫy một nhà dược hành.

Thiên Nguyệt Lâu!

"Các hạ mua đan dược hay là luyện đan? Ở bên trong Thiên Nguyệt Lâu ta, có đủ loại Linh dược, chính là Tiên dược cũng có thể mua được. Càng có tất cả các loại Luyện đan sư tọa trấn. . ."

Một vị thị nữ tiến lên tiếp đãi.

Thị nữ dung mạo tú lệ, khí chất hào phóng, trên người có tu vi mang theo, cứ việc trên người Tô Dịch không có chút nào khí tức, tựa như phàm nhân, nhưng thị nữ cũng không lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Bán đan phương."

Tô Dịch nói xong, tay lấy ra sớm đã chuẩn bị xong đan phương, đưa đi qua.

Thị nữ khẽ giật mình.

Thiên Nguyệt Lâu chính là trải rộng Cảnh châu các nơi Đại Dược hành, có được truyền thừa cổ xưa, cùng phần đông Luyện đan sư tọa trấn, cũng căn bản không thiếu cái gì đan phương.

Cho nên, cực ít nhìn thấy sẽ có người tới bán đan phương kia

Bất quá thị nữ cũng không nói cái gì.

Nàng hai tay tiếp nhận đan phương, để cho người ta cho Tô Dịch châm trà phục thị, sau đó, mời một vị Luyện đan sư tọa trấn Thiên Nguyệt Lâu đến đây giám định đan phương.

Luyện đan sư là một cái lão giả áo xám, nguyên bản đang tại luyện chế một lò đan dược, được mời tới giám định cái gì đan phương, trong lòng rất là bất mãn, sắc mặt liền lộ ra rất khó coi.

"Người trẻ tuổi, dám đến Thiên Nguyệt Lâu bán đan phương, những năm gần đây ngươi vẫn là đầu một cái!"

Lão giả áo xám hừ lạnh.

Loại hành vi này, đơn giản tựa như múa rìu qua mắt thợ, trước mặt Kiếm tu đùa nghịch đại kiếm!

Bất quá, khi thấy rõ nội dung đan phương, lão giả áo xám nhất thời sửng sốt, nửa ngày, hắn giống như rốt cục xác nhận, nghẹn ngào kêu lên: "Đan phương Tiên đạo! ?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thiên Nguyệt Lâu oanh động.

Vô số đạo ánh mắt đều trông lại, đám người bạo động, đều nhìn về một tờ đan phương trong tay lão giả áo xám kia.

Nếu thật là đan phương Tiên đạo, vậy liền quá quý giá rồi, đủ để cho những thế lực Tiên đạo trên đời kia đoạt vỡ đầu!

Dù sao, chỉ muốn nắm giữ cái này các loại đan phương, về sau liền có thể liên tục không ngừng luyện ra đối ứng tiên đan, lớn mạnh một phương tiên môn thế lực!

Cũng tại vì như thế, đan phương Tiên đạo cùng với trực chỉ huyền bí Tiên đạo truyền thừa đạo kinh, ở trên thị trường gần như rất khó nhìn thấy.

"Đúng vậy, bộ phận hạch tâm nhất của đan phương, còn trong tay ta."

Tô Dịch vuốt cằm nói.

"Hay, thật sự là hay! Trương đan phương này mặc dù thiếu thốn một bộ phận huyền bí hạch tâm nhất, vốn lấy lão hủ luyện đan kinh nghiệm nhiều năm, đủ để kết luận, trương đan phương này lên ghi lại 'Hàn Thanh Huyền Khiếu đan " tuyệt đối là Tiên đan hạng nhất, không chỉ có thể rèn luyện thể phách, tăng tiến tu vi, còn có thể uẩn dưỡng thần hồn, nấu luyện tạng phủ, giá trị kia to lớn, tuyệt đối với không thể đo lường!"

Lão giả áo xám kích động hoa tay múa chân đạo, hai mắt phát sáng, "Cái này. . . Đây là thủ bút của vị đại sư Tiên đạo nào? Đơn giản đoạt tận tạo hóa, tuyệt không thể tả!"

Chung quanh một trận xôn xao, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch thay đổi, có tham lam, có kinh nghi.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Bảo vật hiếm thấy dạng này, đủ để cho những cái kia cao cao tại thượng thế lực Tiên đạo thèm nhỏ nước dãi, ai có thể không động tâm?

Tại chỗ, liền có một cái nam tử cẩm y trực tiếp ra giá, nện xuống hơn vạn Tiên thạch, muốn mua trương đan phương này.

Một màn này, cũng làm cho giữa sân càng thêm oanh động.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, lườm lão giả áo xám kia một cái, "Lắm miệng."

Bị răn dạy như vậy, lão giả áo xám lại một chút không dám tức giận, hắn cũng ý thức được cử động của mình không ổn, cuống quít đem Tô Dịch mời vào trong một cái tĩnh thất, liên tục xin lỗi.

Rất nhanh, một đám chức vị cấp cao Thiên Nguyệt Lâu cũng bị kinh động, đồng loạt chạy đến.

Một trương đan phương Tiên đạo xuất hiện, đủ để dẫn phát các đại thế lực Tiên đạo chú ý!

Vị này ai có thể ngồi được vững?

"Các hạ thật sự tính toán xuất thủ trương đan phương Tiên đạo này?"

Một cái nam tử áo bào tím hỏi, giống như không thể tin được.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói thẳng nói, " liền nhìn Thiên Nguyệt Lâu các ngươi có thể hay không ăn."

Nói xong, hắn lấy ra giấy bút, viết xuống lít nha lít nhít danh tự Tiên dược, chừng có vài chục loại, sau đó đưa đi qua, "Ta chỉ cần những Tiên dược này."

Khi thấy rõ giấy số lượng cùng danh tự Tiên dược, lập tức vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Những Tiên dược kia, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài địa bảo cấp độ Tiên đạo!

Những thứ này Thiên Nguyệt Lâu các đại nhân vật cùng lão giả áo xám kia đều tỉnh táo lại, tất cả đều ý thức được, người trẻ tuổi kia không đơn giản, cũng căn bản không phải có thể hồ lộng nhân vật!

Lúc này, bọn hắn lẫn nhau lấy truyền âm trò chuyện, thương nghị.

Tô Dịch thì nhàn tản ngồi ở kia, tĩnh tâm chờ đợi.

Cuối cùng, lão giả áo xám kia cười khổ nói: "Không dối gạt các hạ, ngươi cần có Tiên dược, Thiên Nguyệt Lâu ta vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ, đồng thời nhất thời cũng căn bản góp không ra."

Nam tử áo bào tím kia nói bổ sung: "Không chỉ là Thiên Nguyệt Lâu ta, toàn bộ bên trong Thiên Đỉnh tiên thành, đều chưa chắc cái thương hội nào có thể một cái gom góp các hạ cần có Tiên dược."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Một trương đan phương Tiên đạo đều ăn không vô?

Xem ra, hắn vẫn là đánh giá cao nội tình Thiên Nguyệt Lâu này, hoặc là nói là đánh giá cao Thiên Đỉnh Tiên thành tất cả thương hội thực lực!

"Bất quá. . ."

Lão giả áo xám lời nói xoay chuyển, cắn răng nói ra: "Ba ngày sau, Thiên Nguyệt Lâu ta sẽ triệu mở một lần đấu giá hội. Đến lúc đó, không chỉ có nhân vật hậu duệ quý tộc Thiên Đỉnh Tiên thành sẽ tham gia, chính là đại nhân vật bảy đại thế lực Tiên đạo kia, đều sẽ phái người tới."

"Các hạ nếu có thể các loại ba ngày, hoàn toàn có thể đem trương đan phương này thả trên đấu giá hội, Thiên Nguyệt Lâu ta giúp các hạ đánh ra đi, để đổi lấy các hạ cần thiết Tiên dược!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đồng thời, chỉ cần các hạ đồng ý, thời điểm ngày mai chúng ta Thiên Nguyệt Lâu liền sẽ thả ra tin tức, đem các hạ cần thiết Tiên dược từng cái liệt đi ra, đem ra công khai, kể từ đó, nắm chắc càng lớn hơn rồi."

"Mà Thiên Nguyệt Lâu ta làm như thế, một cái khả năng giúp đỡ các hạ hoàn thành một cọc mua bán, thứ hai có thể tiến một bước khai hỏa danh khí, ba thì cũng có thể thừa cơ đem chúng ta có Tiên dược, bán đi một cái giá trên trời, có thể nói là một công nhiều việc."

"Đấu giá hội . . ."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, " nói như vậy, các ngươi là triệt để bỏ qua trương đan phương này?"

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều cười khổ một hồi.

Như có thể nuốt trôi, người nào cam tâm từ bỏ các loại đan phương Tiên đạo hiếm có này?

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi vuốt vuốt lông mày, nói: "Thôi, cứ làm như thế đi."

Tất cả mọi người cười lên.

Tô Dịch nói: "Đúng rồi, Thiên Nguyệt Lâu các ngươi còn có 'Ngũ Uẩn Hóa Thanh đan' ?"

Lão giả áo xám không chút nghĩ ngợi nói: "Có!"

Tô Dịch nói: "Ta cũng cần một viên, bao nhiêu tiền?"

"Ha ha, các loại đan dược cấp độ Linh đạo này, căn bản không tính là cái gì, còn nói gì tiền? Các hạ hơi chờ, ta đây cũng làm người ta đi lấy đến!"

Lão giả áo xám cởi mở cười to.

Cầm tới Ngũ Uẩn Hóa Thanh đan, Tô Dịch xin miễn đám người lão giả áo xám giữ lại, đáp ứng ba ngày sau đến đây đấu giá hội, đến lúc đó, chỉ cần có người có thể vỗ xuống tấm đan phương kia, liền sẽ đem huyền bí hạch tâm nhất của đan phương giao ra.

Sau đó liền phiêu nhiên mà đi.

Tại Tô Dịch vừa rời mở không lâu, lão giả áo xám cùng những đại nhân vật Thiên Nguyệt Lâu kia

"Chử đại sư, ngươi xác định cái đan phương kia thật sự không có vấn đề?"

Có người không chịu được hỏi.

Lão giả áo xám được xưng Chử đại sư không vui nói: "Ngươi là đang hoài nghi lão hủ đối với đan đạo nhận biết? Như cái đan phương kia có vấn đề, để cho lão hủ cắt cổ tự sát đều được!"

Đám người động dung, ánh mắt lấp lóe.

Lại không người dám chất vấn.

Có người lời nói xoay chuyển, nói: "Chư vị có thể nhìn ra lai lịch người tuổi trẻ kia?"

"Tất nhiên không đơn giản, dám một thân một mình, công khai cầm đan phương Tiên đạo đến đây giao dịch, há lại hạng người tầm thường? Ta khuyên các vị vẫn là chớ có tâm sinh ý khác."

Chử đại sư lạnh lùng nói.

Trong lòng mọi người run lên.

Nam tử áo bào tím kia trầm ngâm nói, " chuyện này, nhất định phải nhanh bẩm báo Tả Phủ trưởng lão, lấy nhãn lực lão nhân gia người, chắc chắn đó có thể thấy được lai lịch trương đan phương này!"

. . .

Đi ra Thiên Nguyệt Lâu, Tô Dịch dạo bước tại trên đường phố đi dạo.

"Đã có Ngũ Uẩn Hóa Thanh đan này, đủ chữa khỏi A Lê câm nhanh, làm cho hắn một lần nữa mở miệng nói chuyện."

Tô Dịch tối nói, " đáng tiếc, không thể sưu tập đến Tiên dược ta cần có, chỉ có thể chờ ba ngày sau một buổi đấu giá kia rồi."

Hắn cũng không lo lắng Thiên Nguyệt Lâu dám động cái gì ý đồ xấu.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn giao ra tấm đan phương kia cũng không hoàn chỉnh.

"Ừm?"

Chợt, Tô Dịch dậm chân, ánh mắt nhìn về phía một cái ngọc lâu chín tầng cách đó không xa.

Trên ngọc lâu treo lấy một cái tấm biển: "Tiểu Như Ý Trai" !

Con ngươi Tô Dịch hiển hiện vẻ hồi ức.

Nửa ngày, hắn sờ lên cái mũi, thầm than vừa rồi toi công bận rộn rồi, sớm biết Thiên Đỉnh Tiên thành này cũng có Tiểu Như Ý các, trước đó căn bản không cần đi Thiên Nguyệt Lâu bán đan phương.

"Bất quá, cũng không biết, bây giờ Tiểu Như Ý Trai phải chăng còn giống như lúc trước. . ."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, dạo chơi rời đi đi qua.

"Công tử còn có hẹn trước?"

Mới vừa vào cửa, một người nam tử người hầu mỉm cười dò hỏi.

Tô Dịch nói: "Nơi này còn có 'Như Ý Thiêm Đồng' ."

Người hầu khẽ giật mình, không khỏi quan sát lần nữa Tô Dịch một phen, nói: "Công tử là tới rút quẻ hay sao?"

"Không, ta là tới tìm ra lời giải đấy."

Tô Dịch nói.

Người hầu toàn thân cứng đờ, thấp giọng nói: "Công tử hơi chờ."

Không bao lâu, người hầu bồi cùng một cái nữ tử cung trang tú mỹ đoan trang đi tới.

Nữ tử cung trang giữa đuôi lông mày mang theo một vệt kích động không thể che hết, đầu tiên là khom người hướng Tô Dịch cúi chào một lễ, sau đó ôn nhu hỏi: "Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Kiếm tu một giới, nơi đây khách qua đường."

Nữ tử cung trang thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, sau đó nghiêng người nhường lối, nói: "Công tử mau mời."

Lúc này, nữ tử cung trang đi đầu dẫn đường, mang theo Tô Dịch tiến vào Tiểu Như Ý Trai về sau, tự ý tiến về tầng thứ chín đại điện!

Đại điện cổ kính, to lớn hùng vĩ.

Có thể kỳ quái chính là, trong đại điện lại bày biện một cái mai rùa màu đen phạm vi hơn một trượng.

Phía trên mai rùa, bày biện một cái ống thẻ ngọc trắng.

Bên trong ống thẻ, tổng cộng có mười ba chi ngọc ký.

"Công tử, đây cũng là Như Ý Thiêm Đồng, tổng cộng có mười ba chi ngọc ký, mỗi một chi ngọc ký, phân biệt có giấu đại huyền cơ, nếu là vô duyên, liền là cự phách Tiên đạo đến đây, cũng vô pháp khám phá huyền bí trong đó."

Nữ tử cung trang nhẹ giọng nói, " công tử đã là đến tìm ra lời giải, hiện tại liền có thể đã bắt đầu."

"Được."

Tô Dịch dạo chơi đi lên trước, đưa tay hướng Như Ý Thiêm Đồng đưa qua đi.

Vù!

Trên mai rùa đen kia, hiện ra vô số đạo văn rậm rạp kỳ dị đồ án, ví như cấm chế, đem tay Tô Dịch chưởng ngăn cách bên ngoài.

Một cái chớp mắt này, nữ tử cung trang giống như khẩn trương lên, nín hơi ngưng thần, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn động tác của Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, đế kết làm một đạo kỳ dị chưởng ấn, nhẹ nhàng vừa gõ.

Oanh!

Trên mai rùa đen, đồ án đạo văn rậm rạp kỳ dị kia bỗng nhiên hóa thành quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Mà Như Ý Thiêm Đồng kia một trận lay động kịch liệt, một chi ngọc ký đúng là chính mình bay ra ngoài, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.




