




Chương 1536: Thấy ta như thấy trời


Tại thiên hạ hôm nay, có rất ít người nghe nói qua Tiểu Như Ý Trai.

Tựa như tại Thiên Đỉnh Tiên thành này, danh khí Tiểu Như Ý Trai, cũng còn lâu mới có được Thiên Nguyệt Lâu dạng này thương hội vang dội, thậm chí được xưng tụng không người hỏi thăm.

Duy chỉ có những cái kia từ thời đại Tiên vẫn sống sót lão bối đại nhân vật, mới rõ ràng Tiểu Như Ý Trai nội tình từ đâu các loại cổ lão cùng kinh khủng!

Vạn cổ một Xuân Thu, Tiên đạo nhỏ như ý!

Câu nói này, tại Tiên giới trước đây thật lâu, đại biểu cho một cái thương hội thần bí, một cái đủ để cho những cự phách Tiên đạo kia cũng vì đó kính ngưỡng thế lực siêu nhiên.

Vào lúc đó, chỉ có người phong lưu trên con đường Tiên đạo, mới có tư cách bước vào cánh cửa Tiểu Như Ý Trai, bị coi là thượng khách!

Mà tại Tiểu Như Ý Trai, có một cái quy củ cổ lão đời đời truyền lại.

Cái quy củ này cùng Như Ý Thiêm Đồng có quan hệ, người biết cực kỳ rất ít.

Cho dù là tại bên trong Tiểu Như Ý Trai, đều cực ít có người rõ ràng cái quy củ này.

Quy củ rất đơn giản ——

Phàm là người đến nhà rút quẻ, sẽ làm lấy đệ nhất các loại khách quý đối đãi!

Phàm là người đến nhà tìm ra lời giải, nếu có thể từ bên trong Như Ý Thiêm Đồng lấy ra một chi ngọc ký, vô luận đối phương có gì thỉnh cầu, Tiểu Như Ý Trai tất sẽ dốc toàn lực thỏa mãn!

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch khi tiến vào Tiểu Như Ý Trai lúc, sẽ nói mình là đến tìm ra lời giải đấy, mà không phải rút quẻ.

Mà lúc này, khi thấy Tô Dịch dễ như trở bàn tay liền giải khai đạo văn cấm trận trên mai rùa đen, lấy ra một chi ngọc ký, nữ tử cung trang lập tức như bị sét đánh, thể xác tinh thần dừng không ngừng run rẩy!

Trên ngọc dung tú mỹ đoan trang kia, đã hết là hoảng hốt, kích động, vẻ chấn kinh.

Bởi vì, từ thời đại Tiên vẫn đến nay bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc kia, tại Thiên Đỉnh Tiên thành bên trong toà Tiểu Như Ý Trai này, căn bản không có tiếp đãi qua bất luận cái gì "Người rút quẻ" .

Chớ nói chi là lần này tới đấy, còn là một vị "Người tìm ra lời giải" !

Tuyệt đối là vạn cổ đến nay đầu một lần!

Có thể chợt, nữ tử cung trang liền ý thức được không thích hợp.

Chi ngọc ký kia. . . Là chính mình bay ra ngoài kia

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết, dù là nàng sớm đã tại Tiểu Như Ý Trai cống hiến không biết bao nhiêu năm, nhưng cũng là lần đầu đụng phải loại này ly kỳ tình huống.

"Quả nhiên, cùng trước kia là giống nhau. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Trên chi ngọc ký bay vào trong tay này, lạc ấn lấy một loại lực lượng bí ấn đặc biệt, đem cảm ứng được lúc trước hắn chỗ kết động phá cấm pháp ấn lúc, liền sẽ sinh ra cộng minh, rơi vào trong tay mình!

Nữ tử cung trang nhịn không được hỏi: "Công tử, thiếp thân có thể hay không hỏi một câu, trên ngọc ký trong tay ngươi viết cái gì?"

Tô Dịch đem ngọc ký đưa qua đi, "Chính ngươi xem đi."

Nữ tử cung trang tiếp nhận ngọc ký, chỉ thấy bề mặt ngọc ký hiện ra một nhóm bí văn Tiên đạo tựa như trời sinh, tổng cộng có năm chữ:

Thấy ta như thấy trời!

Nữ tử cung trang hít vào khí lạnh, đôi mắt đẹp trợn to, "A cái này. . . Ngươi. . . Không sẽ. . . Chẳng lẽ. . ."

Nàng tựa hồ quá mức chấn kinh, nói năng lộn xộn, lời nói đều nói không lưu loát.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Ngươi thân là chủ sự Tiểu Như Ý Trai, chẳng lẽ không rõ ràng quy củ rút trúng chi ngọc ký này?"

Nữ tử cung trang gương mặt xinh đẹp nóng hổi, nhiễm lên đỏ ửng, xấu hổ cúi đầu nói: "Còn xin công tử đảm đương, nếu là có thể, xin cho thiếp thân hướng sư tôn bẩm báo việc này."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Mau đi đi."

Nữ tử cung trang vội vàng mà đi.

Tiểu Như Ý Trai toà ngọc lâu chín tầng này sâu dưới lòng đất, mở lấy một phương động thiên bí cảnh, cũng không lớn, mới phạm vi ngàn trượng.

Chỗ này Tiên khí mờ mịt, mới trồng Thanh Tùng trúc bách, xây dựng đình đài lầu tạ, còn có một phương ao nước nhỏ, hoa sen đóa đóa, hắn lá xanh bích.

Phảng phất như bảo địa Tiên gia.

Lúc này, trong một ngôi lầu các, có bốn người hoặc ngồi hoặc đứng.

Làm người ta chú ý nhất đấy, là một cái dáng vẻ lười biếng địa nằm nghiêng tại trên giường êm nữ tử.

Dung mạo của nàng tinh xảo tuyệt diễm, đầu đội ngọc sức, da trắng nõn nà, mặc rất lớn mật, ngực khỏa lụa trắng, lộ ra uyển chuyển một nắm eo nhỏ, hai cái bắp đùi vừa mảnh vừa dài, một đôi nhuận trắng như ngọc trên chân ngọc còn đeo lấy hai cái Ngọc Hoàn.

Thật giống như tiên tử thướt tha kiều diễm, chói lọi.

Nhất là cái kia một đôi linh mâu vũ mị, nhìn quanh ở giữa, phong tình vạn chủng, có thể xưng xinh đẹp tuyệt thế, vưu vật tuyệt đại.

"Đoạn thời gian trước, phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn phát sinh đại sự, tin tức tuy bị Thái Thanh giáo cùng những thế lực Tiên đạo khác phong tỏa, nhưng còn không gạt được tai mắt Tiểu Như Ý Trai chúng ta."

Một cái làm thư sinh ăn mặc nam tử mở miệng nói, " nghe nói, cái này một nhóm phi thăng Tiên giới tu sĩ nhân gian ở bên trong, có một cái nhân vật cực kì đặc biệt, hư hư thực thực người mang đại bí mật, sớm đang phi thăng Tiên giới trước đó, liền đã bị chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết để mắt tới."

"Có thể tìm hiểu ra người phi thăng kia là ai?"

Một cái yến quai hàm râu hùm, uy mãnh khiếp người trung niên áo đen trầm giọng hỏi.

"Không rõ ràng."

Thư sinh lắc đầu.

"Còn có một việc."

Một cái lão nhân tóc trắng xoá thanh âm khàn khàn mở miệng, "Ngay tại phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn phong ba phát sinh không lâu, có vô cùng xác thực tin tức chứng minh, một nhóm Chân Tiên Hư Cảnh Vân Cơ Tiên phủ, thảm chết tại cảnh nội Cảnh châu, nghe nói, chừng hơn hai mươi người!"

Tê!

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

"Chân Tiên Hư Cảnh. . . Đặt tại cảnh nội Cảnh châu, đã được cho nhân vật đứng đầu, ai dám tin tưởng, Vân Cơ Tiên phủ lập tức hao tổn nhiều hảo thủ như vậy?"

"Người nào làm hay sao?"

"Không rõ ràng, trước mắt tin tức này từ lâu bị Vân Cơ Tiên phủ phong tỏa."

Bọn hắn lúc nói chuyện với nhau, ánh mắt đều vô ý thức tránh mở có thể nữ tử tuyệt diễm nằm nghiêng tại trên giường êm kia.

"Những chuyện này, đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Chợt, nữ tử tuyệt diễm một mực chưa từng mở miệng mở miệng, tiếng nói mềm nhuận êm tai, mang theo từng tia từng tia đặc biệt khàn khàn hương vị, vẩy tâm hồn người, để cho người ta xương cốt tê dại.

Thư sinh, trung niên áo đen, lão nhân tóc trắng đều trong lòng run lên, dừng lại trò chuyện, lộ ra vẻ lắng nghe.

Nữ tử tuyệt diễm một tay chống đỡ óng ánh cái cằm, ánh mắt uyển chuyển, hiện ra vẻ suy tư, nói: "Việc cấp bách, là. . ."

Mới nói được cái này.

Bên ngoài cung điện vang lên một đạo thanh âm cung kính: "Đệ tử Nguyệt Ngưng, có chuyện trọng yếu bẩm báo."

Nữ tử tuyệt diễm nhíu mày, lườm thư sinh kia một cái.

Mặc dù không có nói câu nào, lại làm cho thư sinh kia toàn thân cứng đờ, cảm nhận được áp lực nhào mặt mà tới, nhắm mắt nói: "Đại nhân, đứa nhỏ Nguyệt Ngưng này tuyệt không phải hạng người lỗ mãng, nàng nếu đến đây bái kiến, hẳn là tại bên trong Tiểu Như Ý Trai gặp chuyện khẩn yếu không hóa giải được."

Nữ tử tuyệt diễm không quan tâm địa ừ một tiếng, nói: "Vậy liền nghe một chút nàng phải bẩm báo chuyện gì, nếu là râu ria việc nhỏ. . ."

Không chờ nói xong, cái trán thư sinh đã thẳng đổ mồ hôi lạnh, nghiêm nghị nói: "Đại nhân yên tâm, ta tự sẽ nghiêm trị không tha!"

Từ đầu đến cuối, trung niên áo đen kia cùng lão giả tóc trắng căn bản không dám lên tiếng, câm như hến.

Nữ tử tuyệt diễm không nói thêm lời.

Thư sinh thì vội ho một tiếng, nói: "Nguyệt Ngưng, có gì chuyện khẩn yếu, mau nói đi."

"Hồi bẩm sư tôn, ngay tại vừa rồi, một vị 'Người tìm ra lời giải' đến đây!"

Bên ngoài đại điện, đứng thẳng một đạo thân ảnh đoan trang tú lệ\, thình lình chính là nữ tử cung trang tiếp đãi Tô Dịch kia.

Người tìm ra lời giải!

Một câu, đơn giản như long trời lở đất, để cho bầu không khí trong cung điện chợt yên tĩnh.

Thư sinh, trung niên áo đen, lão giả tóc trắng không không kinh ngạc, lộ ra vẻ không thể tin được.

Trên giường êm, nữ tử tuyệt diễm ví như vưu vật tuyệt thế kia, tại lúc này lặng yên ngồi dậy ảnh, ở bên trong một đôi con mắt xinh đẹp vũ mị, hiển hiện vẻ hoảng hốt.

Vô tận tuế nguyệt khá dài đi qua, rốt cục lần nữa có người tìm ra lời giải đến nhà! !

Tất cả chuyện này, đặt chân tại bên ngoài đại điện nữ tử cung trang hồn nhiên không biết, nàng nói nhanh: "Vừa rồi, ta dẫn vị người tìm ra lời giải kia tiến về đại điện tầng thứ chín, tận mắt nhìn đến, hắn dễ như trở bàn tay giải khai bao trùm tại 'Huyền Vũ Thần đài' lên Tiên cấm. . ."

Mới nói được cái này, thư sinh đã nhịn không được thanh âm gấp rút mà hỏi thăm: "Vị đại nhân kia hắn. . . Rút ra một chi ngọc ký nào?"

Trong ngôn từ, đều đã bắt đầu dùng "Đại nhân" đến tôn xưng!

Những người khác giờ phút này rõ ràng cũng rất kích động.

Chính là nữ tử vũ mị tuyệt diễm kia, cũng lộ ra vẻ lắng nghe, bộ ngực cao vút bị một vệt lụa trắng bao lấy kia đều đang phập phồng, rõ ràng tâm tình rất không bình tĩnh.

Bên ngoài đại điện nữ tử cung trang vội vàng nói: "Hồi bẩm sư tôn, vị người tìm ra lời giải kia cũng không rút thăm, mà là chi ngọc ký kia chủ động bay ra, rơi vào trong tay người tìm ra lời giải kia!"

"Cái này. . ."

Đám người thư sinh đưa mắt nhìn nhau, đều có chút mộng.

Mà trên giường êm, nữ tử tuyệt diễm kia vụt địa vươn người đứng dậy, tuyết trắng nhuyễn ngọc giống nhau chân trần rơi xuống đất, mắt cá chân chỗ linh đang, phát ra một trận tiếng va chạm dòn dã.

Đám người toàn thân khẽ run rẩy, như bị Ma âm rót vào tai!

Lại nhìn nữ tử tuyệt diễm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo vũ mị kia, đã hết là kích động không thể che hết, hiếm thấy. . . Thất thố!

Đây là đám người thư sinh lần thứ nhất nhìn thấy, vị này địa vị siêu nhiên, thực lực kinh khủng yêu quân đại nhân, sẽ kích động như thế.

Chỉ thấy nàng hô hấp đều hơi có chút gấp rút, bộ ngực bị một vệt lụa trắng bọc lấy kia theo đó chập trùng không thôi, tình cảnh kinh tâm động phách.

Nhưng lại không người dám nhìn.

Lần này, không chờ bên ngoài đại điện nữ tử cung trang mở miệng, nữ tử tuyệt diễm đã không kịp chờ đợi giống như nói: "Trên cái ngọc ký kia, phải chăng viết 'Thấy ta như thấy trời' ."

Thấy ta như thấy trời!

Đám người thư sinh tê cả da đầu.

Bên ngoài đại điện, truyền đến nữ tử cung trang cung kính tiếng đáp lại: "Đúng vậy!"

Bạch!

Thanh âm còn đang vang vọng, nữ tử tuyệt diễm cái kia uyển chuyển ngạo nhân yểu điệu bóng hình xinh đẹp, hư không tiêu thất không thấy.

Đám người thư sinh đối mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau bên trong ánh mắt chấn kinh.

"Thấy ta như thấy trời, một chi ngọc ký thần bí kia, lại lần nữa bị người từ Như Ý Thiêm Đồng rút ra rồi?"

Thư sinh thì thào, giống như hồi ức lên cái chuyện cũ gì, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Vạn cổ một Xuân Thu, Tiên đạo nhỏ như ý, phù thế ai là tôn, thấy ta như thấy trời!"

Trung niên áo đen hít thở sâu một hơi, nói, " nghe nói, chúng ta Tiểu Như Ý phường đời đời truyền lại cái này bốn câu mà nói phân biệt đại biểu cho một vị cự phách thông thiên đặt chân đỉnh Tiên đạo, mà trong đó thần bí nhất, chính là kia câu nói sau cùng bên trong đại biểu vị tồn tại kia!"

"Là ai?"

"Không rõ ràng, nhưng yêu quân đại nhân khẳng định rõ ràng!"

"Còn lo lắng cái gì, đi mau! Đi đại điện tầng thứ chín!"

Lập tức, thư sinh, trung niên áo đen cùng lão giả tóc trắng, đều giống như lửa cháy đến nơi, hướng bên ngoài đại điện phóng đi.

"Sư tôn. . ." Một mực đứng bên ngoài đại điện nữ tử cung trang vừa muốn nói gì, đám người thư sinh liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ có thư sinh kia thanh âm, xa xa truyền đến:

"Nguyệt Ngưng, nhanh đi đem vi sư trân tàng tiên nhưỡng cùng lá trà lấy ra, lại lấy một bình nước suối Cửu Thanh tiên, lập tức mang đến đại điện tầng thứ chín, nhanh!"

Nữ tử cung trang ngẩn ngơ, trước kia sư tôn là loại người trầm ổn đến mức nào, Thần sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc, nhưng bây giờ, lại hoảng thành bộ dạng này!

Chợt, nàng không dám thất lễ, vội vàng mà đi.

Trong nội tâm nàng đã triệt để ý thức được, vị người tìm ra lời giải tối nay đến nhà kia, thân phận tất không tầm thường!




