




Chương 1537: Mấy người phong lưu


Đại điện tầng thứ chín.

Tô Dịch đứng ở đó gần trượng lớn nhỏ mai rùa màu đen trước, tiện tay lại lấy ra một chi ngọc ký.

Trên chi ngọc ký này, viết "Vạn cổ một Xuân Thu" .

Trong đầu Tô Dịch, không khỏi hiện ra một cái lão đạo bộ dáng lôi thôi, đứng ngạo nghễ phong tuyết tràn ngập vách núi chi đỉnh, một tay đặt sau lưng.

Tay kia, nâng lên một phương thương khung!

Diệp Xuân Thu.

Đỉnh Tiên đạo một vị Đạo môn cự đầu, tại hắn tất sinh đắc ý nhất một trận chiến bên trong, từng tại phía trên sườn núi phong tuyết, tay nâng thương khung, trấn sát "Tuyên Cổ Ma Vực" ba vị Ma Đế!

Trận chiến này, thành Tiên giới Đệ Bát Thiên quan đổi lấy vạn thế thái bình!

"Lão lôi thôi này, cũng không biết sống hay chết. . ."

Trong lòng Tô Dịch dâng lên một vệt cảm xúc dị dạng.

Trước đây thật lâu, Diệp Xuân Thu cùng Vương Dạ đối địch tám ngàn năm, Diệp Xuân Thu thua nhiều thắng ít.

Tám ngàn năm sau, Diệp Xuân Thu lại không từng thắng qua một lần.

Vương Dạ tặng hắn một bầu rượu, nhất tiếu mẫn ân cừu, từ đó, cả hai trở thành trên đường Đại đạo cùng chung chí hướng người trong đồng đạo.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, đồng dạng là đặt chân đỉnh Tiên đạo Vương Dạ cùng Diệp Xuân Thu, mới tính được là lên chân chính "Đạo hữu" .

Rất nhanh, Tô Dịch lại lấy ra một chi ngọc ký.

Trên chi ngọc ký này, viết "Tiên đạo nhỏ như ý" một câu.

Khóe môi Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia ý cười không ức chế được.

Tiên đạo nhỏ như ý, tâm này đại tự tại!

Một đạo bóng hình xinh đẹp tiêu sái thon dài, hiển hiện trong đầu Tô Dịch.

Nữ tử một tay xách bầu rượu, một tay nâng cằm lên, ngồi chơi mây cửu thiên, phía dưới là vô tận huyết hải, thi hài như rừng, không giới hạn.

Tiêu Như Ý.

Yêu tiên tuyệt đại đặt chân đỉnh Tiên đạo, vạn yêu cung phụng "Như Ý Yêu đế" !

Nàng thường cảm khái, thế sự có thiếu, nhân sinh có tiếc, không cầu đại viên mãn, chỉ cầu nhỏ như ý, cho nên có thể đại tự tại.

Cái này tại thời đại Tiên vẫn trước kia, bị vô số đại nhân vật Tiên giới vì đó kính ngưỡng "Tiểu Như Ý Trai", liền lấy từ tên của nàng!

"Nữ nhân này, cầu nhỏ như ý, đến đại tự tại, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, đã ly khai thường xuyên mạo hiểm tiến về kỷ nguyên trường hà tìm kiếm, cũng không biết nàng là hay không khiêng hạo kiếp thời đại Tiên vẫn kia. . ."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, lại rút ra một chi ngọc ký.

Trên đó viết "Phù thế ai là tôn" .

Hư Phù Thế.

Một lão gia hỏa tính tình quái đản, đồng dạng thân là cự đầu thông thiên đỉnh Tiên đạo, hắn từng thề, muốn đánh thất bại hết thảy cùng cảnh địch.

Có thể kết quả, lại tại Bắc Minh Tinh Chiếu đế quân dưới tay khi thắng khi bại, chưa hề chiến thắng. . .

Cái này trở thành Diệp Xuân Thu trong miệng đàm tiếu, mỗi gặp được Hư Phù Thế, tất giễu cợt một phen.

Mà liền tại Tô Dịch đang đuổi ức chuyện cũ thời điểm.

Một đạo bóng hình xinh đẹp ngạo nhân, sớm đã đi tới bên ngoài đại điện.

Chính là cái kia dung mạo tinh xảo vũ mị, thân thể dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử tuyệt diễm.

Nàng đứng ở đó, nhìn xem Tô Dịch như lấy đồ trong túi, từ bên trong Như Ý Thiêm Đồng lấy ra một chi lại một chi ngọc ký, nội tâm đã là gợn sóng mãnh liệt.

Trên mặt đẹp chói lọi trong vắt kia, đều là rung động, kích động, hoảng hốt cùng thần sắc khó có thể tin.

Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, cho dù là tại thời đại Tiên vẫn trước kia, chưa từng có người nào có thể tùy ý từ bên trong Như Ý Thiêm Đồng rút thăm!

Bởi vì, trên mai rùa đen kia, bao trùm lấy một loại cấm trận Tiên đạo có thể xưng chí cao.

Ngay cả bản thân mai rùa màu đen kia, chính là "Huyền Vũ chi xác", tự nhiên uẩn sinh là đạo văn đồ trận kỳ dị khó lường!

Cho dù ngươi là nhân vật cự phách trên Tiên đạo, hoặc là kỳ nhân cái thế có được thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, đều muốn dừng bước tại trước mai rùa màu đen.

Nhưng bây giờ, một người trẻ tuổi lại xem cấm trận Tiên đạo trên mai rùa đen như không, tại lúc rút thăm, càng là hạ bút thành văn!

Đây quả thực là thần tích.

Nhưng, nữ tử tuyệt diễm rõ ràng, đây không phải thần tích, tại bên trong tuế nguyệt thật lâu trước đây, từng có người có thể làm!

"Chẳng lẽ, thật là vị đế quân đại nhân kia. . ."

Nữ tử tuyệt diễm trong lòng không hiểu rất gấp gáp cùng thấp thỏm.

"Nhìn đủ chưa."

Tô Dịch đem trong tay ngọc ký, ném về Như Ý Thiêm Đồng, quay người nhìn lại.

Một cái chớp mắt kia, thân thể mềm mại uyển chuyển của nữ tử tuyệt diễm run lên, vô ý thức thấp trán, vòng eo dịu dàng nắm chặt đều cúi xuống đến, hướng Tô Dịch hành lễ, nói:

"Vãn bối Thanh Vi, cảnh nội Cảnh châu mười hai toà chủ sự Tiểu Như Ý Trai, bái kiến đế quân đại nhân!"

Tiếng nói nhu uyển ngọt ngào kia, đều mang một tia dừng không ngừng run rẩy.

Dường như kích động.

Cũng dường như khẩn trương.

Tô Dịch tự ý tại trong một trương ghế ngồi xuống, nhìn qua nữ nhân tinh xảo vũ mị tựa như vưu vật tuyệt thế này, nói: "Các ngươi vị Yêu Đế đại nhân kia vẫn còn chứ?"

Hắn cũng không kỳ quái, đối phương sẽ nhận ra thân phận của mình.

Dù sao, phàm là hiểu chút quy củ đấy, nên rõ ràng, hắn có thể nhẹ nhõm từ bên trong Như Ý Thiêm Đồng rút ra ngọc ký, ý vị như thế nào.

Nữ tử tuyệt diễm tự xưng Thanh Vi đầu thấp thấp hơn, cung kính nói: "Hồi bẩm đế quân đại nhân, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Yêu Đế đại nhân đã đi xa, đến nay không có tin tức, chủ nhân Tiểu Như Ý Trai bây giờ, chính là Lưu Vân Tiên vương, nàng chính là Yêu Đế đại nhân tọa hạ chiến tướng thứ ba."

Dừng một chút, Thanh Vi lại bổ sung: "Lưu Vân Tiên vương đại nhân sớm tại ba ngàn năm trước thời điểm, đã bế quan, cũng không tại cảnh nội Cảnh châu."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Không có gặp Tiêu Như Ý cái này tự tại thoải mái nữ nhân, hắn cũng là không khách khí.

Trên thực tế, Tô Dịch rất hoài nghi, nếu thật nhìn thấy Tiêu Như Ý, đối phương sợ là sẽ phải ra ngoài hiếu kì, đem chính mình nghiên cứu triệt để.

Dù sao, đối với một vị cự phách thông thiên đặt chân đỉnh Tiên đạo mà nói, như biết được chính mình chính là chuyển thế chi thân của Vương Dạ, tất nhiên sẽ sinh ra hứng thú nồng hậu. . .

"Chớ có câu nệ, ngươi vả lại ngồi xuống đi."

Tô Dịch khoát tay áo, "Dù sao, nơi này là địa phương Tiểu Như Ý Trai các ngươi, mà ta chẳng qua là tới làm khách đấy."

Ánh mắt của hắn hơi liễm, không tiếp tục nhìn Thanh Vi.

Không có cách, nữ nhân này thân là một tên Tiên quân yêu đạo đặt chân Thánh Cảnh, lại mặc thực sự lớn mật, vẻn vẹn lấy một vệt lụa trắng quấn ngực, mặc một bộ váy màu trắng, cánh tay ngọc óng ánh phấn nhuận, vai ví như đao tước, vòng eo dịu dàng nắm chặt, cùng cái đùi ngọc trắng nõn thon dài thẳng tắp kia, tất cả đều lộ ra.

Ngay cả một đôi chân ngọc đều lộ ra, chỗ mắt cá chân buộc lên linh đang.

Khi nàng xoay người khom người đứng ở đó, trước người một đôi cao ngất tại dưới ánh đèn sáng choang loá mắt, để cho Tô Dịch đều thấy có chút băn khoăn. . .

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, Thanh Vi lại lắc đầu nói: "Tại trước đế quân đại nhân, vãn bối há có tư cách ngồi xuống."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn xách ra bầu rượu, uống một hớp, trêu chọc nói: "Vậy ngươi dù sao cũng nên trước đứng thẳng thân thể lại nói, chính là quân tử lại ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, dáng vẻ ngươi như vậy, sợ cũng khó tránh khỏi miên man bất định."

Thanh Vi khẽ giật mình.

Vị này tại Tiên giới hiện tại, đủ để khiến người nghe tin đã sợ mất mật nhân vật Tiên quân yêu đạo, lần đầu tiên lộ ra vẻ xấu hổ, hai gò má đỏ hồng.

Nàng vụt địa đứng thẳng thân ảnh, tố thủ huy động, một bộ màu trắng áo dài lặng yên bao trùm tại bên trên thân ảnh cao ngất ngạo nhân của nàng, che khuất phong quang mỹ hảo vô hạn kia.

"Vãn bối cũng không phải là cố ý trang phục như thế, mà là lắng nghe tin tức đế quân đại nhân giá lâm, bất chấp gì khác, liền trước tiên đến đây bái kiến, chưa từng nghĩ, lại mất cấp bậc lễ nghĩa, để cho đế quân đại nhân chê cười."

Thanh Vi thấp trán giải thích, rất là khẩn trương, giống như chỉ sợ Tô Dịch đối nàng sinh ra cái gì ấn tượng xấu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Không nên nghĩ nhiều, ta cũng không phải là hạng người cổ hủ không thay đổi, cũng không ngại những thứ này, chẳng qua là không muốn để cho ngươi một mực khom người thôi, như vậy cũng quá chiếm tiện nghi rồi."

Thanh Vi: ". . ."

Đổi lại những người khác dám nói như thế, nàng sớm một cái tát chụp chết đối phương.

Nhưng mặt đối trước mắt đế quân đại nhân, nàng căn bản không dám, thậm chí. . . Nội tâm càng thêm câu nệ rồi.

Lúc này, một loạt tiếng bước chân vang lên.

Một cái nam tử ăn mặc thư sinh, một cái trung niên áo đen uy mãnh cùng một cái lão giả tóc trắng vội vàng mà đến.

Còn không chờ bọn họ tiến vào đại điện, Thanh Vi đã khiển trách: "Không có bẩm báo, không được thiện nhập, để tránh quấy nhiễu đế quân đại nhân!"

Ba người nhất thời dừng bước, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, đế quân đại nhân! ?

Tôn xưng dạng này, để bọn hắn cả kinh tê cả da đầu, từng cái cúi đầu, kinh sợ địa đứng ở đó.

Tô Dịch lườm ba người kia một cái, nói: "Tất cả vào đi, chớ có câu nệ, ta từ trước đến nay không thích lễ nghi phiền phức như vậy."

"Rõ!"

Ba người nghiêm nghị lĩnh mệnh, lúc này mới tiến vào đại điện.

Sau đó, trải qua Thanh Vi giới thiệu, Tô Dịch hiểu rõ đến thân phận ba người này.

Ở bên trong ba người này, nam tử ăn mặc thư sinh, chính là chủ sự Tiểu Như Ý Trai Thiên Đỉnh Tiên thành này, tên là Vệ Minh, Chân Tiên Hư Cảnh trung kỳ.

Trung niên áo đen uy mãnh cùng lão giả tóc trắng kia, là phụ tá đắc lực của Vệ Minh, đều là Tiên nhân Vũ Cảnh.

Một chút hàn huyên, nữ tử cung trang Nguyệt Ngưng vội vàng mà đến, cũng mang đến sư tôn của hắn Vệ Minh trân tàng tiên nhưỡng, lá trà cùng điểm tâm.

Khi thấy kể cả Thanh Vi ở bên trong bốn vị đại nhân vật, đều tất cung tất kính địa đứng ở đó, mà Tô Dịch thì hài lòng địa ngồi ở kia lúc, trái tim Nguyệt Ngưng đều bất tranh khí địa bắt đầu rung động kịch liệt.

Quả nhiên, vị này người tìm ra lời giải là một cái tồn tại kinh khủng không lường được!

Tiếc nuối là, nơi này căn bản không có tư cách cho nàng đặt chân, rất nhanh liền quay người ly khai.

"Ta lần này đến đây, chỉ vì một kiện sự tình."

Tô Dịch không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp cho thấy, là vì sưu tập một nhóm Tiên dược mà đến.

Nói xong, đem cần thiết danh tự Tiên dược viết trên giấy, đưa cho Thanh Vi.

Mặc dù nói thời điểm trước kia, hắn đã ủy thác Thiên Nguyệt Lâu đấu giá một cái toa thuốc kia, dùng cái này đổi lấy Tiên dược, có thể cái kia cuối cùng phải chờ tới ba ngày sau.

Đồng thời còn không thấy phải là hay không có thể gom góp tất cả Tiên dược.

Dưới mắt nếu có thể tại Tiểu Như Ý Trai liền đem việc này giải quyết, tự nhiên càng tốt hơn.

"Hồi bẩm đế quân đại nhân, chỉ cần cho vãn bối ba ngày. . . Không, trong vòng hai ngày, vãn bối một nhất định có thể đem tất cả Tiên dược gom góp!"

Thanh Vi thần sắc trịnh trọng nói.

"Còn muốn chờ hai ngày a. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh Vi trong lòng căng thẳng, nói: "Như đế quân đại nhân nhu cầu cấp bách nhóm Tiên dược này, vãn bối sẽ đi ngay bây giờ sưu tập!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Cái này cũng không cần thiết."

Thanh Vi hít thở sâu một hơi, thận trọng nói: "Vãn bối cả gan, mạo muội hỏi đế quân đại nhân một câu, ngài sưu tập những Tiên dược này, không phải là muốn luyện chế đan dược hóa giải đạo thương?"

Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Hảo nhãn lực."

Thanh Vi tinh xảo tuyệt diễm ngọc dung hiển hiện vẻ vui mừng, thấp giọng nói: "Đế quân đại nhân quá khen, vãn bối cũng coi như hiểu sơ một chút thuật luyện đan, cho nên mới có thể suy đoán ra một hai."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ngươi suy đoán không tệ, bất quá, ta cũng không phải là muốn luyện đan, mà là muốn mượn những Tiên dược này, triệt để luyện bỏ một cỗ lực lượng tràn ngập tại thể nội."

Mọi người đều giật mình.

Mà Thanh Vi cũng không biết nhớ tới cái gì, khẽ cắn môi hồng nhuận phơn phớt, một đôi mắt đẹp chớp động lên quang trạch không hiểu.

——

Ps : Gần nhất đang đuổi toàn lưới bạo lửa « Nhất Kiếm Độc Tôn », thích kịch bản sướng rên đồng hài, không ngại nhìn xem! Không chỉ là bởi vì tác giả là ta hảo huynh đệ, mấu chốt là hắn rất tao. . .

Mặt khác, sang năm ngày đầu tiên 5 canh!




