




Chương 1538: Ý vị sâu xa


Bóng đêm như nước.

Trên đường phố, Thường Nhạc Hành nhìn chằm chằm đại môn Tiểu Như Ý Trai, dần dần chờ đến không kiên nhẫn được nữa.

Tối nay, hắn y theo mệnh lệnh sư tỷ A Ninh, trong bóng tối theo dõi Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đơn giản tựa như tại dạo phố, ở trong thành chẳng có mục đích du tẩu, cho đến trước mắt, cũng vẻn vẹn chỉ ở Thiên Nguyệt Lâu lưu lại một lát.

Sau đó, liền tiến vào toà Tiểu Như Ý Trai này, liền rốt cuộc không đến.

"Chẳng lẽ nói Tiểu Như Ý Trai này, chính là thế lực đứng sau lưng Tô Dịch kia?"

"Tiểu tử này tâm hoài quỷ thai, từ Khê Vân thôn liền bắt đầu tiếp cận A Lê cô nương, rõ ràng là muốn lấy A Lê cô nương là lấy cớ, đi chủ động cùng a Ninh sư tỷ trèo lên quan hệ!"

"Cũng không biết, mục đích cuối cùng nhất của hắn lại là vì cái gì. . ."

"Mặc kệ, bất kể hắn cái mục đích gì, nếu dám làm cái gì làm loạn sự tình, tất không tha cho hắn!"

"Không thể chờ đợi thêm nữa, ta đi trước kiểm tra nội tình Tiểu Như Ý Trai này."

Trong lúc suy nghĩ, Thường Nhạc Hành tự ý hướng Tiểu Như Ý Trai đi đến.

"Các hạ còn có hẹn trước?"

Một cái nam phục vụ nho nhã lễ độ hỏi.

"Đến Tiểu Như Ý Trai các ngươi còn muốn hẹn trước?"

Thường Nhạc Hành kinh ngạc.

Tâm niệm hắn chuyển động, họ Tô kia hôm nay mới cùng bọn hắn cùng một chỗ đến Thiên Đỉnh Tiên thành, nhưng lại có thể trực tiếp tiến vào chỗ này!

Cái này không khỏi cũng quá khác thường.

Trong đó tất có vấn đề!

"Đúng vậy, lão nhân Thiên Đỉnh Tiên thành đều rõ ràng, muốn tới ta Tiểu Như Ý Trai làm khách, cần xách trước ba ngày hẹn trước."

Nam phục vụ giải thích nói.

Thường Nhạc Hành trầm ngâm một lát, nói: "Nào dám hỏi Tiểu Như Ý Trai các ngươi, đến tột cùng là làm cái gì buôn bán?"

Nam phục vụ áy náy nói: "Không thể trả lời."

"Chủ sự các ngươi là ai?"

"Không thể trả lời."

Thường Nhạc Hành sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn cuối cùng nhìn ra, vô luận hỏi cái gì, người thị giả này đều không có trả lời!

Hắn đang muốn ly khai, lại trong lòng hơi động, nói: "Không nói gạt ngươi, ta cùng khách nhân vừa rồi tiến vào Tiểu Như Ý Trai các ngươi là một khối đấy, hắn là. . . Ân, hảo huynh đệ của ta!"

Nam phục vụ khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Thường Nhạc Hành hừ lạnh nói: "Ta thân là đệ tử hạch tâm Ngọc Tiêu Tiên các, còn có thể một cái nô tài như ngươi hay sao? Nếu như ngươi không làm chủ được, liền đi tìm có thể làm chủ đến, đừng muốn mắt chó coi thường người khác!"

Nam phục vụ lộ ra rất có lễ phép, nói: "Các hạ hơi chờ."

Hắn quay người mà đi.

Rất nhanh, nữ tử cung trang Nguyệt Ngưng đi tới.

Nàng trên dưới đánh giá Thường Nhạc Hành một phen, lông mày cau lại, nói: "Các hạ nói, ngươi cùng vừa rồi vị tiền bối kia là. . . Hảo huynh đệ?"

Cái gì tiền bối?

Thường Nhạc Hành ngạc nhiên, chợt liền minh ngộ tới, mập mờ đáp ứng nói: "Không sai!"

Nguyệt Ngưng cười lên, nói: "Ngươi nói láo."

Vị tiền bối kia một vị người tìm ra lời giải siêu nhiên như thế nào, để cho Thanh Vi đại nhân cùng sư tôn đều tất cung tất kính, há có thể có thể cùng một cái nhân vật Giới Vương cảnh nho nhỏ xưng huynh gọi đệ?

Đối mặt Nguyệt Ngưng ánh mắt xem kỹ kia, Thường Nhạc Hành kiên trì, ra vẻ bình tĩnh nói: "Ta không cần lừa ngươi, hắn tên gọi Tô Dịch, ngươi lại để hắn ra, nhìn có nhận hay không đến ta!"

Nguyệt Ngưng trong lòng run lên, mặc dù nửa tin nửa ngờ, có thể cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Thôi được, ngươi theo ta tiến đến."

Sự đáo lâm đầu, Thường Nhạc Hành ngược lại có chút đã hối hận.

Chỗ này nếu là đầm rồng hang hổ, hắn mạo muội xâm nhập, chẳng phải là xong?

"Các hạ vì sao không tiến vào?"

Nguyệt Ngưng giương mắt nhìn qua.

Thường Nhạc Hành âm thầm hít thở sâu một hơi, cắn răng một cái, đi vào Tiểu Như Ý Trai.

Hắn cũng không tin, người chỗ này, dám đối với hắn cái này đệ tử hạch tâm Ngọc Tiêu Tiên tông bất lợi!

. . .

Đại điện tầng thứ chín.

Biết được Tô Dịch sưu tập những Tiên dược kia mục đích về sau, Thanh Vi đang muốn nói gì

.

Chợt, bên ngoài đại điện vang lên thanh âm Nguyệt Ngưng:

"Vãn bối mạo muội trước tới quấy rầy, mong rằng các vị tiền bối thứ lỗi."

Thư sinh ăn mặc Vệ Minh sầm mặt lại, cái này Nguyệt Ngưng, lại một chút quy củ cũng không hiểu sao, không thấy được bọn hắn đang cùng đế quân đại nhân trò chuyện?

"Chuyện gì?"

Thanh Vi ngữ khí cũng có chút băng lãnh.

Bên ngoài đại điện, Nguyệt Ngưng vội vàng nói: "Có một cái tự xưng Thường Nhạc Hành truyền nhân Ngọc Tiêu Tiên tông nói, hắn và vừa rồi vị kia giá lâm chỗ này tiền bối là. . . là. . . Hảo huynh đệ, vãn bối không dám thất lễ, mới không thể không mạo muội trước tới quấy rầy."

Đám người khẽ giật mình, kém chút khí cười.

Ngọc Tiêu Tiên tông là cái thá gì, đừng nói một cái truyền nhân, chính là tổ sư khai phái của hắn tới, đều không có tư cách đi gặp mặt đế quân đại nhân, càng đừng đề cập cùng đế quân lớn người xưng huynh gọi đệ!

Có thể ngoài dự liệu chính là, chỉ thấy Tô Dịch nói: "Để cho hắn vào đi."

Lập tức, đám người Thanh Vi có chút mơ hồ.

Mà lúc này, Thường Nhạc Hành đã ở dưới sự dẫn dắt của Nguyệt Ngưng, đi vào đại điện.

"Ha ha, Tô Dịch ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Thường Nhạc Hành liếc mắt liền thấy được Tô Dịch, quay đầu đối với Nguyệt Ngưng nói, " ta nói sớm rồi, hai chúng ta quen biết, hiện tại ngươi tin tưởng a?"

Nguyệt Ngưng thấp trán, không lên tiếng.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Thường Nhạc Hành cười ha ha nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, trước đó ta cũng ở đây dạo phố, vừa mới bắt gặp ngươi đi vào Tiểu Như Ý Trai này, cho nên liền thuận tiện đến xem."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người Thanh Vi, Vệ Minh.

Sau đó, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, đôi mắt trừng lớn, cả người ngốc trệ tại đó.

Trên trán mồ hôi tuôn như nước.

Thân thể đều dừng bắt đầu không ngừng run rẩy.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tiên. . . Tiên nhân!

Vẫn là trọn vẹn bốn vị!

Xong. . .

Thường Nhạc Hành tuyệt vọng, cả người triệt để mộng bỏ.

Bầu không khí đại điện yên tĩnh.

Đám người Thanh Vi đều cảm giác có chút kỳ quái, bọn hắn đều đã nhìn ra, đế quân đại nhân là cùng tiểu tu sĩ này biết.

Có thể tiểu tu sĩ này. . . Lại tựa hồ như rất câu thúc cùng khẩn trương.

Vệ Minh vội ho một tiếng, thần sắc hòa ái cười nói: "Vị đạo hữu này chớ có câu nệ, ta là chủ sự Tiểu Như Ý Trai này, tên gọi Vệ Minh, vẻn vẹn chỉ có tu vi Hư Cảnh trung kỳ, xa xa không thể nói là cái gì, bất quá tại Thiên Đỉnh Tiên thành, cũng coi như có chút uy danh. . ."

Không chờ nói xong, Thường Nhạc Hành đầu oanh một tiếng.

Chân Tiên Hư Cảnh! ?

Hắn toàn thân khẽ run rẩy, kém chút hôn mê đi qua.

"Vệ Minh, ngươi hù đến vị đạo hữu này!"

Thanh Vi quát lớn một câu.

Vệ Minh lập tức hổ thẹn, luôn mồm xin lỗi.

Thanh Vi cất bước tiến lên, thần sắc chăm chú hướng Thường Nhạc Hành cúi chào một lễ, nói: "Thiếp thân Thanh Vi, tu vi Thánh Cảnh sơ kỳ, cảnh nội Cảnh châu đồng đạo, đều xưng ta. . ."

Nàng cũng không nói xong, Thường Nhạc Hành con mắt mãnh liệt trừng tròn xoe, nghẹn ngào gào lên: "Tiên quân! ?"

Phù phù!

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, tê liệt ngồi địa, toàn thân run rẩy giống nhau run rẩy không ngừng,

Đám người: ". . ."

Tô Dịch một mực nhiều hứng thú địa xem náo nhiệt, thấy vậy không khỏi cười ha hả.

Tiểu tử này, rõ ràng bị dọa phát sợ!

Thanh Vi nháy một cái mắt vũ mị linh động, cũng không nhịn được mỉm cười.

Nàng triệt để đã minh bạch.

Tiểu tu sĩ Ngọc Tiêu Tiên tông này, có lẽ cùng đế quân đại nhân quen biết, nhưng căn bản không phải hảo huynh đệ.

Đám người Vệ Minh sớm phát giác được kỳ quặc, mắt thấy Tô Dịch cùng Thanh Vi cười lên, bọn hắn cũng đều cười lên.

Chính là Nguyệt Ngưng đều buồn cười, hé miệng bật cười.

Trong lúc nhất thời, trong không khí tràn ngập bầu không khí vui sướng.

Mà tê liệt ngồi địa Thường Nhạc Hành có lẽ là kinh hãi quá độ, triệt để sụp đổ, mắt tối sầm lại, thẳng tắp ngất đi qua.

"Đem hắn dẫn đi đi, chờ hắn tỉnh lại, liền để hắn ly khai."

Tô Dịch thu lại nụ cười, phân phó nói.

"Rõ!"

Nguyệt Ngưng trong lòng run lên, vội vàng mang theo hôn mê Thường Nhạc Hành ly khai.

Thanh Vi do dự một chút, thấp giọng nói: "Đế quân đại nhân, người này hắn. . ."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Một cái nhân vật không quan trọng gì, không đề cập tới cũng được."

Thanh Vi khẽ gật đầu.

"Được rồi, ta cũng nên đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Thanh Vi vội vàng nói: "Còn xin đế quân đại nhân xin dừng bước!"

"Có việc?" Tô Dịch nói.

Thanh Vi chần chờ một chút, phân phó đám người Vệ Minh tạm thời tránh lui.

Cho đến đại điện chỉ còn lại nàng cùng Tô Dịch hai người lúc, Thanh Vi lúc này mới thấp trán, nói: "Đế quân đại nhân nếu muốn triệt để hóa giải đạo thương, vãn bối ngược lại là có một cái phương pháp xử lý tuyệt diệu."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái nói: "Song tu?"

Thanh Vi ách một tiếng, khuôn mặt trắng nõn thanh diễm tuyệt mỹ hơi có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch lắc đầu, khẽ thở dài: "Ta cũng tịnh không kiêng kỵ phương pháp này, đáng tiếc, trước mắt còn tìm không thấy người thích hợp."

Thanh Vi ngọc trắng giống nhau gương mặt xinh đẹp chợt nổi lên đỏ ửng, thấp giọng nói: "Đế quân đại nhân như có cần, vãn bối. . . Cũng là cũng được."

Tô Dịch: "?"

Đại điện bầu không khí, nhất thời trở nên bắt đầu ngột ngạt mà kiều diễm.

Mà nói xong câu đó về sau, Thanh Vi như vậy một cái có thể xưng hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật, thì hiếm thấy khẩn trương lên, tay xanh thẳm giống nhau ngọc nắm chặt một góc tay áo.

Một cái đại mỹ nhân tuyệt diễm như vậy, một bộ tự tiến cử cái chiếu, mặc cho quân nhấm nháp tư thái, đổi lại những người khác, sợ là sớm cầm giữ không được.

Chính là Tô Dịch, đều rất tâm động.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu nói: "Không được."

Lập tức, thân thể mềm mại của Thanh Vi cứng đờ, thể xác tinh thần bỗng nhiên trở nên rét lạnh, khuôn mặt tuyệt mỹ đều trở nên có chút tái nhợt, ánh mắt ảm đạm.

"Đế quân đại nhân bớt giận, là. . . là. . . Vãn bối đường đột. . ."

Nàng thấp giọng mở miệng.

Tô Dịch đi lên trước, nâng lên cái cằm óng ánh tú khí của Thanh Vi, chăm chú tường tận xem xét cái kia một trương gương mặt xinh đẹp kiều diễm tinh xảo một lát, lúc này mới thu hồi tay, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không phải là bài xích ngươi, mà là không muốn giày xéo giai nhân như ngươi vậy."

Thân thể mềm mại của Thanh Vi khẽ run, vô ý thức lại dưới mặt đất trán, nói: "Là vãn bối cam tâm tình nguyện. . ."

Tô Dịch cười đánh gãy, có chút bất đắc dĩ nói: "Không phải muốn ta nói lời nói thật a?"

Thanh Vi: "?"

Không chờ nàng mở miệng, Tô Dịch đã thở dài nói: "Ta đời này còn chưa đặt chân Tiên đạo, cùng Tiên quân như ngươi song tu, có thể làm sao?"

Chân nam nhân, đương nhiên không thể nói không được.

Có thể đây không phải được hay không vấn đề, là cảnh giới cách xa quá lớn thời điểm song tu, nhất định sẽ lâm vào trong bị động tuyệt đối!

Mà Tô Dịch, từ trước đến nay không thích bị động.

Thanh Vi: ". . ."

Nàng vẻ mặt kinh ngạc.

Nửa ngày, nàng giống như mãnh liệt ý thức được cái gì, cả kinh nói: "Chẳng lẽ trước đây thật lâu cái kia nghe đồn là thật, đế quân đại nhân ngài luân hồi chuyển thế?"

Tô Dịch gật đầu, nói: "Không sai."

Bí mật dạng này, căn bản giấu diếm không được quá lâu, đồng thời Thái Thanh giáo cũng đã sớm biết, tự nhiên không cần giấu diếm.

Thanh Vi ngơ ngẩn, dường như quá mức rung động, lại nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Nửa ngày, nàng chợt u nhiên thở dài, tiếc nuối giống như nói: "Vãn bối lần thứ nhất hận tu vi của mình, càng không có cách nào giúp đế quân đại nhân bài ưu giải nạn!"

Tô Dịch: ". . ."

Đây là tiếc nuối không cách nào cùng chính mình ngủ một trận, vẫn là tiếc nuối không cách nào hỗ trợ?

Ý vị sâu xa.

——

Ps : Gió gấp, nghiêm trị, tốt cơm không sợ muộn, ngày khác lại nối tiếp duyên phận song tu.

Lần này liên tục năm canh! Lật giấy nhìn chương sau.




