




Chương 1540: Chịu nhục


Thường Nhạc Hành thầm hô muốn hỏng việc.

Hắn rõ ràng nhất Tô Dịch là một vị tồn tại đáng sợ đến bực nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn cũng không dám tiết lộ mảy may.

Như những đại nhân vật tông môn kia muốn đi tìm Tô Dịch tính sổ sách, cuối cùng xui xẻo, tất nhiên là những đại nhân vật tông môn kia!

Ngay tại Thường Nhạc Hành suy nghĩ, nên như thế nào ngăn cản tất cả chuyện này lúc.

Đã thấy Mã Hành Không trầm giọng nói: "Thôi, thằng nhãi ranh cũng không biết cất nhắc mà thôi, như cùng tính toán, không duyên cớ bôi nhọ chúng ta thân phận!"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Thường Nhạc Hành, phân phó nói: "Ngươi đi nói cho hắn biết, lần này Thất Tinh Tiên hội, Ngọc Tiêu Tiên tông chúng ta sẽ không để cho hắn một ngoại nhân tham dự vào!"

"Hắn như thức thời, liền ngoan ngoãn nhận, như không thức thời, chính là chuyển ra A Ninh biện hộ cho, cũng là tại tự rước lấy nhục!"

Thường Nhạc Hành thần sắc biến ảo một trận, chỉ cảm thấy không nói ra được buồn cười.

Nói tới nói lui, nguyên lai chính là một cái danh ngạch tham dự tiên hội mà thôi.

Người ta ngay cả Tiên quân đều phải kính ngưỡng, sao sẽ quan tâm những thứ này?

Những lão gia hỏa này, hoàn toàn chính xác quá tự cho là đúng!

"Không nghe thấy sao, nhanh đi!"

Mã Hành Không quát lớn.

Thường Nhạc Hành trong lòng thở dài, đang muốn nói gì.

Một bên Tiền Vũ cười ha hả nói: "Vẫn là để ta đi."

Nói xong, hắn quay người ly khai.

Thường Nhạc Hành há to miệng, cuối cùng không nói gì.

Người a, phải xui xẻo thời điểm, khuyên đều không khuyên nổi!

. . .

"Tô Dịch, ngươi có thể nghe rõ?"

Tiền Vũ tìm được Tô Dịch, cũng đem Mã Hành Không mệnh lệnh nói một lần.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, không để ý đến, trực tiếp đem Tiền Vũ không nhìn rồi.

Cái này khiến Tiền Vũ không khỏi tức giận, lạnh giọng châm chọc nói: "Muốn dựa vào nữ nhân thượng vị? Ta khuyên ngươi tốt nhất dẹp ý niệm này! Ngươi. . ."

Tô Dịch chợt quay đầu nhìn qua, nói: "Lại chó sủa một chữ, ta giết ngươi."

Tiền Vũ thanh âm im bặt mà dừng.

Nhất là đem bị Tô Dịch cái kia con mắt thâm sâu tử nhìn chằm chằm, để cho trong lòng của hắn một trận phát lạnh, như rơi vào hầm băng, cả người đều nhanh muốn ngạt thở, ngay cả thần hồn, tâm cảnh đều có sụp đổ dấu hiệu!

"Cút."

Tô Dịch khẽ nhả một chữ, thu hồi ánh mắt.

Tiền Vũ hãi nhiên, quay người mà chạy.

"Họ Tô kia, lão tử nhất định phải tìm cơ hội giết chết ngươi!"

Cho đến ly khai Tô Dịch nơi ở, Tiền Vũ trong lòng gào thét, khuôn mặt đều trở nên vô cùng dữ tợn.

"Tiền sư huynh, ngươi nên may mắn có thể nhặt về một cái mạng."

Nơi xa, Thường Nhạc Hành đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, trong lòng thì thào, "Nếu ngươi muốn trả thù, nhất định sẽ chết rất khó coi!"

Hắn không có đi nhắc nhở Tiền Vũ.

Hoặc là nói, hắn căn bản không dám chộn rộn tiến đến.

. . .

Thiên Đỉnh Tiên thành, trong một cái đạo trường.

A Lê lẻ loi trơ trọi một người, đứng khảo hạch trước sân khấu , chờ đợi khảo hạch kết quả.

Thiếu nữ thân ảnh nhỏ yếu đơn bạc, có lẽ bởi vì khẩn trương, hai tay lặng yên bắt đầu nắm chặt, liền giống như đang chờ đợi vận mạng phán quyết.

Khảo hạch đài phía sau, ngồi ba vị đại nhân vật.

Ở giữa người, chính là Bắc Hàn Kiếm tông trưởng lão Tôn Vân Kỳ.

Hắn cũng là chủ khảo lần khảo hạch này.

Rất nhanh, một đại nhân vật mặt không biểu tình mở miệng, "Căn cốt kém chờ, thiên tư đần độn, thiên phú bình thường, bất nhập lưu."

Lời nói này vừa ra, tại đạo tràng gây nên một trận xôn xao.

Rất nhiều giống như A Lê, tại hôm nay tiếp nhận khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, đều đưa ánh mắt nhìn qua.

Trong ánh mắt có thương hại, có cười trên nỗi đau của người khác, có đồng tình, có chê cười.

Không phải trường hợp cá biệt.

Gương mặt xinh đẹp của A Lê trở nên tái nhợt, nhỏ yếu thân ảnh đều căng cứng.

Nàng môi mím thật chặt

Môi, không nói một lời.

Mà cái kia mắt phượng thanh tịnh đã trở nên ảm đạm rất nhiều.

Giống như một mồi lửa, sắp dập tắt.

Rất nhanh, khảo hạch sau đài phương, khác một đại nhân vật mở miệng nói: "Thân thể yếu đuối, tiên thiên không đủ, đời này nhất định cùng tu hành vô duyên."

Giữa sân lại là một trận xôn xao, cái kia vô số ánh mắt cùng tiếng nghị luận, giống như từng cây mũi tên sắc bén, cắm vào trong lòng A Lê.

Thân ảnh nàng có chút run rẩy, trước mắt hoàn toàn u ám, cái kia tái nhợt môi đều nhanh muốn bị cắn phá.

Chính mình, thì ra là thế không chịu nổi sao?

Ánh mắt thiếu nữ ngơ ngẩn.

Nàng đầu đều ông ông tác hưởng, hỗn loạn tưng bừng.

Mà lúc này, chủ khảo Tôn Vân Kỳ âm thanh âm vang lên, "Tiểu nha đầu, ngươi không có đi qua khảo hạch, đi nhanh đi."

Giải quyết dứt khoát!

Cười vang, tiếc hận âm thanh, châm chọc âm thanh, tại bốn phía đạo tràng không ngừng vang lên.

Thiếu nữ lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, giống như bị đả kích đến sụp đổ, đúng là không nhúc nhích.

Mà lúc này, một đạo thon dài thân ảnh xông vào đạo tràng.

Rõ ràng là A Ninh.

Nàng một bộ nghê thường, thân ảnh yểu điệu, chỉ là gương mặt xinh đẹp dị thường băng lãnh âm trầm.

"Tôn tiền bối, trước đó sàng chọn cùng khảo hạch, ta đều tận mắt tại đáy mắt, muội muội ta nàng mặc dù thành tích bình thường, có thể cũng không có không chịu nổi như thế a?"

A Ninh đứng tại trước người muội muội A Lê, lớn tiếng chất vấn.

Tiếng xôn xao trong sân lập tức biến mất, toàn trường tĩnh mịch.

Tôn Vân Kỳ nhăn mày lại, ngữ khí đạm mạc nói: "Ngươi là muội muội bênh vực kẻ yếu tâm tình, chúng ta đều có thể hiểu được, có thể nói câu không khách khí, chỉ bằng muội muội của ngươi tư chất như vậy, đừng nói không cách nào thông qua chúng ta bảy đại tiên môn khảo hạch, chính là muốn tiến vào những cái kia bất nhập lưu tông môn, cũng không có hi vọng!"

A Ninh phẫn nộ, đang muốn nói cái gì.

Tôn Vân Kỳ đã lạnh lùng nói ra: "A Ninh, ngươi là truyền nhân hạch tâm Ngọc Tiêu Tiên tông, cảnh nội Cảnh châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, chẳng lẽ nhìn không ra muội muội của ngươi tư chất, là không chịu nổi cỡ nào?"

A Ninh tức giận đến gương mặt xinh đẹp xanh xám.

Căn bản không cho nàng cơ hội mở miệng, Tôn Vân Kỳ đã khiển trách quát mắng: "Mau dẫn lấy muội muội của ngươi đi thôi, nếu không, mất mặt không chỉ là ngươi, còn có ngươi sau lưng Ngọc Tiêu Tiên tông!"

Một phen, để cho A Ninh mãnh liệt thanh tỉnh.

Nàng ý thức được chính mình thất thố.

Cuối cùng, A Ninh cố nén nội tâm phẫn nộ cùng thất lạc, nói khẽ với A Lê nói: "Muội muội, chúng ta đi, về sau tỷ tỷ từ sẽ vì ngươi mưu một cái tiền đồ cao hơn!"

Nhưng lúc này, A Lê lại hít thở sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía khảo hạch trên đài Tôn Vân Kỳ đám người, ở bên trong mắt phượng thanh tịnh kia, đều là hỏa diễm rào rạt thiêu đốt.

Lập tức, A Lê cắn nát đầu ngón tay, trên mặt đất viết: "Ta có thể hay không tu hành, các ngươi nói không tính!

"Về sau, danh tự A Lê ta, chắc chắn vang vọng trên Tiên đạo!"

Từng chữ, đều do đỏ thắm máu tươi viết liền, chữ viết như như kiếm phong cô đọng, sắc bén.

Khi thấy rõ cái này viết trên mặt đất chữ viết màu máu, khảo hạch đài phía sau, Tôn Vân Kỳ đám người đều là khẽ giật mình.

Đạo tràng đám người xung quanh, thì đều kinh ngạc.

A Ninh không khỏi lộ ra mừng rỡ vẻ kích động.

Nguyên bản nàng còn lo lắng, hôm nay khảo hạch kết quả sẽ đả kích trầm trọng đến A Lê, có thể hiện tại xem ra, ngược lại là trải qua chuyện này, khơi dậy A Lê nội tâm đấu chí!

A Lê không để ý đến những khác, dắt lấy tỷ tỷ ống tay áo, hướng đạo tràng bước ra ngoài.

Cái kia nhỏ yếu thân ảnh đơn bạc, đắm chìm trong trời dưới ánh sáng, lộ ra một cỗ quyết tuyệt cùng cứng cỏi hương vị.

Một đạo cười nhạo âm thanh đột ngột vang lên.

"Một cái nhỏ câm điếc, còn dám như thế nói bừa, xiết bao buồn cười!"

Nói chuyện chính là Tôn Vân Kỳ, khuôn mặt lơ đễnh.

Theo sát lấy, toàn trường vang lên cười vang.

"Ngươi

. . ."

A Ninh quay người, giận hiện ra sắc.

Tôn Vân Kỳ lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ ta nói đấy có lỗi? Nói thật, nếu không phải sư tôn của ngươi viết thư, để cho ta Bắc Hàn Kiếm tông cho muội muội của ngươi một cái cơ hội, lấy nàng như vậy khó coi tư chất, căn bản cũng không có cơ hội tham gia hôm nay khảo hạch!"

A Ninh tức giận đến toàn thân run rẩy.

A Lê giật giật tỷ tỷ ống tay áo, lo lắng mà nhìn xem nàng.

A Ninh trong lòng thở dài, mang theo A Lê quay người mà đi.

Phía sau, là vô số đùa cợt, ánh mắt khinh miệt, là vang vọng thiên địa vũ cười vang.

Khảo hạch đài phía sau, Tôn Vân Kỳ lạnh lùng nhìn xem tỷ muội thân ảnh của hai người biến mất, chợt một tiếng cười khẽ, lấy bé không thể nghe thanh âm lẩm bẩm: "Một cái nhân vật Giới Vương cảnh thôi, còn dám nhảy ra cùng bản tọa kêu gào, quả thực không biết tự lượng sức mình."

Bên cạnh hai vị đại nhân vật cũng không khỏi cười lên.

Quả thật, A Ninh sư tôn là một vị Tiên nhân.

Nhưng lúc này Thiên Đỉnh Tiên thành, là địa bàn Bắc Sương Kiếm tông bọn hắn!

. . .

"Trưởng lão, a Ninh sư tỷ cùng kỳ muội muội A Lê đã trở về."

Trong một cái đại điện, Tiền Vũ đi tới bẩm báo.

Mã Hành Không nói: "A Ninh người đâu?"

"Sư tỷ nói nàng muốn một người lẳng lặng, bây giờ tại chính nàng gian phòng."

Tiền Vũ nói xong, đem mới vừa từ ngoại giới truyền về tin tức, nói ra một lần.

Biết được tại đó một cái đạo tràng trong khảo hạch phát sinh sự tình về sau, Mã Hành Không cùng cái kia một đám đại nhân vật Ngọc Tiêu Tiên tông sắc mặt đều có chút âm trầm.

Bọn hắn không quan tâm A Lê bị đào thải chuyện này, mà là tức giận tại Bắc Sương Kiếm tông trưởng lão Tôn Vân Kỳ thái độ!

"Trước mọi người trước mặt, châm chọc cùng răn dạy ta truyền nhân hạch tâm Ngọc Tiêu Tiên tông, Tôn Vân Kỳ này, đơn giản quá phận!"

Có người giận dữ.

"Nhưng nơi này là địa bàn Bắc Sương Kiếm tông bọn hắn, chúng ta chính là lại tức giận, lại có thể thế nào?"

Có người cười khổ, "Chớ nói chi là, từ đầu đến cuối, Tôn Vân Kỳ miệng mặc dù ác độc, có thể cũng coi là theo lẽ công bằng làm việc, chọn không sinh ra sai lầm, dù sao chúng ta cũng đều rõ ràng, cái kia A Lê tư chất. . . Hoàn toàn chính xác quá bình thường rồi."

Mã Hành Không vuốt cằm nói: "Trải qua này ngăn trở, nếu có thể để cho A Ninh biết hổ thẹn sau dũng, ngược lại cũng chưa chắc không phải một chuyện xấu."

Rất nhanh, những đại nhân vật này liền trò chuyện lên những lời khác đề.

Một mực tại dự thính Thường Nhạc Hành thấy vậy, trong lòng trở nên lạnh lẽo, a Ninh sư tỷ cùng muội muội A Lê gặp cái kia các loại vô cùng nhục nhã, liền. . . Tính như vậy! ?

Cùng một thời gian ——

A Lê sau khi trở về, tìm đến Tô Dịch, cầm bút lên, trên giấy viết: "Tô đại ca, ta bị đào thải rồi."

Thiếu nữ cúi đầu, dường như rất xấu hổ cùng thấp thỏm.

Tô Dịch cười vuốt vuốt thiếu nữ cái đầu nhỏ, nói: "Trách chỉ có thể trách bọn hắn có mắt không tròng, đừng ở hồ."

A Lê lại thần sắc uể oải, cảm xúc rất mất mát, tiếp tục tại trên giấy viết: "Ta ngược lại không thèm để ý bọn hắn trò cười, mà là đau lòng tỷ tỷ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, từ bên trong ghế dựa mây ngồi thẳng thân thể, nói: "Ngươi vả lại đem khảo hạch lúc phát sinh sự tình, từng cái nói cho ta."

Thiếu nữ vốn là kìm nén một bụng ủy khuất cùng khổ sở, nghe vậy, giống như tìm được thổ lộ hết đối tượng, lúc này trên giấy viết.

Thiếu nữ mặc dù viết không thể nói là kỹ càng, có thể khi thấy chuyện đã xảy ra về sau, Tô Dịch đều có thể tưởng tượng ra tình cảnh lúc ấy.

A Lê tính tình rất nội liễm cùng cẩn thận, tự có cơ khổ, khi nàng lẻ loi trơ trọi một người đứng tòa đạo tràng này, đối mặt cái kia vô số tiếng cười nhạo, mỉa mai âm thanh.

Đối mặt ba vị chủ trì khảo hạch đại nhân vật cao cao tại thượng thái độ, cùng tên kia gọi Tôn Vân Kỳ một phen châm chọc khiêu khích!

Có thể nghĩ, nàng chỗ đụng phải khuất nhục là to lớn bực nào.

Mà nàng lại không thể nói chuyện, chỉ có thể chính mình chịu đựng!

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch con ngươi trở nên lạnh lẽo xuống tới.




