




Chương 154: Ba nữ nhân một đài đùa giỡn


Văn Linh Tuyết sáng sớm thức dậy về sau, vốn tỉ mỉ trang điểm qua, ý định buổi trưa tiến đến tìm Tô Dịch ăn chực.

Nhưng Trúc Cô Thanh quyết định, lại làm cho hắn có chút khó xử.

Suy nghĩ một chút, hắn thấp giọng nói: "Tiền bối, trước khi đi có thể hay không để cho ta đi gặp một người?"

Trúc Cô Thanh gật đầu nói: "Đối với ngươi mà nói, hiện tại liền lên đường ly khai, thật có chút vội vàng, ngươi muốn đi gặp người nào, ta và ngươi cùng một chỗ."

"Cái này. . ."

Văn Linh Tuyết chần chừ một chút, vẫn gật đầu.

Rất nhanh, hắn liền thu thập thỏa đáng.

Trúc Cô Thanh nói: "Đúng rồi, ngươi không cần phải lo lắng Thanh Hà Kiếm Phủ không thả người, ta đã cùng Mộc Thương Đồ đã gặp mặt, đã từng nói qua chuyện của ngươi."

"Ta đối với Thanh Hà Kiếm Phủ không có gì đáng lưu luyến, ta muốn gặp người cũng không ở chỗ này."

Văn Linh Tuyết đầu đẹp nhẹ lay động.

Hắn mới mới vừa gia nhập Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành không lâu, người nơi này cùng sự tình đối với nàng mà nói, tựa như Lưu Thủy lục bình.

"Nếu như như vậy, chúng ta đi thấy ngươi muốn bái kiến người, sau đó liền lên đường ly khai, thế nào?"

Trúc Cô Thanh trầm ngâm nói.

Văn Linh Tuyết nhẹ gật đầu, vừa nghĩ tới muốn cùng tỷ phu phân biệt, hắn như núi xa giống như lông mày liền nổi lên một tia vẻ buồn rầu.

Chợt, hắn mạnh mẽ giữ vững tinh thần, thầm nghĩ trong lòng: "Không thể để cho tỷ phu chứng kiến ta rất không cao hứng, này sẽ nhường hắn lo lắng."

Đi ra Thanh Hà Kiếm Phủ, Trúc Cô Thanh mắt thấy Văn Linh Tuyết có chút tâm thần không yên, như có điều suy nghĩ nói: "Linh Tuyết, ngươi muốn bái kiến chẳng lẽ là người trong lòng?"

Văn Linh Tuyết khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Tiền bối, ta là đi gặp tỷ phu."

Trúc Cô Thanh ngơ ngác một chút, nói: "Chính là kia cái ở rể các ngươi Văn gia người trẻ tuổi?"

"Đúng vậy."

Văn Linh Tuyết nói khẽ, "Tỷ phu đối đãi ta vô cùng tốt, hôm nay hắn cùng lúc đó Vân Hà Quận thành."

Thanh âm đều trở nên ôn nhu một chút.

Trúc Cô Thanh nhíu mày, ngữ khí đã mang theo một tia trách cứ, nói: "Không phải nói hắn tu vi mất hết, từ lâu đã thành một phế nhân? Vả lại hắn thân là người ở rể, địa vị hạng gì tới không quan trọng, cả tỷ tỷ ngươi hôm nay đều một lòng muốn giải trừ cái này một cái cọc khuất nhục vô cùng hôn sự, ngươi sao còn có thể cùng hắn giao hảo?"

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, nhạy cảm phát giác được Trúc Cô Thanh đối với Tô Dịch tồn tại thành kiến, không khỏi nói: "Tiền bối, tỷ phu của ta làm người vô cùng tốt đấy, hơn nữa hắn tu vi đã khôi phục lại, lại không phải từ tiền phế nhân."

Nghe được Văn Linh Tuyết làm Tô Dịch biện hộ, Trúc Cô Thanh không khỏi than nhẹ, nói: "Cũng không biết ngươi có phải hay không uống cái kia Tô Dịch thuốc mê, sao giúp hắn nói chuyện."

Hắn tuyệt mỹ lành lạnh dung nhan trở nên nghiêm túc, nói: "Linh Tuyết, xem như trưởng bối, ta phải nhắc nhở ngươi một tiếng, thực tế thì tàn khốc, tỷ tỷ ngươi từ lâu cùng Tô Dịch thủy hỏa bất dung, ngươi phải làm đấy, không là đồng tình cùng thương cảm Tô Dịch, mà là cùng hắn phân rõ giới hạn."

Không chờ Văn Linh Tuyết mở miệng, hắn giữa lông mày mang theo một tia lạnh nhạt, tiếp tục nói: "Huống chi, hắn mặc dù tu vi khôi phục thì như thế nào? Thử sinh cuối cùng cũng không có khả năng cùng tỷ tỷ ngươi đánh đồng."

"Mà ngươi liền lập tức liền đem trở thành Thiên Nguyên học cung truyền nhân, thân phận cùng địa vị, cũng sớm không phải là cái kia Tô Dịch có thể so sánh. Nếu như ngươi nhường hắn dây dưa ở, chỉ biết hại chính ngươi."

Nghe xong, Văn Linh Tuyết nội tâm đột nhiên dâng lên không nói ra được phẫn nộ, ngữ khí cũng trở nên lãnh đạm, nói: "Tiền bối, đây là người cách nhìn, nhưng cũng không phải cái nhìn của ta."

Trúc Cô Thanh khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Văn Linh Tuyết cái này xem ra thuận theo cô gái xinh đẹp, đi dám tranh luận.

Chợt, hắn không khỏi mỉm cười, ôn nhu nói: "Ngươi còn nhỏ, không biết nhân tâm hiểm ác, sinh khí cũng có thể lý giải, bất quá về sau, ngươi liền sẽ minh bạch, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi."

Văn Linh Tuyết hé miệng không nói.

Trúc Cô Thanh vỗ nhè nhẹ thiếu nữ bả vai, nói: "Đã thành, đừng nóng giận, ta cùng ngươi cùng đi gặp thấy hắn, lại nói tiếp, ta cũng chỉ nghe tỷ tỷ ngươi ngẫu nhiên đề cập qua hắn, về phần hắn cuối cùng cái bộ dáng gì cùng tính cách, cũng không chân chính hiểu rõ."

Văn Linh Tuyết tâm tình Lúc này tốt không ít, nói: "Tiền bối, đợi người thấy tỷ phu của ta, nhất định sẽ cải biến một chút cái nhìn đấy."

"Đúng không, ta đây thật là có chút mong đợi."

Trúc Cô Thanh không cho là đúng, ngữ khí cũng có chút qua loa.

Đối với nàng bực này tông sư cấp nhân vật mà nói, trừ phi cực kỳ kinh diễm tuyệt tục hạng người, bằng không, thật đúng là không có nhiều người trẻ tuổi có thể vào được pháp nhãn của nàng.

Văn Linh Tuyết cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn đột nhiên nhớ tới tỷ phu trước đây đã từng nói qua một câu, địa vị càng cao, lực lượng càng mạnh, thường thường có nghĩa là việt cố chấp, việt tự cho là đúng, đối nhân xử thế cũng không thể tránh né sự tồn tại thành kiến.

Hôm nay nghĩ đến, quả là thế.

Trúc Cô Thanh đường đường Thiên Nguyên học cung trưởng lão, danh chấn Vân Hà quận Võ Đạo tông sư, tại Quảng Lăng thành Trong mắt mọi người, quả thực cùng bầu trời Thần Long giống như, cần đi ngưỡng mộ.

Nhưng hắn đối xử tỷ phu thái độ, không phải là không một loại cố chấp cùng thành kiến biểu hiện?

"Về sau, ta nhưng ngàn vạn không thể biến thành như vậy. . ."

Văn Linh Tuyết âm thầm lải nhải.

Hai người đi bộ, trên đường đi không biết hấp dẫn nhiều ít ánh mắt.

Văn Linh Tuyết vốn là đẹp mỹ lệ thanh đẹp, thanh tú trong vắt, mới tiến vào Thanh Hà Kiếm Phủ không bao lâu, đã bị quan trên đệ nhất danh hiệu mỹ nhân.

Mà Trúc Cô Thanh lại càng có hàm súc thú vị, Bạch Phát như tuyết, con mắt trong suốt như băng, nhìn như hai mươi xuất đầu giống như, một thân trong trắng thuần khiết thanh nhã váy dài, bằng thêm ba phần xuất trần tuyệt tục tới trung khí.

Như vậy một lớn một nhỏ hai tuyệt thế mỹ nhân sánh vai mà đi, trên đường đi tạo thành oanh động cũng chỉ có thể nghĩ.

Nếu không phải Trúc Cô Thanh khí tức trên thân vô cùng hàn lãnh cùng khiếp người, sợ là sớm có không biết bao nhiêu người tiến lên đến gần rồi.

Chỉ, theo dần dần tiếp cận Hồ Lô ngõ hẻm, nhìn cái kia giống như đã từng quen biết quen thuộc cảnh tượng, Trúc Cô Thanh không khỏi nhíu mày, nhớ lại một đoạn không dám nhớ lại thê thảm đau đớn kinh lịch.

"Tỷ phu của ngươi đang ở nơi nào?"

Trúc Cô Thanh nhịn không được hỏi.

"Phía trước Hồ Lô ngõ hẻm."

Văn Linh Tuyết chỉ một cái phía trước.

"Thật đúng là Hồ Lô ngõ hẻm. . ."

Trúc Cô Thanh Ngọc Dung khẽ biến, ngày hôm qua thời điểm, hắn nhưng ở chỗ này thiếu chút nữa bị một cái không biết tốt xấu gia hỏa tức chết.

"Tiền bối, người đây là thế nào?"

Văn Linh Tuyết nhạy cảm phát giác được, Trúc Cô Thanh nỗi lòng giống như có chút không đúng.

"Không có gì."

Trúc Cô Thanh dằn xuống trong lòng bực bội, lắc đầu, hắn từ sẽ không đem chuyện ngày hôm qua nói ra, vậy đơn giản chính là từ vạch trần vết sẹo.

Cho đến cùng theo Văn Linh Tuyết đi vào Hồ Lô ngõ hẻm, theo từng bước một tiếp cận Chuyết An Tiểu Cư vị trí, Trúc Cô Thanh trong lòng không thể ức chế mà hiện ra một vòng dự cảm bất hảo.

Hắn không nhịn được hỏi: "Linh Tuyết, ngươi nói cho ta một chút tỷ phu của ngươi bộ dạng dài ngắn thế nào, bề ngoài có cái gì đặc thù."

Văn Linh Tuyết thanh âm thanh thúy nói: "Lập tức tới ngay tỷ phu nhà, tiền bối nhìn qua sẽ biết."

Trúc Cô Thanh ngực một trận phiền muộn, lại cũng không tiện hỏi tới nữa.

"Khẳng định không phải là tiểu tử kia, bằng không, lấy thủ đoạn của hắn, đâu có thể nào hội khuất nhục ở rể làm chồng? Huống chi, nếu thật là gả cho lại là thiếu niên, Linh Chiêu nên không đến mức như vậy mâu thuẫn cùng loại trừ mới đúng. . ."

Trúc Cô Thanh âm thầm trấn an bản thân.

Mà lúc này, Văn Linh Tuyết đã bộ pháp nhẹ nhàng đất đi lên trước, khấu vang lên Chuyết An Tiểu Cư đình viện đại môn.

Đông đông đông!

Rất nhẹ tiếng đập cửa mà thôi, nhưng nghe vào Trúc Cô Thanh trong tai, lại thẳng giống như kiểu tiếng sấm rền tại trong lòng nổ tung, toàn bộ người thân thể mềm mại làm cứng, tuyệt mỹ lành lạnh Ngọc Dung cũng thay đổi.

Lại thật là tên kia chỗ ở!

Hắn triệt để ý thức được không ổn.

Két.. ~

Cửa phòng mở ra, trong môn Trà Cẩm cùng ngoài cửa Văn Linh Tuyết đều sửng sốt một chút.

Văn Linh Tuyết thiếu chút nữa cho là mình đến lộn chỗ.

Trà Cẩm lại âm thầm giật mình, trước mặt thiếu nữ này không khỏi cũng quá đẹp, mắt ngọc mày ngài, tươi đẹp thanh tú, cái kia trên người thanh xuân đẹp mỹ lệ khí tức, làm cho nàng thân là nữ nhân, đều cảm thấy hai mắt tỏa sáng, đặc biệt động lòng người.

"Cô nương là tới tìm ai hay sao?"

Trà Cẩm mỉm cười mở miệng.

"Tìm tỷ phu của ta."

Văn Linh Tuyết nói qua, tinh mâu triều trong đình viện nhìn lại, cảnh sắc hay là cái kia đợi cảnh sắc, lại không thấy được quen thuộc Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong đám người.

Tự nhiên cũng không thấy được Tô Dịch.

"Tỷ phu của ngươi?"

Trà Cẩm khẽ giật mình, cười nói, "Xin hỏi tỷ phu của cô nương là ai?"

"Là ta."

Nhưng vào lúc này, đình viện trên thềm đá cửa phòng mở ra, một đạo tuấn bạt thân ảnh đã đi nhanh đi ra.

Văn Linh Tuyết nhất thời mặt mày hớn hở, khua tay nói: "Tỷ phu, ta còn tưởng rằng tìm lộn chỗ đây!"

Oanh!

Mà nghe được Tô Dịch trả lời thanh âm, thẳng giống như bên tai vang vọng một đạo Phích Lịch, nhường Trúc Cô Thanh nội tâm cuối cùng một tia may mắn triệt để vỡ nát.

"Lại. . . Lại thật là tên kia? Điều này có thể? Một cái ở rể hèn mọn hạng người, sao có thể có thể có được đánh chết tông sư chi lực, vả lại còn có thể cùng Võ Linh hầu nói nói cười cười?"

Trúc Cô Thanh bối rối.

Cùng lúc đó, Trà Cẩm cũng không khỏi kinh ngạc.

Tô Dịch nếu là thiếu nữ này tỷ phu, đây chẳng phải là có nghĩa là, Tô Dịch từ lâu lập gia đình rồi hả? ?

Nghĩ vậy, Trà Cẩm trong lòng không khỏi có chua xót phức tạp.

"Địa phương hội sai, người sẽ không."

Tô Dịch cười hỏi.

Thiếu nữ ngày hôm nay rõ ràng tỉ mỉ trang điểm qua, càng linh động tươi đẹp, một bộ màu xanh nhạt váy dài, phát họa thon dài uyển chuyển tư thái.

Bất quá, làm Tô Dịch ánh mắt thoáng nhìn chứng kiến Trúc Cô Thanh thời gian, không khỏi nhíu mày nói: "Ngươi như thế nào lại tới nữa?"

Ngôn từ không chút khách khí.

Trà Cẩm cũng từ trong tâm cái kia u ám vi diệu tâm tình trung thanh tỉnh, đã nhận ra cách đó không xa Trúc Cô Thanh tồn tại, một đôi đôi mắt đẹp bỗng nhiên ngưng tụ.

Đây cũng là người nào?

Hôm nay đây là thế nào, lần lượt có có thể nói tuyệt đại nữ tử đến nhà tìm đến?

Mà nghe được Tô Dịch cái kia hơi kinh ngạc cùng lãnh đạm lời nói Trúc Cô Thanh chỉ cảm thấy nội tâm phảng phất giống như lại đụng phải khiêu khích, khuôn mặt trở nên lạnh như băng cực kỳ, nói: "Ta ngược lại không nghĩ tới, vốn chính là ngươi Văn gia cái kia người ở rể."

Lời nói mang theo châm chọc.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Người ở rể thì như thế nào, đừng tưởng rằng ngươi là sư tôn Văn Linh Chiêu, ta cũng không dám đối với ngươi không khách khí, không tin ngươi có thể lại khiêu khích một cái thử xem."

Văn Linh Tuyết nhạy cảm đã nhận ra bất thường, nhịn không được nói: "Tỷ phu, ngươi cùng trúc tiền bối trước đây bái kiến?"

Trúc Cô Thanh trong lòng lộp bộp một tiếng, lo lắng Tô Dịch bả chuyện ngày hôm qua nói ra, giành nói: "Linh Tuyết, đây là ta cùng hắn ở giữa ân oán cá nhân, cùng ngươi không quan hệ, chớ có tiến đến."

Lời tuy nói như vậy, Văn Linh Tuyết lại mơ hồ cảm giác, Trúc Cô Thanh thần sắc không được tự nhiên, như có chút chột dạ cảm giác.

Tỷ phu cuối cùng bả vị tiền bối này làm sao vậy, làm cho nàng đều xấu hổ tại nhấp lên chuyện này?

Văn Linh Tuyết trong lòng càng hiếu kỳ rồi.

"Ngươi chuyện đó ngược lại nói không sai, ta và ngươi chuyện giữa, nếu khiến Linh Tuyết tiến đến, ta cam đoan ngươi sẽ vì thử trả giá chịu không nổi đại giới."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Ngươi. . ."

Trúc Cô Thanh Ngọc Dung Thanh Bạch cùng đến, giận đến con mắt trong suốt trung đều là lửa giận, gia hỏa này lại một chút cũng không biết cái gì gọi là tôn trọng trưởng bối, không khỏi cũng quá càn rỡ!

Cách đó không xa, Trà Cẩm nhìn Tô Dịch cùng Trúc Cô Thanh đối chọi gay gắt, ánh mắt hơi hơi trở nên khác thường đứng lên.

Hắn thấy thế nào thế nào cảm giác, cái này liền như là một đôi tình lữ tầm đó tại cãi nhau, cũng đều loại trừ khiến người khác vào đến hai người bọn họ chuyện giữa trung. . .

————




