




Chương 1541: Hâm mộ


Cho đến nhìn thấy A Lê tại cách mở đạo trường lúc, lấy máu tươi trên mặt đất viết lời nói kia.

Tô Dịch không khỏi lộ ra một vệt vui mừng chi ý, nói: "Tốt! Có này tâm chí, ngày khác lo gì không cách nào Phượng Minh cửu thiên?"

Như A Lê chỉ thổ lộ hết ủy khuất của mình cùng khổ sở, Tô Dịch cũng sẽ rất đau lòng, nhưng rất không giống lúc này như vậy, sẽ cảm thấy vui mừng.

"Tô đại ca, những người kia thái độ quá ghê tởm, ngay cả tỷ tỷ đều bị ta liên luỵ, bị bọn hắn châm chọc khiêu khích, lên mặt mất hết, ta sẽ một mực nhớ kỹ, về sau nhất định phải làm cho bọn hắn dễ nhìn!"

A Lê trên giấy viết.

Tô Dịch gật đầu cười.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, về sau là lúc sau, bây giờ là bây giờ, các loại Thất Tinh Tiên hội bắt đầu, ta tới giúp các ngươi trút cơn giận là được!

"Tô đại ca, lần này Thất Tinh Tiên hội, tỷ tỷ đã giúp ngươi tranh thủ một cái cơ hội, ngươi có thể nhất định phải hảo hảo hiện ra thực lực, tranh thủ thu hoạch được một cái thứ tự tốt!"

A Lê tiếp theo tại trên giấy viết nói, " ta nghe nói chỉ phải xếp hạng mười vị trí đầu, liền có thể thu được phần thưởng phong phú, cùng thu hoạch được một cọc tiên duyên cũng không có khác nhau."

"Bất quá, tỷ tỷ nói lần này tham gia tiên hội, đều là Cảnh châu các đại thế lực Tiên đạo thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu, Tô đại ca ngươi có thể tuyệt đối đừng có áp lực quá lớn."

Nhìn xem thiếu nữ dưới ngòi bút viết ra cái kia từng hàng chữ viết, trải nghiệm lấy trong đó ân cần, trong lòng Tô Dịch cũng nổi lên một vệt ôn nhu.

Đáng tiếc, A Lê cũng không biết, tỷ tỷ nàng tranh thủ cơ hội kia, đã sớm bị Ngọc Tiêu Tiên tông những đại nhân vật kia bác bỏ.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có nói đến việc này.

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Đi, đi xem một chút tỷ tỷ ngươi."

A Lê nhu thuận gật gật đầu.

. . .

Từ sau khi quay về, A Ninh liền đem tự mình một người khóa tại trong phòng,

Nàng tuổi tác còn nhỏ, hơn mười chín tuổi mà thôi, thiên phú mặc dù có thể xưng khoáng thế, mà dù sao kinh lịch thế sự quá ít.

Nguyên bản, nàng một lời tâm huyết muốn vì muội muội mưu tiền đồ, vốn cho rằng bằng vào sư tôn giấy viết thư, đủ có thể khiến muội muội ủng có một cái tranh thủ trở thành "Tiên Miêu" cơ hội.

Có thể hiện thực giống như một cái muộn côn, hung hăng nện ở trên đầu nàng.

Bị đè nén, ủy khuất, phẫn nộ, không cam lòng. . . Các loại cảm xúc đủ đều xông lên đầu, làm cho hắn lần thứ nhất ý thức được, chính mình trước đó những cái kia cử động, từ đâu các loại buồn cười cùng ngây thơ.

A Ninh yên lặng ngồi ở kia, trên ngọc dung đều là ảm đạm.

Nàng duy vừa cảm giác được thua thiệt đấy, chính là muội muội.

"Tô Dịch kia nói lời tuy tốt nghe, nhưng tại hiện thực trước mặt lại không chịu nổi một kích, ngay cả tu hành khảo hạch đều không qua được, làm sao nói chuyện gì nghị lực, khí phách cùng tâm chí?"

A Ninh thở dài.

Ngay cả nàng đều không thể không thừa nhận, muội muội tư chất. . . Hoàn toàn chính xác quá bình thường rồi.

"Nhưng. . ."

A Ninh mãnh liệt cắn răng một cái, tối nói, " bất kể như thế nào, ta cũng phải muội muội bước lên con đường tu hành, không nhường nữa người như vậy chế giễu cùng coi thường nàng!"

Vừa nghĩ đến cái này, một trận tiếng gõ cửa vang lên.

"Người nào?"

A Ninh nhíu mày, nàng đã đã thông báo, không cho bất luận kẻ nào trước tới quấy rầy.

Có ai nghĩ được, tiếng gõ cửa vừa dứt dưới, cửa phòng đã bị người đẩy mở.

Sau đó, Tô Dịch mang theo A Lê đi đến.

"Ngươi. . . Là tới cười nhạo ta hay sao?"

A Ninh ngữ khí băng lãnh.

Tô Dịch đánh giá A Ninh một phen, nói: "Tông môn các ngươi những đại nhân vật kia, có từng tỏ thái độ giúp ngươi rửa nhục?"

A Ninh cảm xúc sa sút, lắc đầu, nói: "Không có."

Nàng làm sao không rõ ràng, những đại nhân vật kia sợ là đều căn bản không có đem chuyện này để ở trong mắt, lại đâu có thể nào sẽ thay nàng cùng muội muội ra mặt?

Càng đừng đề cập ngày này đỉnh Tiên thành là Bắc Sương Kiếm tông địa bàn.

"Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

A Ninh nhíu mày.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Một hơi này, ta giúp các ngươi ra."

A Ninh: "? ? ?"

Nàng mặc dù cảm thấy rất hoang đường, nhưng trong lòng cũng là rất được lợi, thanh âm cũng biến thành nhu hòa, nói: "Ngươi cũng đừng làm loạn thêm, ta đã cầu qua Mã trưởng lão, đã vì ngươi tranh thủ một cái tham dự Thất Tinh Tiên hội danh ngạch, đến lúc đó, ngươi có thể nhất định phải toàn lực ứng phó, có lẽ liền có thể cái nào đó thế lực Tiên đạo chọn trúng, đặc biệt lựa chọn và ghi lại làm truyền nhân."

Một bên, A Lê cũng chăm chú gật đầu, tán đồng tỷ tỷ thuyết pháp.

Tô Dịch không khỏi trầm mặc.

Từ đầu đến cuối, hắn căn bản là không có hứng thú tham gia kia cái gì Thất Tinh Tiên hội, Nhưng hết lần này tới lần khác, vô luận là A Lê, vẫn là A Ninh, lại đều một lời hảo ý vì hắn tranh thủ cơ hội như vậy.

Cuối cùng, Tô Dịch nói: "Tông môn các ngươi Mã trưởng lão đã tỏ thái độ, sẽ không cho ta tham gia Thất Tinh Tiên hội cơ hội."

A Ninh lập tức kinh ngạc, "Làm sao có thể?"

A Lê cũng ngây ngẩn cả người, khó có thể tin.

"Ta tái đi hỏi hỏi."

A Ninh rất nổi nóng, "Hắn rõ ràng đều đã chuyện đã đáp ứng, có thể nào lật lọng?"

Tô Dịch ngăn cản nàng, nói: "Ta đối với Thất Tinh Tiên hội căn bản không có hứng thú, nếu muốn tham gia, cũng không cần cái kia họ Mã đồng ý, có thể tự lấy tham dự trong đó."

A Ninh sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi. . . Xác định không tham gia?"

Tô Dịch gật đầu.

A Ninh chỉ vào ngoài cửa, ngự khí cứng rắn nói: "Ta hảo ý vì ngươi tranh thủ cơ hội, ngươi lại như vậy không xem ra gì, ta đối với ngươi thật sự rất thất vọng, ngươi đi đi!"

Tô Dịch: ". . ."

Cuối cùng, hắn không nói gì, quay người mà đi.

Hắn sự tình muốn làm, ai khuyên không được.

Hắn không muốn làm đấy, cũng không có người có thể miễn cưỡng.

. . .

Trở lại chỗ ở của mình.

Tô Dịch lại nằm ở bên trong ghế dựa mây.

A Lê vội vàng tìm đến, lo lắng mà nhìn xem Tô Dịch, sau đó trên giấy viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ cũng không phải là giận ngươi, mà là. . ."

Không chờ viết xong, Tô Dịch cười nói: "Ta minh bạch, nàng là hảo ý, đúng, ngươi vả lại đem bình đan dược này cất kỹ, đi tìm tỷ tỷ ngươi, làm cho hắn giúp ngươi đem viên đan dược này luyện hóa, về sau a, ngươi liền có thể một lần nữa nói chuyện đi."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho A Lê.

Trong bình chứa một viên Ngũ Uẩn Hóa Thanh đan.

A Lê nhỏ yếu thân ảnh run lên, rõ ràng có chút trở tay không kịp, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn lên đều tràn ngập khó có thể tin.

"Nhanh cầm lấy đi."

Tô Dịch cười thúc giục.

A Lê cái này mới lấy lại tinh thần, đưa tay nhận lấy, đầu ngón tay đều ở đây run nhè nhẹ.

Tô Dịch khua tay nói: "Đi thôi."

A Lê hít thở sâu một hơi, trên giấy viết: "Tô đại ca, cám ơn ngươi!"

Sau đó, thiếu nữ lúc này mới quay người mà đi.

Cái kia nhỏ yếu thân ảnh đơn bạc, so sánh trước kia, rõ ràng thêm ra một vệt nhẹ nhàng vui sướng thần vận.

"Cám ơn ta làm cái gì, ngươi thế nhưng là ta Tô Dịch ân nhân cứu mạng đây này."

Tô Dịch nhẹ giọng cảm khái.

Tới gần ban đêm lúc.

Một đạo trong nhu hòa gọt giũa mang theo một tia từ tính đặc biệt thanh âm chợt tại Tô Dịch chỗ trong đình viện vang lên:

"Đế quân đại nhân, vãn bối đã sưu tập đến đầy đủ Tiên dược, khẩn cầu thấy một lần."

"Vào đi, chớ có kinh động những người khác."

Tô Dịch từ trong phòng đi ra.

Lặng yên ở giữa, một đạo thẳng tắp ngạo nhân thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một bộ màu trắng áo dài, tóc dài kéo lên, eo nhỏ nhắn tú hạng, mặc dù hồn nhiên trên dưới không thêm tân trang, không có chút nào tô điểm, vẫn như trước khó nén nàng cái kia tuyệt diễm vũ mị dáng vẻ, nghiêng nước nghiêng thành phong thái.

Chính là Thanh Vi.

Có nữ nhân, có thể xưng là tiên tử trên trời, thanh lãnh cao ngạo.

Có nữ nhân, đáng nhìn làm thế gian họa thủy, tuyệt đại vưu vật, kinh diễm thiên hạ.

Thanh Vi chính là người sau.

Vị này đặt chân Thánh Cảnh Tiên đạo yêu quân, trong lúc phất tay, tự có mọi loại phong lưu ý.

Có thể lúc đối mặt Tô Dịch, nàng lại cung kính mà câu nệ, trán buông xuống.

Theo Tô Dịch đi ra đình viện, chậm rãi ngồi xuống tại bên trong ghế dựa mây, Thanh Vi tự ý tiến lên, hai tay hiện lên cái trước bảo bối trữ vật.

"Xin đế quân đại nhân xem qua!"

Thanh Vi cung kính nói.

Tô Dịch tu vi mặc dù chưa từng khôi phục, lực lượng thần hồn còn tại, lúc này tiếp nhận ngọc giản, lấy thần niệm thăm dò vào trong đó.

Mấy chục loại được xưng tụng thiên tài địa bảo cấp Tiên dược, thình lình đều ở trong đó.

"Không sai."

Tô Dịch khen ngợi nói, " mới một ngày thời gian, đã gọp đủ, quả thực để cho ta ngoài ý muốn."

Thanh Vi đôi mắt đẹp uyển chuyển, môi hồng nhuận phơn phớt nổi lên ý cười, nói: "Là đế quân đại nhân làm việc, tự nhiên toàn lực ứng phó."

Tô Dịch thu hồi giới chỉ trữ vật, nói: "Lúc ngươi tới, sợ là đã sớm đem chỗ này tình huống nắm rõ ràng rồi a?"

Thanh Vi đôi mắt đẹp ngưng lại, thấp giọng nói: "Vãn bối cũng không phải là cố ý, mà là muốn điều tra đế quân đại nhân hạ lạc, thuận tiện đem Tiên dược tự mình đưa tới, mới. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không thèm để ý những thứ này, mà là muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy A Lê như thế nào?"

Thanh Vi trầm mặc một chút, suy nghĩ nói: "Cô bé này tư chất hoàn toàn chính xác rất bình thường, nhưng cái này đều râu ria, ngược lại là. . . Vãn bối rất hâm mộ nàng."

"Hâm mộ? Ý gì."

Tô Dịch nói.

Thanh Vi thanh âm uyển chuyển rõ ràng nhuận, không che giấu chút nào ý nghĩ của mình, "Chưa đặt chân con đường tu hành, liền có thể đến đế quân đại nhân lọt mắt xanh, chỉ một điểm này, đã đủ để tiện sát trên con đường tiên đạo người nào, vãn bối tự nhiên cũng không thể ngoại lệ."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Nửa ngày, hắn nhẹ giọng nói, " cùng ta dính vào quan hệ, cũng tương tự mang ý nghĩa phải thừa nhận không cách nào dự đoán hung hiểm, cái này kêu là phúc họa tương y."

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, nói: "Thôi, không đàm luận những chuyện này, chờ tu vi của ta khôi phục lúc, còn có nhiều nhiều chuyện muốn đi làm, nhất định chiếu cố không đến A Lê, ta nghĩ làm cho hắn trước lưu lại, từ ngươi tới chăm sóc, chỉ điểm hắn tu hành."

Thân thể mềm mại của Thanh Vi run lên, vui vẻ nói: "Vãn bối chắc chắn không phụ đế quân đại nhân nhờ vả!"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó, thuận tiện cũng hỏi một chút A Ninh ý tứ, nàng như nguyện ý, cũng từ ngươi tới chăm sóc."

Hắn sở dĩ như thế cân nhắc, đơn giản là yêu ai yêu cả đường đi, hi vọng A Lê có một bạn, không đến mức quá cô đơn.

Mà A Lê tỷ tỷ A Ninh, không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

Đương nhiên, tiền đề cũng phải nhìn A Ninh có đồng ý hay không.

"Tốt!"

Thanh Vi không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

"Đi thôi."

Tô Dịch phất phất tay, đứng dậy phòng nghỉ ở giữa bước đi.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện, nhanh chóng khôi phục tu vi.

"Đế quân đại nhân, vãn bối cả gan hỏi một câu."

Thanh Vi nhịn không được nói, "Ngài. . . Hậu thiên thật muốn tham gia cái kia Thất Tinh Tiên hội?"

Tô Dịch khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đi."

Đến lúc đó, hắn muốn giúp A Lê cùng A Ninh hảo hảo ra một hơi!

"Đúng rồi, ngươi chớ có chộn rộn."

Tô Dịch nhắc nhở.

Hắn luôn luôn không thích ỷ thế hiếp người.

Như Thanh Vi chộn rộn tiến đến, cũng quá không thú vị.

"Vãn bối minh bạch, đoạn sẽ không làm nhiễu đế quân đại nhân nhã hứng."

Thanh Vi ngọt ngào cười nói, cái kia tuyệt diễm vũ mị dung mạo, uyển chuyển ngạo nhân tư thái, tại ráng chiều chiếu rọi, lộ ra làm cho người mơ màng mê hoặc trí mạng.

Trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi rung động.

Tiên quân cấp yêu nữ mị hoặc, hoàn toàn chính xác quá lớn.

Dù hắn tim rắn như thép, đều kém chút cầm giữ không được, cũng đừng xách những người khác.

"Đáng tiếc a, ta bây giờ tu vi quá thấp, nếu không. . ."

Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Cho đến thân ảnh của hắn đi tiến gian phòng, Thanh Vi nháy một cái vũ mị linh tú mắt, giống như nhìn ra cái gì, lặng yên mím môi cười một tiếng, lúc này mới lặng yên ly khai.

Đêm đó, A Ninh giúp A Lê luyện hóa Ngũ Uẩn Hóa Thanh đan về sau, câm điếc hơn ba năm A Lê, rốt cục có thể mở miệng nói chuyện rồi.




