




Chương 1544: Thật yếu!


Trước đó Tô Dịch, trong mắt mọi người, toàn thân không có chút nào tu vi khí tức, bình thản không có gì lạ.

Nhưng bây giờ vừa ra tay, lại long trời lở đất, trong nháy mắt đánh bay Bành Thanh Tùng, hiển lộ ra bá thiên tuyệt địa uy năng, cái này hoàn toàn đánh vỡ bọn họ dự đoán!

Nhất là A Ninh, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

"Hắn. . . Vậy mà trong nháy mắt đánh bại Bành Thanh Tùng?"

A Ninh đôi mắt đẹp trừng to lớn, trên mặt đẹp tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Cứ việc nàng trước đó đã liệu định, Tô Dịch dám đứng ra, hẳn là có chỗ ỷ lại, nhưng lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch cái này lúc trước bị muội muội cứu gia hỏa, chân thực thế lực vậy mà mạnh đến tình trạng như thế!

"Tô đại ca hắn cứ như vậy thắng?"

A Lê thì thào, giống như không thể tin được.

Nàng còn chưa đặt chân tu hành một đạo, cũng không rõ ràng Tô Dịch cái kia vân đạm phong khinh một chỉ chi lực, là kinh khủng bực nào.

"Kẻ này, đúng là cái cao thủ Giới Vương cảnh?"

Ngọc Tiêu Tiên tông Mã Hành Không các loại các đại nhân vật cũng đều kinh ngạc.

Trong tiềm thức, bọn hắn đều coi Tô Dịch là làm là ăn A Ninh cơm chùa nhân vật, cho nên căn bản không có đem Tô Dịch để ở trong mắt qua.

Nhưng bây giờ, bọn hắn ý thức được, chính mình tựa hồ nhìn lầm!

Tiền Vũ cũng bị hoảng sợ đến, trong lòng cực không thoải mái, không chịu được cười lạnh nói: "Đáng tiếc, thực lực như vậy, có thể chưa chắc có thể sống đến cuối cùng!"

"Tiền Vũ cái này ngu xuẩn, không cứu nổi."

Thường Nhạc Hành âm thầm lắc đầu.

Giữa sân, yên lặng không khí bị đánh vỡ, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Bành Thanh Tùng vậy mà thua?"

Có người khó mà tiếp nhận.

"Tên kia quả nhiên lợi hại, trách không được dám lựa chọn thủ lôi quyết sinh tử!"

Có người kích động.

"Lúc này mới có ý tứ!"

Có người cười nói.

Ở đây những cái kia nhân vật phong vân, đều lộ ra vẻ trịnh trọng.

Không phải cường long không qua sông!

Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, để bọn hắn không dám tiếp tục khinh thường.

Chính là ở đây cái kia đại nhân vật các đại thế lực Tiên đạo nhóm, cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường, bắt đầu một lần nữa xem kỹ Tô Dịch cái này thủ lôi người.

"Có thể nhẹ nhõm như thế đánh bại Bành Thanh Tùng, kẻ này tại Giới Vương cảnh thực lực, đã có thể xưng đứng đầu, sợ là đều có thể cùng Chu Bất Độ, Tạ Vân Phong những thứ này khoáng thế kỳ tài so sánh."

"Hắn là ai? Vì sao trước kia chưa từng nghe nói?"

"Tra một chút, như thế tuấn kiệt, nếu có thể thu nhập tông môn. . ."

"Vẫn là lại chờ chút cho thỏa đáng, vạn nhất hắn thủ lôi thất bại, nhất định có chết không sinh."

. . . Giữa sân tiếng nghị luận không ngừng.

Mà một thân ảnh chợt xông lên diễn đạo trận.

Nhiếp Vân Song!

"Ta và ngươi đấu!"

Nhiếp Vân Song dứt khoát lưu loát, lúc nói chuyện, tay cầm một cây chiến mâu, hoành không giết qua đi.

Đây chính là thủ lôi chiến.

Chỉ cần có người khiêu chiến xuất hiện, Tô Dịch căn bản là không có cách cự tuyệt.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch đưa tay phất tay áo.

Ầm!

Nhiếp Vân Song thân ảnh ngược lại bắn đi ra, trực tiếp ngã tại diễn đạo đài bên ngoài, xương cốt toàn thân đều bị chấn nát, thất khiếu chảy máu.

Cái này phẩy tay áo một cái chi lực, nhìn như hời hợt, nhưng khi oanh ở trên người, thật giống như Thần sơn lướt ngang, va vào trên người, trực tiếp đem Nhiếp Vân Song trọng tỏa!

Toàn trường lần nữa chấn động, thanh âm hít vào khí lạnh bên tai không dứt.

Nói đến, Nhiếp Vân Song thực lực, hoàn toàn cùng Bành Thanh Tùng không phân sàn sàn nhau, đồng thời, Nhiếp Vân Song hấp thu Bành Thanh Tùng giáo huấn, mới vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó, không giữ lại chút nào.

Có thể cuối cùng vẫn là bại!

Phất tay áo ở giữa, tựu lấy thảm bại kết thúc!

Đến tận đây, tất cả mọi người ý thức được, giống như Bành Thanh Tùng, Nhiếp Vân Song kiểu người như vậy, căn bản đã không đủ tư cách đi khiêu chiến.

Đi cũng là tự rước lấy nhục!

"Không nghĩ tới, lần này Thất Tinh Tiên hội lại chạy ra một nhóm hắc mã!"

Lần này, cái kia tất cả đại tiên môn các đại nhân vật đều ngồi không yên, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều mang lên hiếu kỳ rất nồng đậm.

Chỉ có Ngọc Tiêu Tiên tông bên kia, Mã Hành Không đám người nhíu mày không thôi, sắc mặt có chút âm trầm.

Trước đó, bọn hắn có thể không số ít rơi cùng gièm pha Tô Dịch, dưới mắt nhìn thấy Tô Dịch đại triển thần uy, trong lòng đều cảm giác rất khó chịu.

"Tỷ tỷ, Tô đại ca có phải hay không thắng chắc?"

A Lê một đôi mắt phượng thanh tịnh sáng lấp lánh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là phấn chấn cùng kích động.

A Ninh cũng nhẹ nhõm không ít, mắt hiện dị sắc, thấp giọng nói: "Chớ cao hứng trước quá sớm, cao thủ chân chính còn không có xuất động."

Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, làm cho hắn đều cảm thấy vui mừng cùng ngoài ý muốn.

Treen diễn đạo đài.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt mở miệng:

"Nghe ta một lời khuyên, lần này ta chỉ là thu thập Văn Uyên Minh tên khốn này, những người khác chờ, tốt nhất cân nhắc một chút, nếu không, hẳn là tự rước lấy nhục hạ tràng."

Giữa sân càng thêm bạo động, đều bị Tô Dịch lời nói bên trong cường thế ý vị hoảng sợ đến.

Trước đó một mực tại uống trà buông lỏng Văn Uyên Minh, giờ phút này không khỏi nhíu mày, trong lỗ mũi phát ra một tiếng hừ lạnh.

Bị Tô Dịch mở miệng một tiếng "Hỗn trướng" răn dạy, Văn Uyên Minh làm sao có thể không giận?

Một đại nhân vật quay đầu, nhắc nhở Văn Uyên Minh, "Vả lại lại chờ đợi xem, một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, không đáng ngươi tự mình đi động thủ."

"Cũng tốt."

Văn Uyên Minh khẽ gật đầu.

Chỉ bất quá trong lòng, hắn đã quyết định chú ý, như cuối cùng không người có thể giết chết Tô Dịch, hắn tất tự mình lên đài, ngay trước tất cả mọi người mặt, đem tên cuồng đồ này cổ vặn gãy, triệt để giẫm ở dưới chân!

"Cuồng vọng, ngươi đây là xem thường chúng ta?"

Tạ Vân Phong đứng ra, hắn gánh vác chiến đao, long hành hổ bộ, khí thế bễ nghễ ngạo thế.

Giữa sân lập tức oanh động.

Tạ Vân Phong, Hóa Huyền Đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất giới vương, ngàn năm khó gặp đao tu kỳ tài, cảnh nội Cảnh châu thế hệ tuổi trẻ thập đại nhân tài kiệt xuất một trong!

Người này, cũng bị coi là lần này Thất Tinh Tiên hội mười hạng đầu một trong những người được lựa chọn!

Mà tại Tạ Vân Phong mới xuất hiện, lại một thân ảnh đứng ra.

Người kia y quan trắng hơn tuyết, phiêu nhiên xuất trần, tay cầm một thanh thướt ngọc, phong thái chiếu người.

Rõ ràng là Chu Bất Độ!

Một cái không kém hơn Tạ Vân Phong nhân vật khoáng thế.

"Thôi, ta cũng gặp một lần vị đạo hữu này!"

Mãnh liệt, nương theo lấy một đạo âm thanh lạnh như băng, Trịnh Thiên Đồ cũng ra sân.

Hắn song đồng lấp lánh hỏa diễm, tóc đen như giận, khí độ uy nghiêm.

Ba vị đỉnh cấp thiên kiêu cùng lúc xuất hiện, để cho bầu không khí trong tràng triệt để nhen nhóm, nhấc lên ngập trời tiếng xôn xao.

"Ba người chúng ta, ngươi có thể chọn trước một cái quyết đấu!"

Chu Bất Độ nhàn nhạt mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt vãng lai, nhìn Tô Dịch lựa chọn ra sao.

Vô luận là Tạ Vân Phong, Chu Bất Độ, vẫn là Trịnh Thiên Đồ, đều là bên trong Giới Vương cảnh tựa như bá chủ tồn tại!

Tại mọi người xem ra, Tô Dịch vô luận chọn cái nào, đều chắc chắn trình diễn một trận tranh đấu kịch liệt!

"Tình thế nghiêm trọng."

A Ninh đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc, nàng xem như Cảnh châu thế hệ tuổi trẻ thập đại nhân tài kiệt xuất một trong, tự nhiên rõ ràng Chu Bất Độ đám ba người đáng sợ.

Chỗ chết người nhất chính là, dù là Tô Dịch có cơ hội chiến thắng, có thể luân phiên chém giết chiến đấu phía dưới, tất phải sẽ tiêu hao rất nhiều, thậm chí là bị thương.

Mà phải biết, Văn Uyên Minh còn một mực không có xuất thủ đâu!

"Ha ha, gia hỏa này rốt cục đụng phải xui xẻo rồi."

Tiền Vũ không khỏi cười lên.

"Thật sự là hắn đã không có bao nhiêu phần thắng."

Mã Hành Không mặt không chút thay đổi nói.

Giờ khắc này, toàn trường đều đang nghị luận, khẩn trương chú ý.

Treen diễn đạo đài, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết bầu không khí khẩn trương cùng kiềm chế.

Hắn một tay đặt sau lưng, ánh mắt hơi liễm, đều không có nhìn Chu Bất Độ đám ba người, nói thẳng:

"Nếu muốn tự rước lấy nhục, liền thành toàn các ngươi, cùng lên đi, ta thời gian đang gấp."

Cái kia coi trời bằng vung cao ngạo tư thái, đạm mạc lời nói tùy ý, để cho toàn trường đều kinh ngạc, sôi trào.

Đều không nghĩ tới, cái này lai lịch không biết thủ lôi người, lại cuồng vọng đến tình trạng như vậy!

Giờ khắc này, lấy ba vị kia đỉnh cấp thiên kiêu tâm cảnh, cũng không nhịn được tức giận.

"Vậy liền nhìn xem, ngươi là có hay không có khả năng này!"

Tính tình nóng nảy nhất Tạ Vân Phong, trực tiếp xuất thủ.

Chỉ thấy hắn thả người xông lên diễn đạo đài, chiến đao trong tay hoành không, trực tiếp chém ra một đạo thông thiên màu vàng đao khí, bên trong đao khí lại hiện ra một đầu rất sống động màu vàng thần Thương Long hư ảnh, kinh thiên động địa.

Thiên Âm Thương Long đao!

Thiên Âm Thần sơn nhất chí cao một môn đao đạo truyền thừa, nghe đồn tu luyện tới cực hạn, có thể chém ra một đao Bát Bộ Thiên Long, trấn áp trên trời dưới đất.

Tạ Vân Phong dù chưa đến đây cấp độ, nhưng là gần như khủng bố!

Bành! !

Tô Dịch tiện tay một chưởng, đập nát cái kia ngàn thước dài màu vàng Thương Long đao khí, cái kia bá đạo vô biên đao uy, tại Tô Dịch dưới lòng bàn tay, lại uyển như giấy mỏng!

Càng đáng sợ chính là, Tô Dịch chưởng lực quét ngang, trực tiếp đem vừa bay đến treen diễn đạo đài Tạ Vân Phong trực tiếp đập bay ra ngoài.

"Ta đến lãnh giáo một chút!"

Trịnh Thiên Đồ hét lớn, lăng không đánh tới, thi triển bí pháp, nhấc lên một mảnh chói mắt chói lọi Thần diễm màu xanh.

Thần diễm tàn phá bừa bãi, ví như biển lửa, ngay cả hư không đều bị thiêu đốt, bá đạo dữ dằn, đủ nhẹ nhõm thiêu chết đương thời đại đa số nhân vật Giới Vương cảnh.

Đã thấy bên trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một vệt khinh thường, há miệng thổi ra một hơi.

Oanh!

Một đạo như cơn lốc khí lưu quét sạch mà ra, giống như Cửu Thiên Cương Phong, trực tiếp liền đem một mảnh kia màu xanh Thần diễm giữa trời thổi tắt.

Trịnh Thiên Đồ cả người, thì giống như bị cuốn vào trong gió lốc vuốt lên, thân thể ầm vang bị ném đi đến trên không trung, sau đó hung hăng rơi đập trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, nhất thời lại không đứng dậy nổi tới.

Nhìn kỹ, hắn toàn thân trên dưới, đều là nhỏ vụn màu máu vết thương, máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình!

"Đi!"

Gần như cùng một thời gian, Chu Bất Độ xuất thủ.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, sải bước hướng về phía trước, toàn thân bao phủ tại ánh vàng bên trong, đem trong tay thướt ngọc giơ lên, giận chém mà xuống.

Một kích kia chi uy, đủ để khai sơn ngăn nước, áp sập trời cao, được xưng tụng là không gì không phá, khi thế giới Vương cảnh một đời, gần như không người dám đón đỡ.

Bởi vì, đây là Chu Bất Độ ẩn giấu đòn sát thủ!

Nhưng,

Tô Dịch không tránh không né , mặc cho hắn một kích này nện ở trên người, chỉ riêng đầy trời quang vũ bắn tung toé, mà thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch như nguy nga Thần sơn, vị nhưng bất động.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Thật yếu a."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tại Chu Bất Độ kinh hãi trong ánh mắt, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nắm thành quyền, một quyền đánh ra.

Chu Bất Độ vô ý thức đem thướt ngọc hoành ngăn trở trước người, có thể chớp mắt đã bị Tô Dịch một quyền đánh nát, nắm đấm trực tiếp đánh vào Chu Bất Độ ngực.

Răng rắc!

Chu Bất Độ trước ngực đột nhiên lõm xuống dưới, cả người bay ngược ra diễn đạo đài.

Đem lúc rơi xuống đất, hắn mặc dù kiệt lực ổn định thân ảnh, hai cước rơi vào mặt đất, nhưng lại lôi ra hai đường khe rãnh thật sâu, trực tiếp rút lui trên trăm trượng!

Sau đó, hắn ho ra đầy máu, thân ảnh giương cung, rốt cuộc nhịn không được, phù phù ngã ngồi tại đất, tóc dài rối tung, sắc mặt sát trắng như tờ giấy.

Một chưởng, đánh bay Tạ Vân Phong.

Một hơi, thổi tan đầy trời thanh diễm, đánh lui Trịnh Thiên Đồ.

Một quyền, đập bay Chu Bất Độ!

Trong chớp mắt, ba vị Cảnh châu bên trong Giới Vương cảnh đỉnh cấp thiên kiêu, đều bại trận.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch sừng sững nguyên chỗ, một tay đặt sau lưng, vẻn vẹn chỉ vận dụng một cái tay, liền hoành ép toàn trường!

Một tay định càn khôn!

Phàm người mắt thấy một màn này, đều kinh hãi thất thần.




