




Chương 1545: Thích ngươi dáng vẻ phách lối


Trong Thiên Đỉnh đạo trường, tĩnh như im ắng.

Vô luận là cái kia tất cả đại tiên môn các đại nhân vật, vẫn là những Giới vương khác cảnh nhân vật phong vân, thậm chí cả bốn phía người quan chiến, đều rung động thất thần.

Trước đó, Tô Dịch trong nháy mắt đánh bại Bành Thanh Tùng cùng Nhiếp Vân Song, đã để người kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, dẫn phát toàn trường chú ý.

Đem Tạ Vân Phong, Chu Bất Độ, Trịnh Thiên Đồ ba người ra sân, mọi người thậm chí coi là, sẽ xuất hiện kịch liệt nhất quyết đấu khoáng thế.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại cường đại đến như thế!

Ba vị tại cảnh nội Cảnh châu có thể xưng đỉnh cấp Giới Vương cảnh thiên kiêu, đều tại trong chớp mắt thảm bại!

Từ đầu tới đuôi, Tô Dịch mây trôi nước chảy, trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như nghiền nát con kiến không tốn sức chút nào!

Vô số đạo kinh nghi, kinh hãi ánh mắt, rơi trên người Tô Dịch.

Người trẻ tuổi áo bào xanh này lạnh nhạt đứng ở đó, tĩnh như bình hồ, tựa hồ vừa rồi chỉ là làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

"Sao có thể!"

Ngọc Tiêu Tiên tông bên này, đám đại nhân vật Mã Hành Không đều ngồi không yên, từng cái kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Tiền Vũ tròng mắt kém chút rơi ra đến, trợn tròn mắt.

Lại xuẩn người, giờ phút này cũng đều nên rõ ràng, cái này bị bọn hắn coi là dạng nhân vật ăn cơm chùa, là cường đại cỡ nào!

A Ninh cùng A Lê hai tỷ muội liếc nhau, cũng đều ngơ ngẩn, Tô Dịch cường đại, đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của các nàng !

"Rất khiến người ngoài ý sao? Kia là các ngươi căn bản không rõ ràng, giờ phút này đứng trên diễn đạo đài vị kia, ra sao các loại thần bí siêu nhiên một vị tồn tại."

Thường Nhạc Hành trong lòng thì thào.

Thần sắc hắn phức tạp nhất.

Bởi vì chỉ có hắn rõ ràng, liền là nhân vật Tiên quân, đều từng đối với Tô Dịch tất cung tất kính!

Cùng so sánh, nhân vật bên trong những Giới Vương cảnh kia, dù là lại nghịch thiên, kinh diễm đến đâu, tại trước mặt Tô Dịch, đều lộ ra ảm đạm phai mờ, xách giày cũng không xứng!

"Gia hỏa này, lại lợi hại như thế?"

Văn Uyên Minh ánh mắt kinh nghi, cau mày.

Trước đó, hắn căn bản không có đem Tô Dịch để ở trong mắt, cho nên dù là biết rõ Tô Dịch là hướng về phía hắn mà đến, có thể cũng khinh thường thân tự xuất thủ.

Nhưng bây giờ, thật sự là hắn bị kinh sợ đến!

Dù là đổi lại hắn xuất thủ, đối mặt Tạ Vân Phong, Chu Bất Độ, Trịnh Thiên Đồ ba người liên thủ, tất đều muốn trải qua một trận ác chiến, mới có thể đem đối phương từng cái trấn áp.

Có thể Tô Dịch, lại trong nháy mắt bại địch!

"Hù đến ngươi rồi sao?"

Một mảnh trong không khí tĩnh mịch, Tô Dịch chợt xoay người, ánh mắt xa xa nhìn về phía Văn Uyên Minh.

Văn Uyên Minh thân thể hơi cương, bỗng nhiên đứng dậy, mắt mở ra thần mang, lạnh lùng nói: "Tâm ta có vô địch chi ý, coi nhẹ sinh tử, sao có thể sẽ sợ?"

"Nếu không sợ, liền tới đây đánh một trận."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Toàn trường bạo động, ánh mắt đồng loạt đều nhìn về Văn Uyên Minh.

"Gấp gáp như vậy muốn chết? Thành toàn ngươi!"

Văn Uyên Minh một tiếng hừ lạnh, thân ảnh lóe lên, bằng hư dựng lên, cất bước hướng trên diễn đạo đài bước đi.

Toàn trường bạo động.

Một cái là đột ngột giết ra tới thủ lôi người, sớm đã chứng minh bản thân là cường đại cỡ nào.

Một cái là đè ép Cảnh châu Giới Vương cảnh hết thảy địch Văn Uyên Minh, như mặt trời ban trưa, kinh diễm thiên hạ.

Bây giờ, như vậy hai người liền đem triển khai giao phong, cũng là lập tức hấp dẫn toàn trường ánh mắt mọi người.

"Ngươi không phải đối thủ của ta."

Văn Uyên Minh mở miệng, long hành hổ bộ, khí thế trên thân thông thiên triệt địa, bễ nghễ như chúa tể, để cho không biết nhiều ít người quan chiến vì đó khiếp sợ.

"Ngươi có lẽ nội tình nghịch thiên, đạo hạnh tuyệt thế, có thể cuối cùng chỉ có thể ở bên trong Giới Vương cảnh xưng hùng, mà ta, sớm đã có thể vượt ngang cảnh giới, chém giết trên Vũ Hóa lộ cường giả Thần Anh cảnh!"

Văn Uyên Minh mỗi đạp một bước, lòng bàn chân liền sinh ra một tia ánh vàng, đến cuối cùng, quanh thân ánh vàng loá mắt, ánh sáng vạn trượng, phảng phất Thần nhân lâm trần.

Cả người hắn, giống như cùng trời địa hòa làm một thể, không phân khác biệt, giống như giơ tay nhấc chân, liền có thể để cho thiên lôi hạ xuống, phong bạo diệt thế!

Oanh!

Toàn trường xôn xao.

Lấy tu vi Giới Vương cảnh, trảm Vũ Hóa chân nhân?

Tất cả nhìn về phía Văn Uyên Minh ánh mắt của người, đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . ."

A Ninh trong lòng căng lên, đuôi lông mày tái hiện thần sắc lo lắng, nếu thật như thế, bây giờ Văn Uyên Minh, coi như quá kinh khủng.

"Trách không được Lạc Vân tiên tông các ngươi Lã Vọng buông cần, nguyên lai Văn Uyên Minh kẻ này, đều đã ủng có nghịch thiên như thế chi tư."

Còn lại mấy cái bên kia Tiên đạo môn phái đại nhân vật, đều tâm sinh ghen ghét.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Văn Uyên Minh không chỉ có được nghiền ép Cảnh châu nhân vật cùng cảnh nội tình, càng đại biểu, thực lực của hắn sớm đã siêu thoát phạm trù Giới Vương cảnh, có thể đi cùng trên Vũ Hóa lộ nhân vật Thần Anh cảnh tranh phong, xa xa đem nhân vật cùng cảnh lắc tại phía sau!

"Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch ngoại trừ quỳ xuống cầu xin tha thứ bên ngoài, vẫn còn phần thắng sao?"

Tiền Vũ nhịn không được cười lạnh.

"Kẻ này như có thể chết ở dưới tay nhân vật như Văn Uyên Minh bực này, cũng có thể không tiếc rồi."

Mã Hành Không khẽ nói.

A Lê lặng yên siết chặt hai tay.

Mà lúc này, toàn trường ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều đã lặng yên phát sinh biến hóa.

"Ta từ tu đạo đến nay, tại đây cảnh nội Cảnh châu, chưa hề gặp phải đối thủ, ta ngược lại hi vọng, ngươi có thể là đối thủ của ta. Đáng tiếc. . ."

Văn Uyên Minh khẽ lắc đầu, tiếc hận giống như nói nói, " ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào."

Nói đến đây, thần sắc hắn ở giữa đều là đạm mạc, "Nếu không phải vì hôm nay người đứng đầu thứ tự, ta sớm đã đặt chân Vũ Hóa chi lộ, căn bản khinh thường lại cùng thế gian bất luận cái gì Giới vương tranh phong!"

Toàn trường yên tĩnh, chỉ có Văn Uyên Minh cái kia bá đạo bễ nghễ thanh âm, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, có chút không kiên nhẫn nói: "Nói xong cũng tới, ta thật sự thời gian đang gấp."

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người dùng như kẻ điên ánh mắt nhìn xem Tô Dịch, đối mặt Văn Uyên Minh cái này các loại đối thủ, lại còn dám chủ động khiêu khích, cái này nào chỉ là cuồng vọng?

Cái này là muốn chết a!

"Cái này chính là của ngươi di ngôn sao, ngược lại cũng có hứng thú, A Ninh bảo ngươi Tô Dịch, cái tên này, ta nhớ kỹ rồi."

Văn Uyên Minh thản nhiên nói, giống như nhớ kỹ tên Tô Dịch, đủ để cho Tô Dịch cảm thấy vinh hạnh.

Tô Dịch chỉ chỉ diễn đạo đài, nói: "Ngươi có thể hay không lên trước đến?"

"Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Văn Uyên Minh thở dài một tiếng, sau đó hoành không lướt đến.

Oanh!

Hắn vừa lướt lên diễn đạo đài, chưa từng dừng lại, vung tay áo hướng Tô Dịch đánh tới.

Sôi trào như biển uy năng, trên người Văn Uyên Minh khuấy động, theo hắn huy quyền, vô số hạo đãng nguyên khí, hóa thành cuồn cuộn triều cường, diễn hóa thành một đạo óng ánh sáng chói quyền ấn.

Quyền ấn bên trong, hình như có một phương Vô Tận Lôi Hải mãnh liệt, lòe loẹt lóa mắt.

"Thiên Lôi Hóa Giới Quyền!"

Có người kinh hô.

Đây là Lạc Vân tiên tông một môn truyền thừa cổ lão, không phải hạng người căn cơ hùng hậu khổng lồ, căn bản là không có cách tu hành.

Bởi vì đem thi triển cái này các loại bí thuật chí cao, một quyền phía dưới, như lôi đình biến thành một phương thế giới xuất hiện, sẽ tiêu hao cực kì khổng lồ tu vi, cho nên uy năng cũng kinh khủng vô biên.

Đem Văn Uyên Minh đánh ra một quyền này, thiên diêu địa động, hư không hỗn loạn.

Trên diễn đạo đài lực lượng cấm chế đều bắt đầu rung động kịch liệt.

Đã thấy Tô Dịch sừng sững bất động nguyên chỗ, đưa tay cong ngón búng ra.

Ầm!

Một đạo kiếm khí hoành không chợt hiện, thế như chẻ tre, đem Văn Uyên Minh oanh tới một quyền này nghiền nát, hóa thành đầy trời tia lôi dẫn nổ mở.

Còn không chờ người nhóm phản ứng, dư thế kiếm khí không giảm, hướng Văn Uyên Minh chém tới.

"Phá!"

Văn Uyên Minh đôi mắt co vào, hét lớn một tiếng.

Oanh!

Tại trong lòng bàn tay hắn, lướt đi một đạo vàng óng ánh lôi đình luân bàn, tựa như tay cầm một đạo thiên luân, giữa trời bay múa, giận chém mà xuống.

Lôi Đình Thần Bàn!

Bảo vật này hóa thành to khoảng mười trượng, từ không trung gào thét mà xuống, toàn bộ hư không, đều phát ra oanh thanh âm ùng ùng, giống như cổn lôi.

Nhưng làm cho tất cả mọi người kinh hãi một màn xuất hiện.

Cái kia to khoảng mười trượng Lôi Đình Thần Bàn, tại Tô Dịch một đạo kiếm khí kia phía dưới, vậy mà trong nháy mắt phá mở, tựa như đao hoạch đậu hũ.

Kiếm khí phá mở Lôi Đình Thần Bàn về sau, trực tiếp trảm trên người Văn Uyên Minh.

Văn Uyên Minh ngoài thân cương khí vờn quanh, từng tầng từng tầng bí bảo hộ thể, nhưng ở kiếm khí phía dưới, đồng loạt lốp bốp nổ tung ra.

Đến cuối cùng, sắc mặt hoảng sợ Văn Uyên Minh, trực tiếp bị một kiếm bổ đến bay rớt ra ngoài, ngã tại biên giới diễn đạo đài.

Chỉ kém nửa thước, liền sẽ rơi xuống ra ngoài!

Trong môi hắn ho ra máu, chỗ lồng ngực lộ ra một đạo vết kiếm tàn khốc, sâu đủ thấy xương.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, kinh hãi thất thần, đầu đều choáng váng.

Ở đây bảy đại tiên môn các đại nhân vật, đều một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Văn Uyên Minh, một vị kỳ tài cái thế nghịch thiên kinh diễm như thế nào, đều từng chém giết qua Vũ Hóa chân nhân Thần Anh cảnh.

Trước đó, tại hắn ra sân lúc, một phen ngôn từ trịch địa hữu thanh kia, dáng vẻ bễ nghễ cao ngạo, chinh phục tâm thần của không biết nhiều ít người.

Cũng làm cho tất cả mọi người nhận định, Tô Dịch lần này nhất định có chết không sinh!

Có thể người nào từng muốn. . .

Hắn lại thua!

Tại vừa đạp vào diễn đạo đài về sau, đã bị trọng tỏa!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch sừng sững ở đó không nhúc nhích, như cũ là hời hợt gảy ngón tay một cái, liền nghiền nát Văn Uyên Minh chí cương chí cường một quyền, đánh xuyên Lôi Đình Thần Bàn, phá mở Văn Uyên Minh quanh thân phòng ngự, đem hắn bổ bay ra ngoài!

Cùng trước đó thảm bại tại dưới tay Tô Dịch người khác biệt duy nhất chính là, hắn không có ngã xuống tại bên ngoài diễn đạo đài. . .

Đương nhiên, không có ai biết, đây là Tô Dịch cố ý gây nên!

Càng không người rõ ràng, sớm tại lúc Giới Vương cảnh, Tô Dịch từng một tay chém giết Thệ linh Cử Hà cảnh, giết qua không biết nhiều ít đặt chân Vũ Hóa đường đại địch!

"Sao sẽ. . ."

Văn Uyên Minh cũng giống như hoài nghi nhân sinh, khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy đều là kinh sợ cùng vẻ xanh xám.

Hắn bò người lên, ngửa mặt lên trời gào to, bạo sát mà ra.

Lần này, Tô Dịch rốt cục động, cất bước tiến lên, một cái tay nhô ra, liền dễ như trở bàn tay đem cổ Văn Uyên Minh bắt lấy, như xách gà con giống nhau.

Sau đó, hung hăng ném xuống đất.

Ầm! !

Răng rắc răng rắc!

Bao trùm lấy cấm trận Tiên đạo diễn đạo đài chấn động kịch liệt, theo sát lấy, xương cốt toàn thân Văn Uyên Minh không biết đứt gãy bao nhiêu cái, khuôn mặt máu thịt be bét.

Trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tất cả mọi người không rét mà run, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Văn Uyên Minh cái này các loại Cảnh châu bên trong Giới Vương cảnh nhân vật lãnh tụ, sao sẽ không chịu được như thế!

Mà Tô Dịch đây, nên có thực lực khủng bố cỡ nào, mới có thể nhẹ nhõm như thế địa nghiền ép Văn Uyên Minh?

"Ta nhịn ngươi rất lâu."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hắn níu lại cổ Văn Uyên Minh, lần nữa hung hăng đập xuống đất.

Ầm! !

Huyết nhục vẩy ra, Văn Uyên Minh toàn thân huyết nhục đều nứt mở, tóc tai bù xù, phát ra như giết heo kêu thảm.

Bộ dáng thê thảm kia, để cho đám người hãi hùng khiếp vía.

Trước đó thua ở dưới tay Tô Dịch những cường giả kia, đều thầm hô may mắn, so sánh Văn Uyên Minh, bọn họ đích xác bị bại không tính quá thảm. . .

"Họ Tô kia, mau buông ta ra ——!"

Văn Uyên Minh khàn giọng kêu to.

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta còn là thích ngươi dáng vẻ phách lối vừa rồi."




