




Chương 1546: Tách nhập


Cho dù ai đều nhìn ra, Văn Uyên Minh bại.

Bị bại rối tinh rối mù!

Thậm chí, hắn như vậy một cái tuyệt tài bễ nghễ ngạo thế, đều không mở miệng không được nhận thua!

Toàn trường yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

A Ninh nội tâm khuấy động, nội tâm rung động đến tột đỉnh.

Tại Tô Dịch hôm nay leo lên diễn đạo đài trước đó, nàng ở sâu trong nội tâm một mực đem Tô Dịch coi là đối tượng cần từ chính mình đến che chở.

Nhưng bây giờ, nàng mới ý thức tới, chính mình sai đến có nhiều không hợp thói thường!

"Ta trước đó những cử động kia, trong mắt hắn, có lẽ đều lộ ra rất buồn cười đi. . ."

A Ninh trong lòng tự giễu.

Có thể nàng cũng không vì thế khổ sở, tương phản vô cùng kích động cùng cao hứng.

Bởi vì, Tô Dịch dưới mắt làm hết thảy, là đang vì nàng xuất khí!

Trước đó, từng đem nàng tôn nghiêm giẫm ở dưới chân Văn Uyên Minh, bây giờ thì như con chó chết, bị Tô Dịch triệt để đánh ngã!

"Tỷ tỷ, Tô đại ca hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại?"

A Lê thì thào.

Thiếu nữ rất mơ hồ, chỉ cảm thấy nhận biết một lần lại một lần bị phá vỡ, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Vấn đề này, ngay cả A Ninh cũng vô pháp trả lời.

Bởi vì, cho dù là trấn áp Văn Uyên Minh, Tô Dịch đều lộ ra quá dễ dàng, ví như nghiền ép không chịu nổi một kích gà đất chó sành, rõ ràng là không hề sử dụng toàn lực!

Đám người Mã Hành Không trầm mặc.

Tiền Vũ cũng trầm mặc.

Ở đây tuyệt đại đa số người, đều lâm vào trầm mặc.

Như vậy một trận chiến, quá mức rung động nhân tâm, đến mức ai cũng rất khó tìm đến tinh chuẩn ngôn từ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

"Còn không ngừng tay ——!"

Có người gầm thét.

Là Lạc Vân tiên tông vị lão giả áo bào hoa kia.

Hắn vừa sợ vừa giận, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Toàn trường ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch ồ một tiếng, mũi chân phát lực, một cước đem Văn Uyên Minh đá ra diễn đạo đài.

Ầm!

Còn giữa không trung, Văn Uyên Minh thân thể chợt nổ mở, máu tươi bắn tung toé, chỉ còn lại một đạo thần hồn.

Cái này làm cho tất cả mọi người kinh dị, khó có thể tin.

Đây là phế đi Văn Uyên Minh đạo khu a!

Dù là Văn Uyên Minh về sau có thể khôi phục lại, sợ đều phải nguyên khí đại thương, ảnh hưởng hắn tu hành!

"Họ Tô kia, ngươi thật là ác độc! !"

Văn Uyên Minh thần hồn dữ tợn, khàn giọng kêu to.

"Ta nói quy củ, mới tha cho ngươi một mạng, còn dám ồn ào, cũng đừng trách ta không tuân theo quy củ."

Tô Dịch ngữ khí hời hợt.

Văn Uyên Minh tức giận đến thần hồn đều đang run rẩy, có thể giống như e ngại tại uy thế của Tô Dịch, lại là không dám nói thêm một chữ nữa, quay người mà đi.

Đám người toàn trường ánh mắt phức tạp.

Văn Uyên Minh thảm bại, không chỉ danh dự quét đất, từ đó trên người hắn những cái kia quầng sáng chói mắt, đều sẽ tiêu tán theo.

Cái gì thế hệ tuổi trẻ Giới Vương cảnh vô địch, cái gì Cảnh châu Giới Vương cảnh thập đại nhân tài kiệt xuất đứng đầu. . . Đều muốn theo hôm nay thảm bại, tan thành mây khói!

"Ngươi đến trả lời, ta có phải hay không thủ lôi thành công?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Bắc Sương Kiếm tông bên kia một cái lão giả áo bào đen.

"Cái này cần nhìn phải chăng còn có người khiêu chiến ngươi."

Lão giả áo bào đen sắc mặt khó coi.

Lúc ban đầu, Tô Dịch leo lên trên diễn đạo đài, hắn từng đối với Tô Dịch ác ngôn tương hướng, cho là hắn nhất định thủ lôi thất bại, có chết không sinh.

Nhưng bây giờ phát sinh hết thảy, giống như một cái bạt tai, hung hăng quất vào cưng chiều trên mặt hắn, đau rát.

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, nói: "Còn có ai?"

Không người trả lời.

Bầu không khí yên tĩnh, những cái kia tham dự tiên hội nhân vật phong vân, toàn cũng không dám cùng Tô Dịch đối mặt.

Lần này, căn bản không chờ Bắc Sương Kiếm tông tuyên bố, Tử Thiên Thần cung một vị đại nhân vật cười đứng dậy, nói: "Chúc mừng tiểu hữu thủ lôi thành công!"

Theo sát lấy, một vài đại nhân vật khác cũng đồng loạt mở miệng, cười chúc mừng.

Lần này Thất Tinh Tiên hội, lại giết ra như thế kinh diễm một con ngựa ô, cái này khiến những cái kia thế lực tu tiên đồng loạt tâm động, sinh ra lòng yêu tài.

Thậm chí, đều đã bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào lôi kéo Tô Dịch.

"Làm sao chưa hề không ai đã nói với ta, cái này dạng ăn cơm chùa lại là cái kỳ tài thâm tàng bất lộ?"

Mã Hành Không nói xong, ánh mắt nhìn về phía các đại nhân vật khác, "Các ngươi nói, ta hiện tại không thèm đếm xỉa mặt mo đi giữ lại kỳ tài dạng này, còn có cơ hội không?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

"Muốn cái rắm ăn đâu!"

Thường Nhạc Hành âm thầm cười lạnh.

Người nào có thể quên, lúc ban đầu Tô Dịch quyết ý tiến hành thủ lôi cuộc chiến lúc, Mã Hành Không từng chém đinh chặt sắt bày tỏ thái độ, triệt để phân rõ cùng Tô Dịch giới hạn?

Mã Hành Không ánh mắt lại nhìn về phía A Ninh, nói: "A Ninh, nếu như ngươi có thể đem Tô Dịch kéo vào Ngọc Tiêu Tiên tông chúng ta, chờ về tông môn, ta tất vì ngươi tranh công!"

A Ninh trực tiếp liền không nhìn rồi.

Cái này khiến Mã Hành Không khá khó xử có thể, mặt âm trầm, không còn đang suy nghĩ gì.

"Nói cách khác, hôm nay ta có thể cầm phần thưởng hạng nhất?"

Trên diễn đạo đài, Tô Dịch mở miệng lần nữa.

"Không sai!"

Rất nhiều đại nhân vật cười gật đầu.

"Tốt, lúc đại hội tiên hội kết thúc, đem ban thưởng đưa đến đệ tử A Ninh Ngọc Tiêu Tiên tông nơi đó."

Tô Dịch nói xong, tự ý ly khai diễn đạo đài, hướng Bắc Sương Kiếm tông bên kia bước đi, "Ai là Tôn Vân Kỳ, cút ra đây cho ta!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Mọi người đều kinh ngạc, hít vào khí lạnh, tên Tô Dịch này là muốn làm cái gì?

Chỉ có A Ninh cùng A Lê đã minh bạch, hai tỷ muội cũng không khỏi run sợ, nhớ tới mấy ngày trước Tô Dịch nói câu nói kia ——

Ta giúp các ngươi xuất khí!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch lần này ra sân, tuyệt không chỉ chỉ là muốn thu thập Văn Uyên Minh, mà là muốn giúp hai tỷ muội các nàng báo thù rửa nhục!

Chỉ là. . .

Hai tỷ muội đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại ngay trước mặt vô số người, hướng Tôn Vân Kỳ vị này Bắc Sương Kiếm tông trưởng lão tuyên chiến!

Cần biết, Bắc Sương Kiếm tông vốn là chủ nhà Thất Tinh Tiên hội, Thiên Đỉnh Tiên thành này đều ở đây trên địa bàn Bắc Sương Kiếm tông.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch cứ làm như vậy!

Mà một chút ánh mắt của người, vô ý thức đều đã nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó ngồi một cái nam tử trường bào, chính là trưởng lão Bắc Sương Kiếm tông Tôn Vân Kỳ.

Nghe tới Tô Dịch để cho hắn lăn ra ngoài, Tôn Vân Kỳ một gương mặt mo đều kéo xuống, giận tím mặt, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là chán sống sao!"

Toàn trường yên tĩnh, một mảnh kiềm chế.

"Vả lại tỉnh táo, trước hỏi một chút nguyên do."

Một cái lão giả áo bào trắng tiên phong đạo cốt mở miệng.

Triển Trường Hồ!

Thái Thượng trưởng lão Bắc Sương Kiếm tông, một vị Tiên nhân Vũ Cảnh danh phù kỳ thực!

Lần này bên trên Thất Tinh Tiên hội, Triển Trường Hồ cũng là tồn tại Tiên cảnh duy nhất, tọa trấn toàn trường, đưa đến tác dụng Định Hải Thần Châm.

"Tiểu hữu, phái ta trưởng lão Tôn Vân Kỳ, hẳn là từng đắc tội qua ngươi?"

Triển Trường Hồ đứng dậy, một cỗ uy áp thuộc về Tiên nhân lập tức tràn ngập toàn trường, mọi người không khỏi câm như hến.

Cái kia các loại Tiên uy, làm cho ở đây những cái kia Vũ Hóa cảnh đại nhân vật đều run như cầy sấy, không dám nói bừa.

Chỉ có Tô Dịch, giống như không hề hay biết, phối hợp hướng bên này đi tới, căn bản là lười nhác giải thích.

Hắn nói thẳng: "Chờ ta thu thập lão hỗn trướng này, ngươi đi hỏi hắn liền có thể."

Tê!

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Ngay trước mặt Triển Trường Hồ, mắng chửi Tôn Vân Kỳ lão hỗn trướng! Đồng thời còn muốn thu thập Tôn Vân Kỳ!

"Tiểu tử này hắn. . . Điên rồi sao. . ."

Mã Hành Không thì thào.

Hắn đều bị hoảng sợ đến, khó có thể tin.

"Người trẻ tuổi, ngươi không khỏi quá làm càn!"

Triển Trường Hồ sầm mặt lại, giận quá mà cười.

Hắn đường đường Tiên nhân, vẻ mặt ôn hoà mở miệng, đã đầy đủ nể tình.

Chưa từng nghĩ, người trẻ tuổi kia vậy mà phách lối đến đều không đem hắn để ở trong mắt tình trạng!

"Làm càn?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, chợt than nhẹ nói, " hôm nay, ta đã đầy đủ thu liễm a. . ."

Lúc nói chuyện, hắn một bước cất bước, hướng Tôn Vân Kỳ lao đi.

"Dừng lại!"

Triển Trường Hồ hoàn toàn bị chọc giận, phất tay hướng Tô Dịch nhấn tới.

Tiên nhân giận dữ, thiên địa biến sắc.

Vẻn vẹn cái kia các loại đáng sợ uy áp, để cho không biết bao nhiêu người hãi nhiên biến sắc.

Mà theo một chưởng này của Triển Trường Hồ nhấn ra, sáng chói Tiên Đạo pháp tắc xen lẫn, hóa thành một cái Thần sơn, hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

Muốn đem Tô Dịch triệt để trấn áp!

"Cho thể diện mà không cần!"

Tô Dịch hừ lạnh, bàn tay như kiếm, chém ngang giữa trời, ngọn thần sơn kia ứng thanh mà nứt.

Ở bên trong quang vũ vẩy ra, tay áo Tô Dịch vung lên.

Oanh!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, chém về phía Triển Trường Hồ, một lần hành động đem vị này Tiên nhân Vũ Cảnh bổ đến ngược lại bắn đi ra.

Trọn vẹn tại bên ngoài hơn mười trượng, mới đứng vững bước chân.

Gương mặt già nua kia đã là lúc trắng lúc xanh, tràn ngập kinh hãi.

Mà một màn này, cũng làm cho giữa sân vang lên một tràng thốt lên, tất cả mọi người bị cả kinh cái cằm nhanh đến rơi xuống.

Một vị Tiên nhân, lại bị lay lui?

Đây quả thực long trời lở đất!

Cần biết, trước đó dù là Tô Dịch trấn áp Văn Uyên Minh, có thể tại mọi người người vô ý thức bên trong, đều chỉ coi hắn là làm nhân vật Giới Vương cảnh đối đãi.

Ai có thể nghĩ tới, người trẻ tuổi kia có thể tại vung tay áo ở giữa, đánh lui Tiên nhân?

Bắc Sương Kiếm tông bên kia, đã hỗn loạn tưng bừng, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Cái kia Tôn Vân Kỳ tức thì bị dọa đến vong hồn đại mạo, trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh, cái này là quái vật từ đâu xuất hiện?

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã trống rỗng mà tới, một cái nắm lấy cái cổ hắn, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc, "Có câu nói gọi, vũ nhục người khác người hằng nhục tới, có thể nghe qua?"

Tôn Vân Kỳ kinh sợ giao tập, ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhục nhã ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch mang theo Tôn Vân Kỳ, hướng Ngọc Tiêu Tiên tông bên kia lao đi.

"Muốn chết!"

Triển Trường Hồ lần nữa đánh tới.

Hắn sát cơ chấn thiên, trực tiếp vận dụng toàn lực, một chưởng hoành không đè xuống, Tiên quang cái này che khuất bầu trời, kinh khủng vô biên.

"Cút."

Tay trái Tô Dịch giơ lên, như gióng lên trống to, đập một cái giữa trời.

Ầm! ! !

Triển Trường Hồ đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, trực tiếp bị Tô Dịch cái này đấm ra một quyền đi, trên thân bao trùm phòng ngự Tiên quang đều ầm vang nổ mở, thụ trọng thương.

Cái này hay là bởi vì Tô Dịch dưới mắt, vẻn vẹn khôi phục chừng một thành tu vi.

Đổi lại hắn lúc đỉnh phong, chỉ lần này một kích, liền có thể nhẹ nhõm trấn sát Tiên nhân Vũ Cảnh, chính là Chân Tiên Hư Cảnh đều không đủ nhìn!

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh a?"

Tất cả mọi người đều có cảm giác điên mất.

Một vị Tiên nhân, nếu nói lần thứ nhất bị lay lui là ngoài ý muốn.

Cái kia lần thứ hai sao có thể vẫn là ngoài ý muốn?

Toàn trường rung động lúc, Tô Dịch đã mang theo Tôn Vân Kỳ, đi vào Ngọc Tiêu Tiên tông trận doanh bên kia.

"Tô Dịch, ngươi ngươi. . . Muốn làm cái gì?"

Đám người Mã Hành Không giống như con thỏ con bị giật mình, đồng loạt từ trên ghế ngồi đứng dậy, toàn lực đề phòng.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch đưa tay đem Tôn Vân Kỳ đè xuống đất.

Răng rắc! Răng rắc!

Tôn Vân Kỳ đầu gối vỡ nát, bị chôn cứng rắn trấn áp quỳ đất, máu tươi lập tức chảy xuôi một chỗ. Hắn khàn giọng muốn kêu, đã bị Tô Dịch giam cầm một thân lực lượng, liền âm thanh cũng không phát ra được.

"Cảm giác như thế nào?"

Thanh âm Tô Dịch ôn hòa, ánh mắt nhìn A Ninh cùng A Lê.

A Ninh, A Lê hai tỷ muội sững sờ ngay tại chỗ.

Trước mắt trình diễn từng màn, để cho hai người đều có nằm mơ hoảng hốt cảm giác.

Một vị Vũ Hóa chân nhân, liền như vậy bị Tô Dịch trấn áp quỳ tại đó, cũng kích thích cùng là Vũ Hóa chân nhân đám đại nhân vật Mã Hành Không toàn thân run rẩy, từng cái dọa đến thở mạnh cũng không dám.

——

Ps : Thiên Đỉnh tiên hội cái này kịch bản không có viết xong, Kim Ngư khiêm tốn tiếp nhận phê bình cùng chỉ đang.

Sau đó, sẽ mau chóng điều chỉnh xong, không phụ mọi người duy trì.




