




Chương 1547: Chỗ dựa


Đem quỳ gối A Ninh cùng A Lê trước mặt, Tôn Vân Kỳ vị này Vũ Hóa chân nhân rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình sẽ bị nhục.

Hết thảy, đều bởi vì cái kia tư chất bình thường nhỏ câm điếc!

"Tô Dịch, ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, Bắc Sương Kiếm tông. . ."

Tiền Vũ run giọng mở miệng.

Có thể lời vừa nói ra được phân nửa, theo ánh mắt Tô Dịch nhìn qua, Tiền Vũ toàn thân run lên, dọa đến hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

"Thật là một cái phế vật."

Thường Nhạc Hành âm thầm xem thường.

"Tại trên địa bàn Bắc Sương Kiếm tông ta nháo sự, vô luận ngươi là ai, nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Triển Trường Hồ tiếng hét lớn, vang vọng toàn trường.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi xa, Triển Trường Hồ tức sùi bọt mép, đưa tay đem một khối bí phù bóp nát.

Ầm!

Một đạo thần hồng xông lên thiên không, minh diệu cửu thiên.

Toàn trường bạo động, ai có thể nhìn không ra, Triển Trường Hồ vị Tiên nhân này đang còn cầu viện?

"Tô đại ca, vậy phải làm sao bây giờ?"

A Lê tâm đều treo lên, khuôn mặt nhỏ đều là lo lắng.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Đừng sợ, sự tình gây càng lớn, bọn hắn chết rất nhanh."

Hắn xách ra bầu rượu, sướng uống một hớp, nói: "Điểm tràng diện nhỏ này, trong mắt ta, chỉ có thể dùng hai chữ không thú vị để hình dung."

Đám người: ". . ."

Rất nhanh, một đám thân ảnh Tiên nhân trống rỗng mà tới, đằng đằng sát khí.

Rõ ràng là một đám nhân vật Tiên đạo Bắc Sương Kiếm tông.

Cầm đầu, là một cái hai bên tóc mai hoa râm, uy nghi mười phần lão giả, một đôi mắt nhìn quanh ở giữa, thần mang kích xạ.

Mạc Tôn!

Thái Thượng trưởng lão Bắc Sương Kiếm tông, một vị Chân Tiên Hư Cảnh thành danh đã lâu!

Theo một đám Tiên nhân giá lâm, không khí Thiên Đỉnh đạo tràng, lập tức trở nên ngột ngạt túc sát, tất cả mọi người có cảm giác ngạt thở.

Cái gì gọi là Tiên uy hạo đãng?

Đó chính là tại trước mặt bọn hắn, phía dưới Tiên cảnh, đều là giun dế!

"Họ Tô này, nhất định xong!"

Văn Uyên Minh nghiến răng nghiến lợi.

Những đại nhân vật thế lực Tiên đạo khác, đều hãi hùng khiếp vía, ai có thể nhìn không ra, tại dưới thế cục bực này, Tô Dịch đã tai kiếp khó thoát?

Đám người Mã Hành Không ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều đã mang lên một vệt thương hại.

Người trẻ tuổi, cho dù lại nghịch thiên lại như thế nào?

Không hiểu thấy tốt thì lấy, nhất định một con đường chết!

Mà lúc này, Chân Tiên Hư Cảnh Mạc Tôn cùng một đám Tiên nhân Vũ Cảnh kia, đã từ trong miệng Triển Trường Hồ hiểu được ngọn nguồn sự tình, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch một người.

"Thả Tôn Vân Kỳ, bản tọa đáp ứng, chỉ giết ngươi một cái, không sẽ liên lụy đến những người khác."

Mạc Tôn lạnh lùng ra lệnh.

Như chúa tể ở dưới đạt ý chỉ!

Mỗi chữ mỗi câu, như cửu thiên kinh lôi, vang vọng toàn trường.

Mọi người không khỏi rung động, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh.

Uy áp Chân Tiên Hư Cảnh kia, thực sự quá kinh khủng!

A Lê cùng A Ninh đều thần sắc thảm đạm, khẩn trương đến mức độ không còn gì hơn, trên mặt viết đầy đối với Tô Dịch lo lắng.

Tô Dịch không nói nhảm, hắn tiện tay một vệt.

Ầm! !

Quỳ tại đó Tôn Vân Kỳ thân thể vỡ nát, hình thần câu diệt.

Toàn trường ghé mắt, không không kinh ngạc.

Mạc Tôn tức giận, sát cơ ngút trời.

Tại sau lưng hắn, một đám Tiên nhân kia cũng bị chọc giận, đằng đằng sát khí.

"Đừng sợ, các loại làm thịt những thứ này chướng mắt đồ vật, ta liền mang các ngươi ly khai."

Tô Dịch thuận miệng đối với A Lê cùng A Ninh nói.

Đám người: "! ! !"

Ai dám tưởng tượng, tại dưới thế cục bực này, Tô Dịch lại vẫn cường thế như vậy?

"Người trẻ tuổi, ngươi dám khiêu khích Bắc Sương Kiếm tông ta, chắc là có chỗ ỷ lại, ngươi cũng có thể đem ngươi chỗ dựa kêu đi ra!"

Mạc Tôn một bước phóng ra, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Uy thế như thần!

Có thể còn tại nửa đường, một cái ngọc thủ tinh tế óng ánh chợt trống rỗng xuất hiện, giữa trời vỗ.

Ầm! ! !

Mạc Tôn vị này Chân Tiên Hư Cảnh, như đánh bay ra ngoài.

Giống như như diều đứt dây, rơi xuống tại trên mặt đất bên ngoài mấy trăm trượng, ngực đều sụp đổ xuống, miệng mũi phun máu.

Mà cùng một thời gian, một đạo thân ảnh thẳng tắp ngạo nhân, xuất hiện vào trong hư không.

Nàng một bộ áo dài màu trắng, khuôn mặt tinh xảo tuyệt diễm, da thịt trong suốt như tuyết thổi qua liền phá, giống nhau một vị Yêu tiên tuyệt đại lâm thế, phong thái trác tuyệt, kinh diễm thế gian.

Theo nàng xuất hiện, một chỗ uy áp kinh khủng vô hình, ví như trời long đất lở quét sạch toàn trường.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm.

Hư không ầm vang ai minh.

Những người quan chiến kia đều vong hồn đại mạo, bằng sinh cảm giác tuyệt vọng nhỏ bé như con kiến hôi!

Mạc Tôn cùng Bắc Sương Kiếm tông những Tiên nhân kia đều hít vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

Tiên quân! !

Loại tồn tại này, đặt tại toàn bộ cảnh nội Cảnh châu, đều thuộc về cự đầu.

Ở đây cái kia bảy đại thế lực Tiên đạo đã có thể xưng Cảnh châu thế lực nhất lưu, nhưng tại Tiên quân trước mặt, căn bản cũng không đủ nhìn!

Tiên quân?

Đám người Mã Hành Không đều trợn tròn mắt, cả kinh tê cả da đầu, đây chính là tồn tại tựa như truyền thuyết.

Cho dù là bọn hắn những thứ này đến từ Ngọc Tiêu Tiên tông Vũ Hóa chân nhân, đều cơ hồ rất khó có cơ hội nhìn thấy Tiên quân!

Bởi vì, Tiên quân cái này các loại cấp bậc tồn tại, phảng phất như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ có trong thế lực cấp Tiên quân mới có thể nhìn thấy.

A Ninh cùng A Lê cũng đều sửng sốt, như xem thần tích phát sinh.

Chỉ có lông mày Tô Dịch hơi nhíu, chợt lắc đầu, xách ra bầu rượu, bắt đầu hớp nhẹ.

"Hẳn là, các hạ chính là chỗ dựa phía sau người tuổi trẻ kia?"

Mạc Tôn cố tự trấn định, trầm giọng mở miệng, ngôn từ rất khách khí.

Kì thực, trong lòng của hắn hốt hoảng, trong miệng phát khổ, trước đó, hắn vừa tuyên bố để cho Tô Dịch tùy tiện gọi chỗ dựa.

Trong nháy mắt, một vị Tiên quân liền giết đi ra!

Cái này khiến hắn triệt để ý thức được không ổn.

"Chỗ dựa?"

Nữ tử tựa như Yêu tiên tuyệt thế, chính là Thanh Vi.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc chăm chú nói, " ngươi suy nghĩ nhiều, tại trước mặt Tô đại nhân, ta tựa như đom đóm ảm đạm cùng nhỏ bé."

Đám người: "? ? ?"

Mạc Tôn loại Chân Tiên Hư Cảnh này đều trợn tròn mắt, một vị Tiên quân, lại tôn xưng một người trẻ tuổi là "Đại nhân" ?

Ai dám tin?

Bầu không khí, nhất thời yên tĩnh quỷ dị.

Chỉ thấy Thanh Vi lẩm bẩm nói: "Ta sở dĩ xuất thủ, là không muốn để cho ngươi như vậy khó coi tiểu nhân vật, chết ở trong tay Tô đại nhân, bởi vì sẽ ô uế tay Tô đại nhân."

Như vậy một vị đủ để kinh diễm thiên hạ Tiên nhân nữ tử, trong ngôn từ lại đều là đối với Tô Dịch kính yêu.

Cái này khiến tất cả mọi người mộng.

Tô Dịch kia nên có địa vị cùng thân phận như thế nào, mới có thể bị một vị Tiên quân tôn sùng như thế?

Mạc Tôn đã triệt để khiếp sợ, không lo được nhiều như vậy, vội vàng nói: "Tiền bối, đây đều là hiểu lầm! Bắc Sương Kiếm tông ta. . ."

"Chỉ có tử vong, mới là có thành ý nhất sám hối."

Thanh Vi cánh môi hồng nhuận phơn phớt khẽ mở.

Nàng giơ tố thủ lên, như lưỡi đao chém xuống.

Phốc!

Ngoài mấy trăm trượng, Mạc Tôn thân thể chia hai nửa, sau đó, bị mãnh liệt Thần diễm thiêu làm bụi tẫn.

Một vị Chân Tiên Hư Cảnh, tại đây như cỏ rác bị chém!

"Còn có các ngươi."

Thanh Vi con mắt vũ mị xinh đẹp lưu chuyển, nhìn về phía Bắc Sương Kiếm tông những Tiên nhân khác.

Một cái chớp mắt này, những Tiên nhân kia đều nhận kinh hãi lớn lao, xoay người bỏ chạy.

"Trời muốn hắn vong, tất khiến cho điên cuồng, Tiên nhân như tìm đường chết, cũng như thế."

Thanh Vi cái kia sạch nhuận bên trong mang theo một tia từ tính thanh âm còn đang vang vọng, từng đạo từng đạo óng ánh chói mắt màu vàng Phi Quang lướt lên, hoành không quét sạch mà đi.

Trong chốc lát, một đám Tiên nhân Vũ Cảnh bị tàn sát không còn!

Trong Thiên Đỉnh đạo trường, đều tràn ngập lên nồng đậm huyết tinh cùng nhiếp nhân tâm phách túc sát chi khí.

Một bộ tố y, phong thái tuyệt đại Thanh Vi, nghiễm nhiên trở thành toàn trường duy nhất tiêu điểm

!

Sau đó, tại vô số ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, vị này yêu đạo nữ tiên quân, thu lại một thân khí diễm cùng uy thế, quay người vội vàng đi vào trước người Tô Dịch, khom người cúi đầu, giống như phạm sai lầm rụt rè nói:

"Vãn bối mạo muội xuất thủ, không dám giải thích, còn xin đại nhân trách phạt!"

Ngôn từ, lộ ra một tia thấp thỏm không che giấu được.

Thần thái, càng là nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng!

Tất cả mọi người ngốc như tượng bùn, chỉ cảm thấy trên đời nhất hoang đường sự tình, khái chi bằng phải.

Một vị Tiên quân, rõ ràng ra tay giúp đỡ ngăn cơn sóng dữ, trong nháy mắt xoá bỏ một đám Tiên nhân, uy phong cỡ nào, từ đâu các loại bễ nghễ?

Có thể ai có thể tưởng tượng, nàng lại giống như làm sai sự việc, đi hướng một người trẻ tuổi kinh sợ địa tạ lỗi?

Thậm chí, cũng không dám giải thích, nhưng cầu trách phạt!

Không thể tưởng tượng nổi!

"Một cọc việc nhỏ không có ý nghĩa thôi, ta như thế nào trách phạt ngươi."

Tô Dịch lung lay hồ lô rượu, ném cho Thanh Vi, "Nếu ngươi thật có lòng bù đắp, dành thời gian đem ta đây hồ lô rượu đổ đầy rượu liền có thể."

Thanh Vi hai tay tiếp nhận hồ lô rượu, như trút được gánh nặng, bên môi nổi lên ý cười, thống khoái nói: "Đa tạ đại nhân khoan dung độ lượng!"

"Ngươi tới giải quyết tốt hậu quả."

Tô Dịch sớm đã mất hết cả hứng, lúc này mang theo còn ở vào ngẩn người bên trong A Ninh cùng A Lê cùng một chỗ rời đi.

Sau lưng, truyền đến Thanh Vi cung thuận thanh âm: "Cẩn tuân đại nhân pháp chỉ."

Cho đến Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Thanh Vi cái kia thu lại uy thế cùng khí tức lập tức hiện lên, lần nữa khôi phục cái kia bễ nghễ thanh lãnh, cao ngạo mà đạm mạc dáng vẻ.

"Vệ Minh, dẫn người đi ra dọn dẹp rồi."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, "Bản tọa chỉ một cái yêu cầu, trước đó phàm chửi bới đại nhân người, nhất định phải nhận trừng phạt."

"Ây!"

Một thanh âm vang lên.

Làm thư sinh ăn mặc Vệ Minh, cùng những khác một đám giấu đang quan chiến người bên trong Tiên nhân, tại thời khắc này đồng loạt đứng dậy.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều bị túc sát chi khí bao phủ.

Văn Uyên Minh hỏng mất.

Mã Hành Không hỏng mất.

Tiền Vũ hỏng mất.

. . . Rất nhiều từng đối với Tô Dịch ác ngôn tương hướng người, đều hỏng mất.

Ai còn có thể không rõ ràng, một trận thanh toán đem nhằm vào bọn họ mà đến?

Chỉ có Thường Nhạc Hành rất may mắn!

. . .

Trên đường phố phồn hoa như nước.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, tự ý hướng Tiểu Như Ý Trai bước đi.

A Ninh cùng A Lê theo sát phía sau.

Có lẽ là tại Thiên Đỉnh đạo tràng đụng phải xung kích quá lớn, hai tỷ muội đều có chút mất hồn mất vía, thần sắc hốt hoảng.

Cho đến đến Tiểu Như Ý Trai lúc, A Ninh giống như lấy hết dũng khí, lại nhịn không được nói: "Tô. . . Tô Dịch, ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

A Lê vô ý thức đưa ánh mắt nhìn qua đi.

Nàng cũng rất muốn biết.

Tô Dịch dậm chân, nói: "Ta không phải đã nói với ngươi?"

A Ninh sững sờ, chợt chợt nhớ tới, ban đầu ở đến đây Thiên Đỉnh Tiên thành trên đường, mình đích thật từng hỏi như thế qua Tô Dịch.

Lúc ấy, Tô Dịch trả lời nói, hắn từng là kiếm đạo đệ nhất tiên, hoành ép trên dưới chư thiên Tiên giới!

Chỉ bất quá, A Ninh trực tiếp đem một trò đùa đối đãi, căn bản không có để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ, kiến thức Tô Dịch đủ loại thủ đoạn, kiến thức đến Thanh Vi cái này các loại nhân vật Tiên quân cái kia một mực cung kính dáng vẻ, A Ninh trong lòng run lên bần bật, ý thức được từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch tựa hồ cũng không nói đùa!

Kiếm đạo đệ nhất tiên?

Đây là từ đâu các loại chí cao vô thượng một cái thanh danh tốt đẹp!

Có thể hắn rành rành như thế tuổi trẻ, rõ ràng từng lấy tu vi Giới Vương cảnh đăng lâm diễn đạo đài, vì sao dám như thế tự xưng?

A Ninh hồ đồ rồi.

A Lê lại không nghĩ nhiều như vậy, chỉ mang theo câu nệ mà hỏi thăm: "Tô đại ca, ta. . . Còn có thể giống như vậy xưng hô ngươi a?"

Tô Dịch cười nói: "Đương nhiên."

A Lê lập tức cười lên.

Tô Dịch có lai lịch cùng thân phận như thế nào, nàng mới không quan tâm.




