




Chương 1548: Bí văn


Bắc Sương Kiếm tông.

Đại điện nghị sự, không khí ngột ngạt ngột ngạt.

Phát sinh ở thiên định khắp nơi tin tức, đã truyền về, dẫn phát động đất.

Bắc Sương Kiếm tông chưởng giáo "Phó Ngôn Chân" trước tiên triệu tập tông môn các đại nhân vật, bắt đầu thương nghị đối sách.

Có thể đối mặt một vị Tiên quân uy hiếp, những đại nhân vật kia đều tâm thần sợ hãi, như ngồi bàn chông, nhất thời căn bản thương nghị không ra cái gì tốt cách đối phó.

Cái này khiến Phó Ngôn Chân cau mày, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Cho đến phân tích cùng thương thảo hồi lâu, chợt có người nói: "Chưởng giáo, đủ loại dấu hiệu đều đã cho thấy, tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi, cực khả năng chính là Thái Thanh giáo muốn tìm người phi thăng kia!"

Trong lòng mọi người run lên.

Phó Ngôn Chân ánh mắt lấp lóe, nói: "Làm sao mà biết?"

Người kia trầm giọng nói: "Đầu tiên, lai lịch của hắn có vấn đề, trước kia những năm kia, cảnh nội Cảnh châu căn bản cũng không có nghe nói qua có hắn như vậy một cái có thể xưng nghịch thiên nhân vật."

"Tiếp theo, sứ giả đại nhân Thái Thanh giáo từng nói, người phi thăng kia cũng không đặt chân Tiên đạo, nhưng lại có được cực đoan nghịch thiên thực lực, hư hư thực thực có thể cùng nhân vật Tiên cảnh đối kháng. Mà tên Tô Dịch này, liền từng hai lần đánh lui Triển Trường Hồ Thái Thượng trưởng lão!"

"Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn, từng phát sinh một trận đại họa di thiên, lúc ấy từng có một nhóm Tiên nhân Vũ Cảnh cùng Chân Tiên Hư Cảnh chết thảm! Dựa theo Thái Thanh giáo thuyết pháp, cái kia một trận đại họa di thiên, cũng là bởi vì người phi thăng kia dựng lên."

"Mà tại hôm nay trên Thiên Đỉnh đạo trường, cũng bởi vì Tô Dịch kia, hại đến tông môn chúng ta một nhóm tiên cảnh lão nhân chết thảm!"

. . . Một phen, để cho đám người nỗi lòng chập trùng, không cách nào yên lặng.

Tô Dịch kia, hư hư thực thực là Thái Thanh giáo muốn tìm người phi thăng! ?

Phát hiện này, để cho tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh, có thể chăm chú suy nghĩ về sau, lại phát hiện rất nhiều chi tiết đều rất phù hợp!

"Chưởng giáo, thảng nếu chúng ta đem tin tức bẩm báo cho Thái Thanh giáo, không chỉ có thể báo thù, còn được xưng tụng là một cái công lớn!"

Có người không nhịn được hỏi.

Cái này khiến rất nhiều người tâm động.

Đã thấy Phó Ngôn Chân quả quyết nói: "Như thật làm như thế, mới là tự chịu diệt vong!"

"Ngay cả vị nữ Tiên quân thần bí kia, đều tôn xưng Tô Dịch là 'Đại nhân " kính sợ như thần, giống như cái này các loại siêu nhiên tồn tại, há là chúng ta có thể đắc tội?"

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Mỗi một vị Tiên quân, phía sau đều có không thể dự đoán lực lượng cùng nhân mạch, giống như như vậy tồn tại, trong nháy mắt, liền có thể đem Bắc Sương Kiếm tông chúng ta san bằng!"

Trong lòng mọi người run rẩy, thần sắc âm tình bất định.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm kiều nhuận trong veo chợt tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Người thông minh đây này."

Mọi người đều hoảng sợ, hãi nhiên biến sắc, ai! ?

Bọn hắn giương mắt nhìn lên, lại cái gì cũng không thấy được, cái gì cũng không cảm ứng được.

Có thể cái kia một đạo sạch nhuận thanh âm ngọt ngào vang lên lần nữa:

"Cũng coi như các ngươi gặp may mắn, nếu không, hôm nay Bắc Sương Kiếm tông này, tất bị san thành bình địa."

"Tự giải quyết cho tốt."

Thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn.

Đám người Phó Ngôn Chân phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Căn bản không cần nghĩ bọn hắn liền biết, chủ nhân của thanh âm kia, hẳn là vị nữ Tiên quân thần bí kia! !

Nói cách khác, vừa rồi bọn hắn như làm ra hướng Thái Thanh giáo tranh công quyết định, cực khả năng tại không có phản ứng lúc, cũng sẽ bị diệt sát.

Đồng thời, Bắc Sương Kiếm tông sẽ hủy diệt như vậy!

Phó Ngôn Chân vươn người đứng dậy, hướng bên ngoài đại điện khom mình hành lễ, thần sắc trang túc nói:

"Tiền bối yên tâm, Phó Ngôn Chân ta có thể đối đạo tâm thề, trên dưới Bắc Sương Kiếm tông, tất không dám làm những sự tình tự chịu diệt vong kia!"

Thật lâu không người trả lời.

Không thể nghi ngờ, vị nữ Tiên quân thần bí kia đã ly khai.

Cái này khiến đám người Phó Ngôn Chân cũng không khỏi có kiếp sau dư sinh cảm giác.

Ai có thể tưởng tượng, ngay tại vừa rồi, bọn hắn như một ý nghĩ sai lầm, liền sẽ phải gánh chịu họa diệt môn?

. . .

Tiểu Như Ý Trai.

Trong một cái cung điện.

"A Lê, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch cười hỏi.

A Lê khó có thể tin nói: "Tô đại ca, ý của ngươi là, để cho ta bái vị Tiên quân đại nhân kia vi sư a?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Nàng chỉ phụ trách chiếu cố ngươi, chỉ điểm ngươi tu hành, về phần bái sư. . . Rất không cần phải."

Một bên, Thanh Vi sau khi trở về, liền xinh đẹp cứng rắn đứng ở đó, phong thái yểu điệu, tuyệt diễm tịnh lệ.

Nghe vậy, nàng vội vàng nói: "Đại nhân nói cực phải, lấy vãn bối đạo hạnh cùng tài tình, xa không đủ đảm nhiệm vị này. . . Ách. . . Sư tôn."

A Lê xưng hô Tô Dịch là "Tô đại ca" .

Làm cho hắn xấu hổ địa không biết nên xưng hô như thế nào A Lê như vậy một cái hơn mười chín tuổi tiểu nha đầu.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Ở trước mặt ngươi, nàng chính là tiểu bối, về sau a, gọi thẳng tên liền có thể."

"Rõ!"

Thanh Vi gật đầu, sau đó nụ cười nhu uyển mà nhìn xem A Lê, nói, " về sau, A Lê xưng tỷ tỷ của ta liền có thể."

Tu hành giới bối phận hỗn loạn, có thể thấy được lốm đốm.

Nói chung, tất cả mọi người là mỗi người giao một vật, cũng chỉ có tại một chút quy cách sâm nghiêm trường hợp, mới có thể theo tư sắp xếp bối.

Tỷ tỷ?

A Lê đầu mộng.

Thiếu nữ đến từ Khê Vân thôn, phàm phu tục tử một cái, cái nào sẽ nghĩ tới một ngày kia, lại sẽ có như vậy một vị tuyệt đại yêu quân là "Tỷ tỷ" ?

A Ninh ánh mắt phức tạp, cả người biến đến vô cùng câu nệ.

"A Ninh, ngươi đây?"

Tô Dịch hỏi.

A Ninh lập tức chân tay luống cuống, vô ý thức nói: "Ta. . . Ta thật sự cũng có thể. . . Đi theo vị tiền bối này tu hành a?"

Thanh Vi vũ mị linh động mắt chớp chớp, nụ cười dịu dàng nói: "Cái gì tiền bối không tiến bối đấy, về sau a, ngươi cùng A Lê đều gọi ta là tỷ tỷ liền có thể."

A Ninh kích động trong lòng, chợt cảm giác, vận mệnh của mình phảng phất tại một ngày này đã lặng yên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà hết thảy này, đến từ một người ban tặng!

Lặng yên ở giữa, A Ninh ánh mắt nhìn về phía nằm Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây trên thân, sắc mặt đã hết là cảm kích.

Tô Dịch sao sẽ để ý chút này?

Thanh Vi tự thân vì A Ninh cùng A Lê an bài chỗ ở, cũng dặn dò thị nữ là hai tỷ muội chuẩn bị nhiều loại điểm tâm cùng trân tu, được xưng tụng từng li từng tí.

Sau đó, Thanh Vi lúc này mới cáo từ ly khai.

"A Lê, ngươi nói Tô Dịch hắn. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?"

Không có những người khác, A Ninh không khỏi nhỏ giọng hỏi.

"Ta làm sao rõ ràng."

A Lê lắc đầu.

Chợt, nàng nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, ta sẽ hảo hảo tu hành, nhất định phải làm cho tên của ta vang vọng Tiên giới, dùng tất sinh đi báo đáp ân tình của Tô đại ca!"

Thiếu nữ mắt phượng thanh tịnh ở bên trong, đều là kiên định.

A Ninh khẽ giật mình, chợt phát hiện, muội muội giống như thay đổi một cái giống nhau.

. . .

"Đế quân đại nhân, có thể khẳng định là, kinh lịch chuyện hôm nay, Thái Thanh giáo cùng một chút thế lực Tiên đạo khác sợ là sẽ phải phỏng đoán đến thân phận của ngài."

Thanh Vi mang theo tinh xảo tinh xảo bầu rượu, có chút khom người, vì Tô Dịch châm một ly rượu.

"Bọn hắn nhiều nhất cũng vẻn vẹn chỉ biết là tên của ta thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Trong quá trình này, ánh mắt của hắn không thể tránh né địa lướt qua Thanh Vi cái kia ngạo nhân thẳng tắp chỗ, trong lòng không khỏi hơi có chút dị dạng.

Hồng tụ thiêm hương niềm vui thú, đại khái cùng mỹ nhân rót rượu niềm vui thú tương tự.

Ánh mắt chiếu tới, phong quang vô hạn tốt.

Thanh Vi cúi người, lại vì Tô Dịch châm một ly rượu, cười nói: "Cũng đúng, lấy đế quân đại nhân thủ đoạn, căn bản không cần để ý những thứ này."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Nếu bọn họ thật là có can đảm, cũng có thể đến Tiểu Như Ý Trai, vãn bối ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là nào thế lực, dám đối với đế quân đại nhân bất kính!"

Thái Thanh giáo, là danh chấn toàn bộ Tiên giới thiên hạ cự đầu thế lực!

Người có thể cùng sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng, Tiểu Như Ý Trai cũng không phải ngồi không!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu có thể tra ra, trước mắt tại Tiên giới đến tột cùng có nào thế lực theo dõi ta, tự nhiên tốt nhất."

Thanh Vi chân thành nói: "Vãn bối chắc chắn coi là đầu các loại đại sự đối đãi, tất mau chóng điều tra tra rõ ràng."

Sau đó, hai người lại rảnh rỗi nói chuyện một trận.

Cùng Thích Phù Phong khác biệt, xem như Cảnh châu mười hai toà chủ sự Tiểu Như Ý Trai, Thanh Vi đối với Tiên giới hiện tại thế cục hiểu rõ muốn càng nhiều.

Nói ngắn gọn, bây giờ Tiên giới, trải qua thời đại Tiên vẫn cái kia một trận khá dài sau hạo kiếp, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

Nguyên nhân rất đơn giản, thời đại Tiên vẫn kết thúc, Tiên giới lực lượng quy tắc chu thiên đang tại khôi phục nhanh chóng!

Các đại thế lực tu tiên như măng mọc sau mưa quật khởi, từ thời đại Tiên vẫn kéo dài tích trữ tới đạo thống cổ lão, lần lượt hoành không xuất thế.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát bố cục trong thiên hạ hỗn loạn, thế sự rung chuyển!

Đối với đương thời người tu hành mà nói, cái này đã là một cái hoàng kim đại thế, khổ tận cam lai, bách phế đãi hưng, các loại thế lực tu hành tầng tầng lớp lớp.

Cũng là một cái huyết tinh rung chuyển loạn thế, quần hùng tranh giành, khói lửa nổi lên bốn phía, trật tự sụp đổ mà hỗn loạn.

Ngoại trừ chuyện này, thời gian qua đi vạn cổ yên lặng về sau, Tiên giới chín đại thiên quan bên ngoài, dị vực Ma tộc ngo ngoe muốn động, rất nhiều người đều dự đoán, nói không chính xác có một ngày, liền đem lần nữa bộc phát "Tiên ma cuộc chiến" !

Cái gọi là tiên ma cuộc chiến, cũng không phải là đạo thống chi tranh, mà là Tiên giới cùng dị vực Ma tộc ở giữa chiến tranh.

Mà chín đại thiên quan, chính là Tiên giới ngăn cản dị vực Ma tộc chín đại phòng tuyến.

Một khi chín đại thiên quan bị công hãm, dị vực đại quân Ma tộc, liền có thể tiến quân thần tốc, xâm lấn Tiên giới.

Thời đại Tiên vẫn trước kia bên trong tuế nguyệt, từng bộc phát qua không chỉ một lần tiên ma cuộc chiến.

Thời điểm nghiêm trọng nhất, dị vực Ma tộc đại quân toàn diện công hãm chín đại thiên quan, tại Tiên giới nhấc lên từ trước tới nay thảm thiết nhất một trận gió tanh mưa máu.

Khi đó, toàn bộ Tiên giới đều kém chút bị dị vực Ma tộc xâm chiếm!

"Không nghĩ tới, thời gian qua đi vạn cổ về sau, dị vực Ma tộc những cái kia ma tể tử lại không an phận rồi. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Vương Dạ thời niên thiếu, chính là tại Đệ Lục Thiên quan lớn lên, chinh chiến sa trường, giết địch không đếm được.

Tại về sau tu hành kiếp sống ở bên trong, hắn cũng thường xuyên tại các đại thiên quan hành tẩu, suất lĩnh một đám bộ hạ, giết đến dị vực đại quân Ma tộc liên tục bại lui, thây nằm trăm vạn!

Cho đến hắn đặt chân đỉnh Tiên đạo, càng tự tay hơn làm thịt qua rất nhiều dị vực Ma tộc "Đế giả" !

Vào lúc đó, có Vương Dạ tọa trấn Tiên giới, chín đại thiên quan bên ngoài, quá bình an thà, dị vực Ma tộc lực lượng căn bản cũng không dám mạo hiểm đầu!

"Dưới mắt, dị vực Ma tộc còn không có hành động thiếu suy nghĩ, vẻn vẹn chỉ có một chút manh mối mà thôi, không tính là cái gì tai hoạ."

Thanh Vi khẽ nói nói, " nhất làm cho người lo lắng chính là, theo thời đại Tiên vẫn kết thúc về sau, thiên hạ đã xảy ra rất nhiều không thể dự đoán kinh biến."

"Trong đó biến số lớn nhất chính là, ý chí của Chư Thần đang còn thẩm thấu Tiên giới!"

"Vãn bối trước đó không lâu từng tốn hao đại lực khí, được biết một cái bí văn."

"Nghe nói tại bên trong năm tháng sau này, trong truyền thuyết Chư thần, cực có thể sẽ mở thông hướng Tiên giới thông đạo, giáng lâm thế gian!"

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại.

Chư thần, một ngày kia giáng lâm Tiên giới?




