




Chương 1549: Thiên Nguyệt Lâu thành ý


Tiên giới chín đại thiên quan bên ngoài, dị vực Ma tộc ngo ngoe muốn động.

Ngay cả cái kia cao cao tại thượng Chư thần, về sau cũng rất có thể mở thông đạo, giáng lâm Tiên giới.

Được biết tin đồn như vậy, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, bây giờ Tiên giới, đơn giản liền thành một tảng mỡ dày.

Dị vực Ma tộc muốn cắn một cái.

Chư thần cũng thèm nhỏ nước dãi.

Ngay cả bên trong thiên hạ Tiên giới, cũng khắp nơi là quần hùng tranh giành, khói lửa nổi lên bốn phía rung chuyển bố cục!

Chợt, Tô Dịch hỏi: "Ý chí của Chư Thần đang còn thẩm thấu Tiên giới, hẳn là ngươi nói là những cái kia là Chư thần cống hiến Thần sứ?"

Chư thần bị quản chế tại quy tắc trật tự trói buộc, không cách nào giáng lâm thế gian, nhưng lại có thể điều động Thần sứ, vì bọn họ cống hiến.

Tỉ như là "Ám Tịch Thần tôn" cống hiến Thợ may.

Là Điếu Ngư lão cống hiến Vân Cơ Tiên phủ.

Thợ may là Thần sứ.

Mà Vân Cơ Tiên phủ thì là là Điếu Ngư lão cống hiến thế lực cổ lão!

Thanh Vi nói: "Chính là, dưới mắt trong tiên giới, một chút thế lực tu hành mới quật khởi phía sau, đều hư hư thực thực đứng đấy một vị Thần chích nào đó."

Nói đến đây, nàng do dự một chút, cái này mới nói: "Không dối gạt đế quân đại nhân, qua một đoạn thời gian nữa, vãn bối muốn tham dự một trận pháp hội, cùng với một vị thần minh có quan hệ."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Vả lại nói nghe một chút."

Thanh Vi châm chước một lát, rồi mới lên tiếng: "Trận pháp hội này, từ 'Vạn Linh Giáo' chỗ triệu tập, Vạn Linh Giáo một vị chủ tế đem tự mình giá lâm, tuyên đạt ý chỉ đến từ một vị thần minh."

Theo nàng thuyết pháp.

Vạn Linh Giáo chính là một cái tại thời đại Tiên vẫn sau quật khởi thế lực thần bí, hắn giáo chủ chính là một vị Tiên Vương yêu đạo thực lực thâm bất khả trắc!

Tại Vạn Linh Giáo, phàm có thể đảm nhiệm chủ tế chức vụ đấy, đều có lấy thế lực cấp độ Tiên quân!

Mà lần này, Vạn Linh Giáo chỗ triệu khai trận pháp hội này, mời một nhóm cao thủ yêu đạo cảnh nội Cảnh châu tham dự.

Có quát tháo một phương Yêu tiên Hư Cảnh, cũng có giống như Thanh Vi dạng này Tiên quân yêu đạo.

"Cái này Vạn Linh Giáo có lẽ trên thế gian không có danh tiếng gì, hiếm có người nghe nói qua, nhưng lúc này cái thế lực thần bí nội tình cùng thực lực, lại cực kỳ cường đại."

Thanh Vi nói nói, " nghe nói, tại bên trong Vạn Linh Giáo, vẻn vẹn Tiên quân cấp độ cao thủ, liền tại mười cái trở lên, mà thế lực của bọn hắn, bây giờ đã trải rộng hơn phân nửa Tiên giới!"

"Từ thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay vài vạn năm bên trong tuế nguyệt, Vạn Linh Giáo chiêu mộ không biết nhiều ít cao thủ yêu đạo, không ai có thể nói rõ, bây giờ Vạn Linh Giáo đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

"Duy nhất khẳng định là, đại khái tám ngàn năm trước, một vị nhân vật Tiên quân yêu đạo bởi vì cự tuyệt gia nhập Vạn Linh Giáo, mà thảm tao diệt sát!"

Nghe thế, Tô Dịch nhìn xem Thanh Vi tấm kia tuyệt diễm tinh xảo gương mặt xinh đẹp, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đáp ứng tham dự trận này từ Vạn Linh Giáo triệu tập pháp hội, hẳn là cũng là bị bất đắc dĩ?"

Thanh Vi lắc đầu nói: "Vãn bối đứng phía sau Tiểu Như Ý Trai, Vạn Linh Giáo còn không dám làm loạn, bất quá. . . Bọn hắn lần này mời vãn bối tham dự pháp hội, đích thật là có ý khác."

Tô Dịch nói: "Ý gì?"

Thanh Vi ánh mắt cổ quái, nói: "Vạn Linh Giáo một cái tên là 'Trọng Kỳ' Thánh tử nhân vật, vẫn muốn cùng vãn bối. . . Ân. . . Cái kia kết làm đạo lữ. . ."

Chợt, nàng vuốt vuốt lông mi, giống như rất bất đắc dĩ, nói: "Trọng Kỳ kia tuy là một cái Yêu tiên Hư Cảnh nho nhỏ, nhưng tại Vạn Linh Giáo địa vị cũng rất siêu nhiên, một chút Tiên quân cấp độ chủ tế đều đối với người này lễ nhượng ba phần."

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi buồn cười.

Một cái Yêu tiên Hư Cảnh, ỷ vào thân phận Thánh tử, lại muốn cùng Thanh Vi như vậy một vị Tiên quân kết làm đạo lữ, lá gan này cùng khẩu vị, cũng không phải bình thường lớn!

Cần biết, Tiên quân loại tồn tại này, đặt tại Tiên giới bốn mươi chín châu tới địa, đã là Tiên đạo lên nhân vật nhất lưu, đủ có thể uy hiếp một phương, khiến chúng tiên theo không kịp!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Hẳn là cái thằng này tính toán ỷ thế hiếp người, bức bách ngươi đáp ứng?"

Thanh Vi thấp giọng nói: "Có loại khả năng này, không có gì bất ngờ xảy ra, tại Vạn Linh Giáo chỗ triệu tập một trận pháp hội kia, Trọng Kỳ liền sẽ nói lại việc này."

Nàng u nhiên thở dài, nói: "Ta sớm đã nhiều lần cự tuyệt, nhưng lúc này Trọng Kỳ rõ ràng tặc tâm bất tử, nếu không phải không muốn cùng Vạn Linh Giáo vạch mặt, ta sớm giết hỗn trướng sắc đảm bao thiên này!"

Nói xong, ở chỗ sâu trong đôi mắt xinh đẹp vũ mị của nàng, nổi lên một vệt hàn ý lạnh lùng.

Không thể nghi ngờ, Thanh Vi sớm đối với tên này gọi Trọng Kỳ Vạn Linh Giáo Thánh tử vô cùng phiền chán cùng bài xích.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Lấy nội tình cùng lực lượng của Tiểu Như Ý Trai, cũng không tất để ý phải chăng đắc tội Vạn Linh Giáo a?"

Thanh Vi lắc đầu, ngữ khí buồn bã nói: "Đế quân đại nhân có chỗ không biết, bây giờ Tiểu Như Ý Trai, kém xa thời đại Tiên vẫn trước kia."

"Nguyên nhân chính là 'Như Ý Yêu đế' đại nhân xa xăm vô tung, đến nay không có tin tức."

"Mà bây giờ chủ trì đại cục 'Lưu Vân Tiên vương' đại nhân, thì tại thời điểm ba ngàn năm trước, liền bắt đầu bế quan, mặc dù Tiểu Như Ý Trai thế lực, vẫn như cũ trải rộng Tiên giới thiên hạ, có thể trước mắt mà nói, chỉ có thể coi là năm bè bảy mảng, từng người tự chiến."

"Tại trong lúc Lưu Vân Tiên vương bế quan, vãn bối không muốn gây phiền toái, để tránh cho Tiểu Như Ý Trai dựng nên đại địch, cho nên tại trong chuyện đối đãi Trọng Kỳ này một mực ẩn nhẫn, không có triệt để vạch mặt."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Nói ngắn gọn, trước mắt Tiểu Như Ý Trai, rắn mất đầu!

Mà Thanh Vi xem như Cảnh châu mười hai toà chủ sự Tiểu Như Ý Trai, đối với Vạn Linh Giáo trong lòng còn có cố kỵ, cũng liền có thể lý giải.

Bất quá, lý giải sắp xếp am hiểu, Thanh Vi cách làm như vậy, Tô Dịch có thể không tán đồng.

Một khi từ bắt đầu liền ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, ngược lại sẽ để cho địch nhân nhìn ra hư thực, được một tấc lại muốn tiến một thước, được đà lấn tới!

Cách làm chính xác là: Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Càng thêm cường thế, đối phương lại càng kiêng kị, vượt không dám làm loạn!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết, lần này Vạn Linh Giáo triệu tập một trận pháp hội như vậy, muốn tuyên đạt thần minh ý chỉ là cái gì?"

Thanh Vi nói: "Không rõ ràng, bất quá rất sớm trước đó, ta nghe Trọng Kỳ kia thuyết pháp, một đạo ý chỉ thần minh kia, hư hư thực thực cùng tìm một người có quan hệ."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Địa điểm pháp hội ở nơi nào, khi nào cử hành?"

Thanh Vi nói: "Mười ngày sau, Hắc Long tập thị."

Hắc Long tập thị!

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Chỗ chợ đen này, lại vẫn tồn tại?"

Hắc Long tập thị, chợ đen tiếng tăm lừng lẫy Tiên giới, chủ nhân chợ đen, chính là một đầu hắc long thuần huyết chân chính!

Được xưng "Hắc Long Đạo quân" .

Trên Hắc Long tập thị, đã có thể mua được thế gian khó mà nhìn thấy hiếm thấy Tiên bảo, cũng có thể mua được bị ngoại giới coi là "Bí mật" tin tức!

Ngoại trừ chuyện này, cũng có thật nhiều hạng người hung hoành, tại giết người đoạt bảo về sau, đem Hắc Long tập thị coi là địa phương thủ tiêu tang vật.

Sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Hắc Long tập thị vẫn tồn tại, cùng "Trân Lung phường" "Bắc Đẩu Tiên thành" cùng xưng là tam đại chợ đen Tiên giới.

Nói chung, hạng người yêu tu thiên hạ, thích nhất đi chính là Hắc Long tập thị.

Đương nhiên, cũng không phải tùy tiện người nào cái nào nhân vật Tiên đạo liền có tư cách tiến về Hắc Long tập thị.

Thanh Vi nói: "Hồi bẩm đế quân đại nhân, Hắc Long tập thị hoàn toàn chính xác vẫn tồn tại, bất quá nghe nói chủ nhân màn sau Hắc Long tập thị, đã không phải vị kia lấy 'Tham tài' lấy xưng Hắc Long Đạo quân."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó, ta cùng ngươi đi một chuyến."

Trên người hắn còn có một số lớn bảo vật không dùng được, vừa có thể lấy thừa thời cơ này, toàn bộ bán bán đi.

Ngoại trừ chuyện này, bên trên Hắc Long tập thị, còn có thật nhiều bảo vật cổ quái kỳ lạ, tại ngoại giới căn bản không gặp được.

Tô Dịch cũng nghĩ thừa thời cơ này, đi thu thập một chút Tiên dược cùng Thần liêu.

Quan trọng nhất là, tại Hắc Long tập thị, có "Thí Luyện Thiên quật" "Luyện Đạo Bi lâm" cùng ngoại giới gần như rất khó nhìn thấy "Hóa Long Trì" !

Đây mới là làm cho Tô Dịch động tâm nhất.

Thanh Vi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Có đế quân đại nhân đồng hành, vãn bối hết sức vinh hạnh!"

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, như trút được gánh nặng, rõ ràng buông lỏng.

Có thể cái động tác lơ đãng này, lại làm cho ánh mắt Tô Dịch hơi chao đảo một cái, cảm nhận được cái gì gọi là ầm ầm sóng dậy.

Ổn ổn tâm thần, Tô Dịch nói: "Đến lúc đó, chúng ta sớm đi Hắc Long tập thị."

"Được."

Thanh Vi không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Mắt sáng lấp lánh vũ mị linh tú kia, tràn ngập vui thích.

Sự tình thương nghị thỏa đáng, Tô Dịch lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Xuất hành trước đó, ta sẽ lưu tại Tiểu Như Ý Trai nghỉ ngơi, ngươi trước vì ta an bài một cái chỗ ở."

Thanh Vi nói: "Một chút việc nhỏ, giao cho vãn bối chính là."

Tô Dịch khẽ gật đầu, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

"Đế quân đại nhân muốn đi nơi nào?"

Thanh Vi nhịn không được nói, "Có thể cần vãn bối cùng đi?"

"Không cần."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Hắn thời điểm hôm trước, từng đem một trương đan phương Tiên đạo giao cho Thiên Nguyệt Lâu đấu giá, tối nay, chính là thời điểm đấu giá hội kéo mở màn che.

Mặc dù, Tô Dịch đã không cần những Tiên dược kia, bất quá, nếu đều đã đấu giá, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Lời ra tất thực hiện, luôn luôn là chuẩn tắc Tô Dịch lo liệu.

Đêm khuya.

Thiên Nguyệt Lâu.

Khi Tô Dịch đến lúc, đấu giá hội sớm đã kết thúc.

"Đạo hữu, không nói gạt ngươi, đấu giá hội đêm nay, chỉ có thể dùng thảm đạm để hình dung."

Từng tiếp đãi qua Tô Dịch lão giả áo xám kia, cười khổ đem Tô Dịch nghênh tiến vào trong một cái đại điện tư mật.

Tại Thiên Nguyệt Lâu, lão giả áo xám được xưng "Chử đại sư", là đan đạo tông sư số một Thiên Đỉnh Tiên thành.

Tô Dịch sau khi ngồi xuống, hỏi: "Nói như vậy, tấm đan phương Tiên đạo kia không có phái đi ra?"

"Không sai."

Chử đại sư thở dài nói, " chỉ trách hôm nay Thiên Đỉnh đạo tràng đã xảy ra một trận đại họa di thiên, nguyên bản bảy đại thế lực Tiên đạo đáp ứng tốt tham dự đấu giá hội, lấy cùng một vài nhóm đại nhân vật khác đều vắng mặt. Đến mức, tối nay đấu giá hội cơ hồ là qua loa kết thúc."

Tô Dịch: ". . ."

Nguyên lai là nhận lấy Thất Tinh Tiên hội ảnh hưởng!

Bất quá, Tô Dịch cũng không thể nói là thất vọng, hắn sớm đã không thiếu Tiên dược, lúc này đang muốn cáo từ ly khai.

Một đám đại nhân vật chợt đi vào đại điện.

Một cái trung niên áo bào tím trong đó ôm quyền nói ra: "Đạo hữu, Thiên Nguyệt Lâu ta muốn mua xuống trương đan phương Tiên đạo này!"

Nói xong, hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, "Ở trong đó, là mười tám gốc Tiên dược cùng một vạn khối Tiên thạch, còn xin đạo hữu vui vẻ nhận!"

Tô Dịch lại không tiếp nhận, tự tiếu phi tiếu nói: "Chỉ có ngần ấy?"

Chử đại sư cũng sửng sốt một chút, thần sắc trở nên không được tự nhiên, ho khan nói: "Lý huynh, dạng này giá tiền. . ."

Trung niên áo bào tím phất tay đánh gãy, cười nói: "Mua bán chi đạo, ngoại trừ giá tiền, cũng phải nói thành ý, dưới mắt, những Tiên dược cùng Tiên thạch này, chính là Thiên Nguyệt Lâu chúng ta thành ý!"

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Cũng hi vọng đạo hữu có thể cảm nhận được thành ý của chúng ta, thành toàn Thiên Nguyệt Lâu ta."

"Thành ý" hai chữ, bị nhấn mạnh.

Có thể chỉ cần không ngốc, đều có thể cảm nhận được, cái này cái gọi là "Thành ý", mang theo hương vị ép buộc cùng uy hiếp!




