




Chương 1550: Đan phương đưa tới huyết án


Tô Dịch cười lên.

Hắn tự nhiên cũng nhìn ra, trung niên áo bào tím này rõ ràng chính là muốn ép mua ép bán, dùng ít nhất đại giới, đổi lấy một trương đan phương Tiên đạo trân quý hiếm có!

"Điểm ấy thành ý, có thể còn thiếu rất nhiều."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói.

"Không đủ?"

Trung niên áo bào tím ánh mắt chớp động, cười ha hả nói, "Vậy liền chín cây Tiên dược, năm ngàn khối Tiên thạch! Như vậy dù sao cũng nên được rồi?"

Trước đó là mười tám gốc Tiên dược, một vạn khối Tiên thạch.

Trong nháy mắt, liền chặt rơi mất một nửa!

Nhưng hết lần này tới lần khác, trung niên áo bào tím còn nói lẽ thẳng khí hùng, nụ cười đầy mặt.

Chử đại sư sầm mặt lại, đang muốn nói gì, đã bị một đại nhân vật ngăn cản, kéo đến nơi xa, không cho hắn chộn rộn.

Cái này tức Chử đại sư phẫn nộ, quát to: "Các ngươi làm như thế, có thể chẳng khác nào là ở nện Thiên Nguyệt Lâu chiêu bài!"

Tô Dịch khí định thần nhàn địa đứng ở đó, nói: "Không đủ."

Trung niên áo bào tím nhíu mày.

Lập tức, đại điện không khí cũng kiềm chế xuống dưới.

Những đại nhân vật ở đây, cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại.

Có người nói từ lạnh như băng nói: "Người trẻ tuổi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ngươi cần phải cân nhắc một chút, đến tột cùng là một trương đan phương trọng yếu, vẫn là tính mệnh trọng yếu!"

Một người khác nói: "Đổi lại những người khác, cũng sẽ không giống chúng ta như vậy, còn nguyện ý xuất ra một chút tiền thù lao, đem đổi lấy đan phương."

Trung niên áo bào tím ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thôi, vi biểu thành ý, vậy liền một gốc Tiên dược, một ngàn khối Tiên thạch!"

Lập tức, lại chém đứt hơn phân nửa!

Đổi lại những người khác, đối mặt tình cảnh dạng này, sợ là sớm đã luống cuống.

Có thể Tô Dịch nhưng không khỏi mỉm cười, nói: "Nhìn ra được, các ngươi còn không rõ ràng lắm sự tình phát sinh bên trên Thất Tinh Tiên hội, vi biểu thành ý, ta cũng khuyên nhủ chư vị một câu, người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

Dứt lời, hắn quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, căn bản không nghĩ tới, đều đã giờ này khắc này, người trẻ tuổi kia vẫn không có sợ hãi như thế.

"Người trẻ tuổi, an tâm chớ vội, ngươi vả lại nhìn xem thành ý của bản tọa có đủ hay không."

Cửa đại điện chỗ, chợt xuất hiện một đạo thân ảnh thon gầy, một bộ hoa bào, đầu đội nga quan, khuôn mặt già nua, toàn thân tràn ngập Tiên đạo uy áp!

Một vị Tiên nhân!

Nhìn người nọ, Chử đại sư cả kinh kêu lên: "Tả Phủ trưởng lão! Ngươi cũng phải làm như vậy?"

Người tới, chính là một trong chủ nhân sau màn của Thiên Nguyệt Lâu!

Một vị Tiên nhân Vũ Cảnh tinh thông đan đạo, đồng thời, Tả Phủ cũng ở đây Tiên giới "Đan Đạo Minh" bên trong đảm nhiệm chấp sự chức vụ.

Mà Đan Đạo Minh, được vinh dự thánh địa Luyện đan sư Tiên giới, phàm nhân vật có tư cách tiến vào Đan Đạo Minh, không khỏi là đương thời nhất lưu đại sư luyện đan.

Tả Phủ không nhìn thẳng Chử đại sư, cong ngón búng ra.

Một khối Tiên thạch lăn rơi xuống trên mặt đất trước người Tô Dịch.

"Đây chính là thành ý của bản tọa."

Tả Phủ cái cằm khẽ nâng, thần sắc đạm mạc mở miệng, "Thức thời mà nói tất cả đều vui vẻ, không thức thời, chính là một khối Tiên thạch này, ngươi sợ cũng mang không đi."

Cử động lần này, nhục nhã hương vị mười phần.

Đám người ánh mắt cổ quái, cũng nhịn không được cười lên.

Trung niên áo bào tím khẽ thở dài: "Tội gì khổ như thế chứ, trước đó mười tám gốc Tiên dược cùng một vạn khối Tiên thạch kia, phong phú đến mức nào, ngươi lại lòng tham, không chịu thấy tốt thì lấy."

Tô Dịch cúi đầu nhìn xem dưới chân khối Tiên thạch kia, khẽ thở dài: "Đều tại ta, không nghĩ tới người Thiên Nguyệt Lâu các ngươi, cũng sẽ ngu như thế."

Một câu, mọi người sắc mặt âm trầm xuống, ai còn có thể không nhìn ra, giờ này khắc này, đối mặt Tả Phủ cái này các loại Tiên nhân, Tô Dịch còn tính toán cùng chết xuống dưới?

Chợt, một đạo thanh âm dồn dập vang lên: "Đại nhân, tin tức tìm hiểu đi ra! Bên trên Thất Tinh Tiên hội một trận đầy trời sát kiếp kia, đều là từ. . ."

Nương theo thanh âm, một cái lão bộc vội vàng tiến vào đại điện.

Có thể khi thấy Tô Dịch lúc, lão bộc thanh âm im bặt mà dừng, con mắt chợt trừng lớn, thất thanh nói: "Ngươi ngươi. . . Sao lại thế! ?"

Phù phù!

Hắn đúng là dọa đến ngã ngồi tại đất, toàn thân run rẩy.

Mọi người đều là sững sờ, ý thức được không thích hợp.

Mà lúc này, Tô Dịch giương tay vồ một cái, khối Tiên thạch trên mặt đất kia rơi vào trong lòng bàn tay, lẩm bẩm: "Nên kết thúc."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cất bước tiến lên, vỗ một chưởng tại chỗ mi tâm Tả Phủ.

Răng rắc!

Khối Tiên thạch kia, thật sâu khảm vào chỗ mi tâm Tả Phủ, máu tươi chảy xuôi.

Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sau đó, hắn im ắng địa té nằm địa, toàn thân sinh cơ trôi qua trống không.

Mọi người ta hãi nhiên, sợ ngây người.

Tả Phủ thế nhưng là một vị Tiên nhân Vũ Cảnh!

Có thể lại đều không thể kịp phản ứng, đã bị dễ như trở bàn tay xoá bỏ!

Khối Tiên thạch kia, thật sâu khảm vào mi tâm của hắn tới địa, nhuộm dần máu tươi, lộ ra chướng mắt cùng châm chọc như vậy.

Tô Dịch phủi tay, đưa tầm mắt nhìn qua đám người trung niên áo bào tím, "Ta thật không nghĩ đến, một trương đan phương, lại dẫn phát một trận thảm hoạ như vậy, quả thực thật có lỗi."

Trung niên áo bào tím sớm sợ choáng váng, nghe vậy toàn thân khẽ run rẩy, vừa muốn nói gì.

Theo Tô Dịch vung tay áo.

Trong nháy mắt, mấy cái này Thiên Nguyệt Lâu đại nhân vật phảng phất như bị đốt cháy cỏ rác, hôi phi yên diệt.

Chỉ có Chử đại sư cùng quỳ tại đó lão bộc hai người, hãi nhiên thất sắc, run lẩy bẩy.

Tô Dịch cười cười, phiêu nhiên mà đi.

Cho đến nửa ngày, lão bộc phát ra tiếng thở dốc dồn dập, lạnh mồ hôi như mưa rơi.

Chử đại sư thì nhịn không được tiến lên, nói: "Ngươi vừa rồi hẳn là nhận ra thân phận của người kia?"

Lão bộc ánh mắt tràn ngập sợ hãi, nói: "Hắn. . . Hắn liền là hôm nay bên trên Thất Tinh Tiên hội Tô Dịch kia, một cái để cho Tiên quân đều tôn xưng là 'Đại nhân' thần bí tồn tại."

Oanh!

Chử đại sư như bị sét đánh, mắt triệt để trợn tròn.

Nguyên lai là hắn!

Nếu sớm biết tất cả chuyện này, Tả Phủ trưởng lão bọn hắn sao có khả năng dám làm như thế! ?

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, mặc dù là nát tục một câu, có thể đích thật là từ xưa đến nay chí lý không thể bàn cãi. . ."

Chử đại sư thì thào, thất hồn lạc phách.

Một trương đan phương đưa tới huyết án, như vậy kết thúc.

Tại Tô Dịch mà nói, đây chính là việc nhỏ xen giữa, căn bản là không có để ở trong lòng.

Tại trở về Tiểu Như Ý Trai về sau, hắn quyết định bế quan mấy ngày, triệt để đem thể nội thương thế chữa trị, đem tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

"Đế quân đại nhân, nơi này là vãn bối sinh hoạt thường ngày tới địa, được cho Tiểu Như Ý Trai nhất thanh tĩnh một nơi, không biết ngài có hài lòng hay không?"

Thanh Vi sớm đã là Tô Dịch an bài chỗ ở.

Một cái thanh u lịch sự tao nhã lầu các, cổ kính.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm: "Không sai."

Ở chỗ này, hắn rõ ràng cảm nhận được, trong không khí tràn ngập một cỗ tinh thuần Tiên Linh chi khí.

Không thể nghi ngờ, chỗ này bao trùm có Tụ Linh trận, hữu ích tại nhân vật Tiên đạo tu hành!

Thanh Vi thấp trán, khẽ cắn quang trạch cặp môi đỏ mọng liễm diễm, tiếng như muỗi vằn nói: "Vãn bối đã chuẩn bị kỹ càng nước nóng, đế quân đại nhân như không ngại, vãn bối nguyện phụng dưỡng một bên, là ngài tắm rửa thay quần áo."

Tô Dịch: ". . ."

Nếu như thế, ai có thể chịu được?

"Không cần."

Tô Dịch cự tuyệt.

Thanh Vi giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ánh mắt lưu chuyển, thấp giọng nói: "Cái kia đế quân đại nhân sớm đi nghỉ ngơi, như có gì cần, cứ việc phân phó, vãn bối tùy thời chuẩn bị là đế quân đại nhân cống hiến."

Nói xong, nàng quay người mà đi.

Cái kia một bộ tố y lại mộc mạc, cũng không che giấu được nàng cái kia kinh diễm vũ mị tuyệt thế mị hoặc.

Tô Dịch trầm mặc một chút, không để lại dấu vết đè ép ép súng, nôn dài một ngụm trọc khí.

Giống như. . .

Hoàn toàn chính xác thật lâu không có song tu. . .

Lắc đầu, hắn bắt đầu tắm rửa rửa mặt, về sau liền ngồi ở trên giường, bắt đầu tĩnh tâm đả tọa.

Sáng sớm hôm sau.

A Lê đến thỉnh an, thiếu nữ tựa hồ ý thức được rất nhanh liền sẽ cùng Tô Dịch phân biệt, cho nên muốn tại đây có hạn thời gian bên trong, suy nghĩ nhiều bồi một bồi Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn ra loại tiểu tâm tư này, hiểu ý cười một tiếng, cũng không ngại.

A Lê tư chất rất bình thường, giống như bên trong hoang dã một gốc cỏ dại không đáng chú ý, nhưng lại tự có một cỗ quật cường, cứng cỏi phẩm tính.

Tô Dịch ngược lại là rất chờ mong, như vậy cả người thế bình thường, tư chất bình thường tiểu nha đầu, về sau đến tột cùng có thể trên đại đạo đi được bao xa.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch đối với A Lê cũng có được một loại tình cảm không đồng dạng như vậy.

Tại hắn chán nản nhất lúc, gặp trên là thiếu nữ câm điếc, cho dù thời điểm đó hắn vết thương chằng chịt, tràn đầy là máu, thiếu nữ lại cũng không thèm để ý, mà là vươn viện thủ, cho chính mình tỉ mỉ địa chiếu cố.

Quả thật, thiếu nữ xuất thân thấp hèn như cỏ, tư chất tu hành cũng vô cùng bình thường, nhưng lúc này lại như thế nào?

Có Tô Dịch hắn tại, về sau nhất định phải để cho thiếu nữ phảng phất như dục hỏa trọng sinh Phượng Hoàng, sạch gáy tại cửu thiên chi thượng!

Sau đó mấy ngày, A Lê mỗi ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối, đều sẽ đến đây thỉnh an, cùng Tô Dịch thỉnh giáo chuyện tu hành, cũng đàm một chút tâm sự của nàng.

Tô Dịch vô cùng có kiên nhẫn, tại bên trên truyền đạo thụ nghiệp, càng là ân cần dạy bảo, dốc lòng tương truyền.

Tất cả chuyện này, đều bị Thanh Vi để ở trong mắt, trong lòng có chút cảm xúc.

Một vị, từng là đứng ngạo nghễ đỉnh Tiên đạo, kiếm áp Tiên giới trên dưới đệ nhất tiên, giết tới thế gian không người dám xưng tôn.

Một vị, là đến từ hương dã ở giữa thiếu nữ, hèn mọn như cỏ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này tựa như đứng người của hai thế giới, lại ở chung hòa hợp, không thấy có bất kỳ ngăn cách.

Rất không thể tưởng tượng nổi.

Cũng làm cho Thanh Vi ý thức được, A Lê nha đầu này, tại đế quân đại nhân trong lòng, đã có lấy không thể thay thế địa vị.

Cái này khiến nàng muốn ghen ghét đều làm không được.

Bảy ngày đi qua.

Tô Dịch một thân tu vi triệt để khôi phục lại.

Đồng thời, trải qua trận này gần như từ trong hủy diệt tái tạo ma luyện, một thân đạo hạnh của hắn đúng là so với dĩ vãng càng kiên cố cùng hùng hậu!

"Bảo kiếm phong từ ma luyện ra, lần này kinh lịch, mặc dù mang cho ta gần như sụp đổ thương thế, nhưng cũng người để cho tu vi của ta, được tiến một bước tái tạo cùng Niết bàn!"

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Một lần nữa nắm giữ lúc đỉnh phong lực lượng, trong lòng của hắn lại không buồn không vui, không có chút rung động nào.

Có vẻn vẹn chỉ là một loại như mặt nước yên lặng.

Tịnh thủy lưu sâu!

Hoàng hôn thâm trầm, ráng chiều như lửa.

"Nha đầu, ta nên lên đường rồi."

Tô Dịch ấm giọng mở miệng.

Mặc dù sớm biết sẽ phân biệt, thật là đang đến ly biệt lúc, A Lê vẫn là hơi có chút không được tự nhiên, hốc mắt phiếm hồng, màn lệ mờ mịt.

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Tô đại ca, ngươi từng nói với ta, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, tại tu sĩ chúng ta mà nói, chỉ cần không phải sinh ly tử biệt, đều không đáng đến sầu não."

Nói xong, thiếu nữ vậy chỉ có thể tính hơi có vẻ gương mặt thanh tú lên gạt ra một cái nụ cười, nói:

"Tô đại ca, ngươi bảo trọng! Ta sẽ một mực nhớ kỹ ngươi nói cho ta biết những lời kia, cố gắng tại trên đạo đồ tu hành!"

Tô Dịch cười vuốt vuốt thiếu nữ cái đầu nhỏ, nói: "Ta chờ ngươi danh tự, vang vọng thiên khung thời điểm!"

Dứt lời, chắp tay sau lưng, quay người mà đi.

Trời chiều dư huy, chiếu vào trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài bóng lưng.

A Lê dùng sức địa vẫy tay.

Cách đó không xa, A Ninh cũng đang lẳng lặng đưa mắt nhìn.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thanh Vi lên đường, tiến về Hắc Long tập thị!




