




Chương 1551: Hắc Long tập thị


Hắc Long tập thị.

Một trong tam đại chợ đen Tiên giới.

Trong truyền thuyết, toà phiên chợ này ở vào một cái độc lập với Tiên giới tuần hư bên trong tiểu thế giới.

Muốn muốn tiến vào, có hai loại biện pháp.

Một là từ đã từng đi qua Hắc Long tập thị lão nhân mang theo.

Một là thông qua bí mật đường tắt, mua sắm Hắc Long lệnh bài, liền có thể điều tra đến tọa độ không gian thông hướng Hắc Long tập thị.

Tô Dịch cùng Thanh Vi tự nhiên không cần những thứ này.

Một vòng mặt trời đỏ tươi, treo cao phía trên vòm trời, tung xuống huyết quang lờ mờ yêu dị.

Kiến trúc cổ xưa san sát nối tiếp nhau, dọc theo một cái phố dài uốn lượn sắp xếp mà ra, không thể nhìn thấy phần cuối.

Lúc này, trên đường có chút náo nhiệt, các nơi cửa hàng khai trương, cũng có thật nhiều người đang bày quầy bán hàng.

Nhưng cẩn thận quan sát, không khó phát hiện, bên trên đường phố thuần một sắc đều là tu sĩ, nhân vật đặt chân Tiên đạo, khắp nơi có thể thấy được!

Đương nhiên, cũng có hạng người tu vi yếu ớt, có thể ở bên cạnh họ, đều đi theo có nhân vật già cả cường đại nương theo lấy.

"Nghe đồn đầu này Hắc Long phố dài, là tu kiến tại một bộ chân chính long hài phía trên, cũng không biết là thật là giả."

Thanh Vi khẽ nói.

Nàng một bộ áo dài màu trắng, mái tóc xắn búi tóc, eo nhỏ nhắn tú hạng, mang theo một đỉnh mũ rộng vành, rộng lớn vành nón, đưa nàng cái kia một trương vũ mị tuyệt diễm dung nhan che đậy hơn phân nửa, chỉ lộ ra môi hồng nhuận phơn phớt cùng cái cằm óng ánh trắng nõn.

"Là thật, cái kia một bộ long hài đến từ Doanh Châu một bên Đông Hải chỗ sâu, tại trước đây thật lâu, là địa bàn Đông Hải Long cung."

Tô Dịch thuận miệng nói, " bất quá, Đông Hải Long cung sớm đã tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử, đã trở thành một cái truyền thuyết."

Hắn giống như lúc trước, áo bào xanh lấy thân, không màng danh lợi xuất trần.

"Lại là thật. . ."

Thanh Vi giật mình.

"Ngươi xem đỉnh đầu một vòng mặt trời đỏ tươi kia."

Tô Dịch nói, " cái kia kì thực là một kiện bảo vật, từ đôi mắt một con Chân Long luyện chế, tên gọi 'Huyền Thiên Long Châu' ."

"Bảo vật này treo cao phía trên Hắc Long tập thị, một khi phát sinh uy hiếp được Hắc Long tập thị yên ổn tai hoạ, cũng sẽ bị con Huyền Thiên Long Châu kia bắt được, trấn thủ tại Hắc Long tập thị bên trong Hắc Long vệ liền sẽ dốc toàn lực xuất động, hóa giải tai hoạ."

Thanh Vi không khỏi sợ hãi thán phục, "Chỗ này, không thẹn là một trong tam đại chợ đen Tiên giới."

"Tuy có Huyền Thiên Long Châu tuần sát, nhưng nơi này lại cũng không phải gì đó thái bình chi địa."

Tô Dịch nói, " nhân vật mới đến, dễ dàng nhất bị hố, thậm chí là mơ mơ hồ hồ liền mất đi tính mạng."

Thanh Vi nhịn không được nói: "Thời điểm trước kia, Hắc Long Đạo quân cũng không quản a?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vì sao muốn quản? Đây chính là chợ đen, chỉ cần không phá hư quy củ, vô luận phát sinh chuyện gì, con rồng già kia đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Bất quá, đây đều là trước kia quy củ, ngươi cũng đã nói, con rồng già kia sớm đã không ở, bây giờ chủ nhân Hắc Long tập thị này, còn không biết là ai."

Mới nói được cái này, một đạo cười tiếng vang lên:

"Hai vị đạo hữu hữu lễ, không biết hai vị lần này đến đây, có thể có cần ở dưới ra sức địa phương?"

Nương theo thanh âm, một cái lão giả áo bào trắng thần sắc hiền hoà đi lên trước, chắp tay chào.

Tô Dịch lườm người này một cái, nói: "Ngươi xem, lão gia hỏa này chính là địa đầu xà Hắc Long tập thị, nhìn như hoà hợp êm thấm, kì thực là một cái lão ác ôn ăn người không nhả xương, nếu để hắn thăm dò rõ ràng lai lịch của ngươi, cái gì bẩn thỉu bỉ ổi sự tình cũng có thể làm đi ra."

Lời nói này, không có chút nào che lấp, còn kém chỉ vào lão giả áo bào trắng kia mắng.

Thanh Vi giật mình, như có điều suy nghĩ.

Lão giả áo bào trắng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cười khổ nói: "Các hạ sợ là hiểu lầm rồi, lão hủ chẳng qua là cái này bên trên Hắc Long tập thị một cái chân chạy tiểu nhân vật. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã nhàn nhạt mở miệng nói: "Bên trong ba hơi, lập tức biến mất trước mắt ta, nếu không, ta không ngại trừ ác dương thiện, là những cái kia từng bị ngươi hố giết người báo thù rửa hận."

"Ngươi. . ."

Lão giả áo bào trắng tức giận, mặt mo đều kéo xuống.

Thanh Vi cái kia con mắt vũ mị xinh đẹp con chỗ sâu, hiện ra một vệt lãnh ý.

Một cái chớp mắt này, lão giả áo bào trắng giống như con thỏ con bị giật mình, xoay người bỏ chạy rồi, nhanh như chớp không thấy tung tích.

Trên đường phố phụ cận, vang lên một trận tiếng cười.

"Nhìn ra được, hai vị kia cũng không phải là lần thứ nhất đến đây Hắc Long tập thị."

"Có chút ý tứ, gần nhất đến đây Hắc Long tập thị khách nhân, có thể càng ngày càng lợi hại."

"Không phải nói, cái kia Vạn Linh Giáo muốn tại Hắc Long tập thị mở ra pháp hội sao, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, mới dẫn tới một nhóm đại nhân vật Tiên giới."

. . . Trên đường phố, vang lên tiếng bàn luận xôn xao.

Thanh Vi lúc này mới ý thức được, Vạn Linh Giáo sắp triệu khai một trận pháp hội kia, sớm đã truyền khắp Hắc Long tập thị.

"Nếu Vạn Linh Giáo lựa chọn ở chỗ này mở ra pháp hội, tất nhiên cùng chủ nhân Hắc Long tập thị này có quan hệ không tầm thường."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn tự ý đi vào đường phố một bên một cái bán hàng rong trước, nói: "Bây giờ chủ nhân Hắc Long tập thị này là ai?"

Bán hàng rong liếc mắt, không quan tâm nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Tô Dịch đưa tay ném ra mấy chục khối Tiên thạch, "Có đủ hay không?"

Bán hàng rong mặt mày hớn hở, tay chân lưu loát địa thu hồi Tiên thạch, nói: "Đủ rồi, đủ rồi! Không dối gạt các hạ, bây giờ cái này Hắc Long tập thị chúa tể, chính là 'Xích Long Đạo Quân' ! Hắn lai lịch bí ẩn, tu vi thâm bất khả trắc, từ tọa trấn Hắc Long tập thị đến nay, liền là nhân vật Tiên quân ở đây, cũng không dám tùy ý hồ vi."

Tô Dịch nói: "Cái này Xích Long chân quân cùng Hắc Long chân quân là cái gì quan hệ?"

Bán hàng rong lắc đầu nói: "Cái này cũng không rõ ràng rồi."

Mắt thấy Tô Dịch còn muốn hướng ra ngoài cầm Tiên thạch, bán hàng rong cười khổ khoát tay nói: "Lão đệ, không phải ta không nói, là thật không biết, không chỉ là ta, toàn bộ Hắc Long phố dài lên buôn bán người, đều không rõ ràng."

Dừng một chút, bán hàng rong hạ giọng, nói: "Nghe lão ca khuyên một tiếng, tại Hắc Long tập thị, chớ có đánh tiếp dò xét Xích Long Đạo Quân sự tình, nếu không, chắc chắn sẽ trêu chọc phiền toái không cần thiết!"

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Đa tạ rồi."

Hắn tự ý mang theo Thanh Vi rời đi.

Cái kia bán hàng rong mắt thấy thân ảnh của hai người càng lúc càng xa, không khỏi lắc đầu, hắn mới không thèm để ý hai người phải chăng nghe vào.

Hắn duy nhất rõ ràng là, phàm là đến Hắc Long tập thị về sau, muốn thăm dò rõ ràng Xích Long Đạo Quân lai lịch người, hạ tràng đều rất thảm!

Trên đường, Thanh Vi nhíu mày, "Xích Long chân quân vì sao không muốn để cho người ta tìm hiểu lai lịch của hắn? Đây cũng quá thần bí."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không cần để ý tới những thứ này."

Hai người dọc theo Hắc Long phố dài đi dạo bắt đầu.

Không thể không nói, bên trên Hắc Long tập thị chào hàng bảo vật, hoàn toàn chính xác đủ loại, cổ quái kỳ lạ, phần lớn đều là ngoại giới khó mà nhìn thấy bảo vật.

Một chút gần như tuyệt tích, hoặc là trở thành truyền thuyết bảo bối, lại cũng đều ở nơi này có thể nhìn thấy!

Càng khiến người ta khiếp sợ là, trong đó một chút bảo vật đã được xưng tụng tại ngoại giới không gặp được ánh sáng cấm vật.

Tỉ như di hài Tiên nhân, một ít thế lực Tiên đạo bí pháp truyền thừa, một chút hiếm có tộc đàn trên người bản mệnh máu chờ chút.

Tại ngoại giới, dám chào hàng vật phẩm như vậy, sớm bị người đuổi giết không biết bao nhiêu lần.

Nhưng tại Hắc Long tập thị, lại nhìn lắm thành quen!

Thanh Vi cái này các loại nhân vật Tiên quân, đều thấy mở rộng tầm mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đồng thời càng đi Hắc Long phố dài chỗ sâu, một đường thấy bảo vật lại càng hiếm có, vượt cổ quái.

"Những thứ này bày ở trên đường cái mua bán mặt hàng, ngẫu nhiên cũng có thể tìm kiếm được một chút thật tốt bảo vật, nhưng phần lớn không thể nói là trân quý, phải nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, gần như là chuyện không thể nào."

Tô Dịch thuận miệng nói, " chân chính được xưng tụng trân quý món hàng tốt, đều nắm giữ ở những cái kia sát đường mở cửa hàng bên trong."

Trên đường đi, hắn cũng chọn trúng một chút bảo vật, nhưng hoặc là giá cả đắt kinh khủng, hoặc là bảo vật bản thân có chỗ hỏng.

Đi dạo gần nửa canh giờ, cũng vẻn vẹn chỉ đãi đến ba hai gốc Tiên dược cùng một chút tu luyện cần thiết linh quáng Tiên thạch.

Ngoại trừ chuyện này, còn đang một cái khách sạn mua một gian khách phòng.

Khách sạn sinh ý thịnh vượng, Tô Dịch tốn hao giá tiền rất lớn, cũng vẻn vẹn chỉ đặt trước đến một gian phòng.

Tô Dịch từ không ngại những thứ này.

Thanh Vi cũng không nói gì.

Tu hành vấn đạo, há sẽ để ý chút chuyện nhỏ này?

"Công tử, dọc theo con đường này thấy tu sĩ, vẻn vẹn Tiên nhân Vũ Cảnh liền có trên trăm người, Chân Tiên Hư Cảnh cũng có vài chục nhân chi nhiều, chính là giống như ta Tiên quân, đều có bốn người! Cái này còn vẻn vẹn chỉ là chúng ta bản thân nhìn thấy, thật không dám tưởng tượng, cái này Hắc Long tập thị bên trong đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít nhân vật lợi hại."

Thanh Vi chợt nói.

Vì ngăn ngừa thu hút sự chú ý của người khác, tại lần này đến đây Hắc Long tập thị thời điểm, Tô Dịch phân phó Thanh Vi cải biến đối với hắn xưng hô, cho nên lấy công tử xưng hô.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác có chút khác thường, có lẽ cùng cái kia Vạn Linh Giáo chỗ triệu khai pháp hội có quan hệ đi."

Hắc Long tập thị tuy là một trong tam đại chợ đen Tiên giới.

Nhưng nếu không phải tình huống đặc biệt, rất khó nhìn thấy nhiều như vậy nhân vật Tiên đạo hội tụ ở đây.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Đúng rồi, tu vi của ngươi bình cảnh cũng đã phá vỡ a?"

Thanh Vi ừ một tiếng, thản nhiên cười nói nói: "Liền biết không thể gạt được công tử pháp nhãn, thiếp thân bây giờ đã bước vào Thánh Cảnh trung kỳ, cái này nhờ có công tử tặng cho diệu pháp, nếu không, thiếp thân đời này sợ là rất khó tại trên đạo đồ tinh tiến một bước."

Bên trong thanh âm, đều là không che giấu chút nào sùng mộ cùng cảm kích.

Tô Dịch cười cười, xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Thanh Vi, nói: "Đây là một môn bí pháp, hẳn là rất thích hợp ngươi cảnh giới bây giờ."

Thanh Vi khẽ giật mình, thụ sủng nhược kinh.

"Nhanh cầm đi."

Tô Dịch đem ngọc giản kín đáo đưa cho Thanh Vi, liền tiếp theo tiến lên bước đi.

Thanh Vi vội vàng đuổi kịp, thấp giọng nói: "Công tử, này các loại ân tình, thiếp thân suốt đời khó quên, về sau. . ."

Mới nói được cái này, nơi xa chợt vang lên một trận ồn ào tiếng mắng chửi.

Thanh Vi giương mắt nhìn lên, không khỏi giật mình, một đôi lông mày như mực nhíu lên, "Như thế nào là tên kia."

Cái kia linh tú vũ mị bên trong ánh mắt, đã nổi lên chán ghét chi ý.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đường phố một bên, là một cái xem bói quầy hàng.

Bày ông chủ là một cái quần áo lôi thôi, đầu bù tóc rối bời lão đầu, gầy trơ xương, xanh xao vàng vọt, mọc lên một đôi mắt tam giác, rượu rãnh mũi.

Mà lúc này, một cái thân mặc ngọc bào, buộc tóc là quan nam tử, đang chỉ vào cái kia lôi thôi lão đầu mắng chửi.

"Cái gì tính ra nhân gian phúc tai họa, bản tọa người mang đại khí vận, ngay cả Tiên quân đều khen ngợi ta tiền đồ vô lượng, phúc duyên thâm hậu, làm sao đến ngươi nơi này, lại nói ta 'Mây đen áp đỉnh, phúc họa lằn ranh' ?"

Nam tử ngọc bào rõ ràng khinh thường, một cước giẫm ở vậy coi như mệnh quầy hàng bên trên, nhìn xuống cái kia lôi thôi lão đầu, "Còn để cho bản tọa cầm mười cây Thánh cấp Tiên dược cho ngươi, mời ngươi phá tai tiêu họa, phi! Thật coi bản tọa là oan đại đầu?"

Nam tử ngọc bào khí thế khiếp người, sau lưng bao vây lấy một đám cường giả, càng nổi bật lên hắn uy nghi bất phàm, thân phận siêu nhiên.

Mà lúc này, Thanh Vi truyền âm nói: "Công tử, cái thằng này chính là Vạn Linh Giáo Thánh tử Trọng Kỳ."




