




Chương 1552: Lão đạo lôi thôi xem bói


Trước đó, Tô Dịch một mực tại dò xét vậy coi như quẻ lôi thôi lão đầu.

Nghe tới Thanh Vi truyền âm, không khỏi khẽ giật mình.

Trọng Kỳ.

Một cái yêu đạo Chân Tiên Hư Cảnh, muốn đồ cùng Tiên quân cấp độ Thanh Vi kết làm đạo lữ, được xưng tụng sắc đảm bao thiên.

Tô Dịch tường tận xem xét người này một lát, hiểu.

Cái này Trọng Kỳ, trên người có một tia cực tối nghĩa nặng nề khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia nên là kỳ lân huyết mạch khí tức!

Kỳ Lân, một loại cổ xưa mà cường đại bẩm sinh Thần thú.

Kỳ giả, giống đực.

Lân giả, giống cái.

Bất quá, cái này Trọng Kỳ trên người huyết mạch lực lượng rõ ràng không thuần, lộ ra một tia quỷ dị hỗn tạp khí tức.

Không thể nghi ngờ, người này cũng không phải là thuần Huyết Kỳ Lân hậu duệ, nếu không, hắn huyết mạch lực lượng không thể lại như thế hỗn tạp.

Tô Dịch làm ra phán đoán, "Cái thằng này muốn cùng Thanh Vi kết làm đạo lữ, chỉ sợ không chỉ chỉ là háo sắc đơn giản như vậy!"

"Họa phúc không cửa, duy người từ triệu, các hạ không tin ngược lại cũng thôi, vì sao còn muốn chửi bới lão hủ?"

Xem bói quầy hàng phía sau, lôi thôi lão đầu than thở, một bộ rất ủy khuất bộ dáng.

"Chửi bới? Tin hay không bản tọa hiện tại liền giết ngươi lão già lừa đảo này?"

Buộc tóc là quan, một bộ ngọc bào Trọng Kỳ giữa đuôi lông mày sát khí lóe lên, đột nhiên vung tay lên.

Lúc này, bên cạnh hắn một cái gầy gò trung niên thấp giọng nói: "Thánh tử, Thanh Vi Tiên quân tới."

Trọng Kỳ khẽ giật mình, quay đầu liền thấy đứng ở phía xa cái kia một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Cho dù mang theo mũ rộng vành, có thể các loại phong thái tuyệt đại kia, vẫn như cũ để cho Trọng Kỳ ánh mắt tỏa sáng.

"Lần này tính ngươi lão già lừa đảo này gặp may mắn!"

Trọng Kỳ hừ lạnh một tiếng, mà sau đó xoay người hướng Thanh Vi bên này đi tới.

Cái kia trên mặt anh tuấn đã hiện ra ý cười, nói: "Thanh Vi cô nương, chúng ta lại gặp mặt! Cái này chớ không phải liền là trong cõi u minh đã được quyết định từ lâu duyên phận?"

Hắn một bộ ngọc bào, thân ảnh cao, hoàn toàn chính xác rất anh tuấn, hơn người.

Có thể Thanh Vi cái kia che lấp tại vành nón hạ một đôi con ngươi lại nổi lên vẻ ghét cay ghét đắng.

Nàng lạnh lùng nói: "Vô luận là tu vi, vẫn là thân phận, ngươi cũng nên xưng ta là tiền bối, đi quá giới hạn quy củ, chỉ sẽ có vẻ ngươi không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Trọng Kỳ giật mình, không khỏi cười ha hả, nói: "Về sau chúng ta chính là người một nhà, cái gì cấp bậc lễ nghĩa quy củ, hết thảy có thể không quan tâm!"

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Thanh Vi bên người Tô Dịch, nói: "Vị này là?"

Không chờ Thanh Vi trả lời, hắn cười nói: "Để cho ta đoán một chút, nhất định là đi theo tại Thanh Vi cô nương bên người hành tẩu nô tài đúng hay không?"

Nô tài?

Lông mày Tô Dịch chau lên, một cái nhìn ra, Trọng Kỳ là cố ý kia

Căn bản chẳng cần biết chính mình là ai, trước cài lên cái "Nô tài" mũ nhục nhã một phen lại nói.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, cái này Vạn Linh Giáo Thánh tử ra sao các loại ương ngạnh bá đạo.

Thanh Vi xinh đẹp mặt trầm xuống, đang muốn nói gì, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Để cho hắn lăn, nếu không liền giết."

Một câu bay bổng, lại giống như bình địa lên kinh lôi!

Trọng Kỳ giống như không thể tin được, nụ cười trên mặt đều biến mất, "Ngươi. . . Mới vừa nói cái gì?"

Cái kia một đôi ở chỗ sâu trong con mắt, có loại khát máu ánh sáng yêu dị trạch phun trào, chấn động tâm hồn.

Phụ cận bầu không khí, đều chợt kiềm chế yên tĩnh lại.

Cái kia bao vây sau lưng Trọng Kỳ cường giả, đều lộ ra không giỏi chi sắc.

Đặt trước kia, Thanh Vi từ đối với Vạn Linh Giáo cố kỵ, có lẽ sẽ lựa chọn ẩn nhẫn nhượng bộ.

Nhưng bây giờ Hữu Tô dịch tại, nàng căn bản không sợ hết thảy.

"Không có nghe rõ sao?"

Thanh Vi trên thân lặng yên tràn ngập ra một cỗ uy thế đáng sợ, "Hoặc là lăn, hoặc là chết!"

Trọng Kỳ hô hấp cứng lại, cái kia đập vào mặt Tiên quân uy áp, để cho thân thể cả người hắn trở nên cứng, như rơi vào hầm băng.

Chợt, tại Trọng Kỳ bên cạnh, cái kia gầy gò trung niên đứng ra, cau mày nói: "Thanh Vi các hạ, ngươi đây có phải hay không có chút quá mức?"

Trọng Kỳ sắc mặt âm trầm, cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm Thanh Vi, giống như tại các loại địa một lời giải thích.

Thanh Vi một đôi con mắt vũ mị sát cơ mãnh liệt, ngữ khí đạm mạc nói: "Bên trong ba cái nháy mắt, nếu như ngươi không mang theo thằng ngu này đồ vật ly khai, ngay cả ta ngươi giết cả cụm!"

Một phen, như hàn lưu quét sạch, để cho bầu không khí cũng biến thành giương cung bạt kiếm!

"Thanh Vi ngươi. . ."

Trọng Kỳ tức giận, đang muốn nói gì, đã bị gầy gò trung niên ngăn cản, hắn đã nhìn ra, Thanh Vi thái độ kiên quyết, thật sự dám ở cái này bên trên Hắc Long tập thị giết người! !

"Thanh Vi các hạ, ba ngày sau, chính là pháp hội triệu khai thời gian, tự giải quyết cho tốt!"

Gầy gò trung niên quẳng xuống lời nói này, liền mang theo Trọng Kỳ cùng những người khác quay người mà đi.

Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Trận sóng gió này, cũng dẫn phát khu vực phụ cận rất nhiều người chú ý, đều vô cùng kinh ngạc, đường đường Vạn Linh Giáo Thánh tử, lại bị người dọa lui!

Mà Tô Dịch hòa thanh vi thân phận, cũng lập tức gây nên rất nhiều người hiếu kì.

Nhưng không người dám tiến lên quấy rầy.

Thanh Vi trên thân cái kia Tiên quân cấp độ khí tức, sớm chấn nhiếp đến không biết bao nhiêu người.

Ngược lại là toàn thân không có chút nào tu vi khí tức ba động Tô Dịch, thành tầm thường nhất một cái kia.

"Lo lắng sao?" Tô Dịch hỏi.

Thanh Vi thấp giọng nói: "Thiếp thân tuyệt không lo lắng, chỉ là có chút hổ thẹn."

"Hổ thẹn?"

"Bởi vì thiếp thân nguyên nhân, cho công tử thêm phiền toái."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Cái này được cho cái gì?

Hắn tự ý hướng nơi xa ông thầy tướng số kia quầy hàng bước đi, về phần vừa rồi phát sinh cái kia một trận xung đột, sớm bị hắn ném sau ót.

Thanh Vi vội vàng đuổi theo.

. . .

"Thanh Vi Tiên quân trước đó tuy nhiều lần cự tuyệt ta truy cầu, nhưng lại cũng không dám chân chính vạch mặt, có thể hôm nay, nàng lại trước mặt mọi người nhục ta! Ở trong đó chắc chắn có nguyên nhân!"

Trọng Kỳ đôi mắt đỏ lên, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Hoàn toàn chính xác có chút khác thường."

Gầy gò trung niên trầm ngâm nói, " có lẽ, Thanh Vi Tiên quân là tìm được đủ dựa vào át chủ bài."

Trọng Kỳ cau mày nói: "Không phải nói Tiểu Như Ý Trai Lưu Vân Tiên vương, gặp hóa không giải được kiếp số, một mực tại bế quan sao? Cái kia Thanh Vi chẳng lẽ cũng không rõ ràng, triệt để vạch mặt cùng chúng ta hậu quả?"

Gầy gò trung niên ôn thanh nói: "Thánh tử, không cần để ý những thứ này, ba ngày sau pháp hội mở ra lúc, ta dám cam đoan, Thanh Vi Tiên quân chắc chắn sẽ cúi đầu!"

Trọng Kỳ thở dài: "Ta không lo lắng nàng không cúi đầu, mà là vừa rồi thực sự thật mất thể diện! Nhất là Thanh Vi bên cạnh cái kia tạp toái, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!"

Gầy gò trung niên cười nói: "Vậy liền thiên đao vạn quả ! Bất quá, đến đợi đến pháp hội mở ra về sau mới được."

Trọng Kỳ hít thở sâu một hơi, ánh mắt chớp động nói: "Ta phân rõ nặng nhẹ."

. . .

Xem bói trước gian hàng.

Treo một mặt kỳ phiên, lên viết một đôi câu đối:

Xem chưởng bên trong Nhật Nguyệt, tính ra nhân gian họa phúc sự tình.

Cầm trong tay áo càn khôn, đoạn tận thiên hạ cát hung điềm báo.

Tô Dịch nhiều hứng thú đánh giá khối này kỳ phiên.

Mà xem bói quầy hàng phía sau, rượu kia rãnh mũi, mắt tam giác, toàn thân lôi thôi lão giả cũng đang đánh giá Tô Dịch cùng Thanh Vi.

Đem mắt thấy Thanh Vi cái kia uyển chuyển ngạo nhân thân ảnh, lão nhân này oạch một tiếng, nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt hèn mọn.

Thanh Vi lập tức nhíu mày, sớm chút thời gian, Trọng Kỳ làm sao lại không có đem cái này lão lưu manh gia hỏa đánh chết?

Còn tốt, lão giả dơ bẩn rất nhanh na di ánh mắt, rơi trên người Tô Dịch, một đôi đục ngầu mắt tam giác, chợt đăm đăm, ngốc trệ tại đó.

Cái kia khép tại trong tay áo hai tay, đều tại khống chế không nổi run nhè nhẹ!

"Này tấm câu đối trên dưới liên, đạt được khác tăng thêm một câu."

Tô Dịch tự nói, "Vế trên cuối cùng, đem tăng thêm 'Nhìn tâm tình' một câu, vế dưới cuối cùng, đem tăng thêm 'Đến thêm tiền' một câu."

Thanh Vi một chút phẩm vị, không khỏi phốc cười ra tiếng.

Quầy hàng phía sau, cái kia lão giả dơ bẩn chợt đứng dậy, co cẳng muốn đi.

"Dừng lại."

Tô Dịch mở miệng.

Rất bình thản tùy ý hai chữ.

Không có bất kỳ cái gì uy hiếp ý vị.

Có thể lão giả dơ bẩn thân ảnh gầy trơ xương cứng đờ, vừa phóng ra con kia chân liền thu hồi lại.

Hắn gian nan xoay người, mặt mũi tràn đầy cười khổ, hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Cái này Hắc Long phố dài người trên đều biết, tiểu lão chính là cái dựa vào xem bói kiếm cơm lão già lừa đảo, còn xin các hạ giơ cao đánh khẽ, chớ muốn làm khó tiểu lão."

Ánh mắt Tô Dịch ý vị thâm trường, nói: "Ngươi gạt được những người khác, lại không lừa được ta, liền giống với ngươi vừa rồi cho tên kia tính toán một quẻ, có thể không có chút nào mập mờ."

Lão giả dơ bẩn thần sắc một trận âm tình bất định, thử dò xét nói: "Xin hỏi các hạ thần thánh phương nào?"

Tô Dịch nói: "Thật muốn tiếp tục giả bộ nữa?"

Tiên giới này trên dưới, có thể nhận ra hắn người lác đác không có mấy, trước mắt lão hỗn đản kia chính là một cái trong số đó.

Trên thực tế, ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, sẽ trên Hắc Long tập thị đụng phải lão gia hỏa này.

Lão giả dơ bẩn cười xấu hổ cười, nói: "Không phải lão tử giả bộ hồ đồ, thật sự là không thể tin được thôi."

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Ta cũng không thể tin được, lão gia hỏa như ngươi mệnh như thế cứng rắn, lại có thể sống đến bây giờ, đồng thời nhìn sống được còn rất tưới nhuần."

Lão giả dơ bẩn cười khổ lắc đầu nói: "Ai, lão tử tình cảnh có thể không lớn bằng lúc trước, trải qua cái kia một trận Tiên Vẫn hạo kiếp, cho tới bây giờ, miễn cưỡng chỉ có thể sống chui nhủi ở thế gian."

"Tìm một chỗ uống một chén?"

Tô Dịch nói.

Lão giả dơ bẩn không chút do dự cự tuyệt, nói: "Lão tử trương này phá miệng, tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, đã dẫn xuất quá nhiều tai hoạ cùng kiếp số, mà ta từng lập thệ, lại không liên lụy thế gian này. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền tóm lấy bờ vai của hắn, xách tới trước người, cười nói: "Ngươi lão hỗn đản kia lời thề, ngay cả thiên đạo đều không tin, đi nhanh đi."

Không nói lời gì, liền lôi kéo lão giả dơ bẩn đi.

Thanh Vi theo sát phía sau, trong lòng có phần không bình tĩnh.

Đến lúc này, nàng làm sao nhìn không ra cái này lão lưu manh gia hỏa, kì thực cực có thể là một cái ẩn sĩ cao nhân?

Trong một ngôi tửu lâu.

Lão giả dơ bẩn đối mặt đầy bàn mỹ vị món ngon, lại một chút khẩu vị đều không có, ngược lại than thở, mặt ủ mày chau,

Tô Dịch thì phối hợp uống rượu, cười nói: "Trả lời một vài vấn đề của ta, ta liền để ngươi đi."

"Có thể hay không không trả lời?" Lão giả dơ bẩn cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

"Không thể."

Tô Dịch giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, "Yên tâm, đoạn sẽ không để cho ngươi suy đoán Thiên Cơ, xem bói cát hung."

Lão giả dơ bẩn giống như thầm thở ra một hơi, nhếch miệng cười nói: "Nói sớm đi."

Hắn bắt đầu ăn uống thả cửa, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Đầu ngón tay Tô Dịch vuốt ve chén rượu, ánh mắt thâm trầm, nói: "Năm đó cùng Huyết Tiêu Tử liên thủ cùng một chỗ đánh lén ta những cừu địch kia, là như thế nào tìm tới ta bế quan chi địa hay sao?"

Lúc trước, Vương Dạ đang bế quan lúc bị một đám đại địch tuyệt thế đánh lén, cuối cùng đã dẫn phát một trận chấn kinh thiên hạ "Cuộc chiến Vĩnh Dạ" .

Có thể cho đến Vương Dạ trước chuyển thế, đều trong lòng còn có nghi hoặc, nghĩ không ra lúc trước những đại địch kia là như thế nào tìm tới hắn bế quan chi địa.

Phốc!

Lão giả dơ bẩn vừa nhét vào trong miệng một miếng thịt trực tiếp phun tới, một trận kịch liệt ho khan.

Hắn tức giận nói: "Các ngươi làm sao đều cho rằng, lão tử biết được việc này?"

Con ngươi Tô Dịch nổi lên dị sắc, kinh ngạc nói: "Vẫn còn những người khác tìm ngươi tìm hiểu việc này?"




