




Chương 1553: Thần họa!


Lão giả dơ bẩn thần sắc rất không được tự nhiên, bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ có thể nói, chuyện này, ta thật không biết nguyên do."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm lão giả dơ bẩn, nói: "Ta đang hỏi, người nào tìm ngươi tìm hiểu qua việc này."

Lão giả dơ bẩn trầm mặc một chút, thở dài: "Là Tinh Chiếu Đế quân!"

"Nguyên lai là nàng."

Tô Dịch khẽ nói, trong đầu hiện ra một cái có một đầu tóc dài như máu nữ tử thân ảnh, sừng sững trong tinh không, vạn sao không có gì làm, thanh lãnh cao ngạo, cao ngạo như thần!

Một mực yên lặng ngồi ở một bên Thanh Vi trong lòng cũng là giật mình.

Tinh Chiếu Đế quân!

Tiên giới Bắc Minh hải, một trong tam đại Yêu Đế!

Tô Dịch thì nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước hắn tại Ma Chi Kỷ nguyên xông xáo thời điểm, từng gặp được một cái tên là Mộc Kinh Tiên quân, này người đến từ Thanh Tang Mộc thị, hắn tổ tiên từng trấn thủ Tiên giới biên thuỳ hắc ám chiến trường, lập xuống bất thế chiến công.

Mà Thanh Tang Mộc thị một cái tên là "Mộc Triêu Thánh" tiên tổ, liền từng đi theo tại Vương Dạ bên người cống hiến.

Mộc Kinh, chính là Mộc Triêu Thánh hậu đại!

Cũng là lúc ấy, Tô Dịch hiểu rõ đến, Mộc Kinh tại lúc mới đầu, là phụng 'Tinh Chiếu Đế quân' chi mệnh, chui vào trong trận doanh Huyết Tiêu Tử cống hiến.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước Vương Dạ gặp một đám đại địch tuyệt thế tập kích về sau, dẫn phát trên dưới Tiên giới đều chấn động, tất cả mọi người cho rằng, từng phách tuyệt một thời đại "Vĩnh Dạ Đế quân", đã như vậy vẫn lạc.

Có thể Tinh Chiếu Đế quân lại không cho là như vậy.

Nàng trù tính nhiều năm, trong bóng tối liên hệ rồi rất nhiều thế lực Tiên đạo, an bài một nhóm cường giả, phân biệt chui vào bên trong trận doanh những đại địch tuyệt thế kia.

Trong đó, đến từ Thanh Tang Mộc thị Mộc Kinh, bị phái đi trong trận doanh Huyết Tiêu Tử cống hiến!

"Nàng có thể thực có lòng, lại sẽ tìm ngươi lão hỗn trướng này tìm hiểu chuyện này."

Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Lão giả dơ bẩn gặm một cái thịt xương, ăn đến quai hàm bắt đầu phồng lên, mơ hồ không rõ nói ra: "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, từ thời đại Tiên vẫn bắt đầu, ta liền lại chưa từng gặp qua nữ nhân giết người không chớp mắt kia."

Dừng một chút, hắn than thở nói: "Cái này kêu là vật đổi sao dời, cảnh còn người mất, niên niên tuế tuế tốn tương tự, tuế tuế niên niên người khác biệt nha!"

Tô Dịch yên lặng uống một hớp rượu, nói: "Vậy liền không trò chuyện thời điểm trước kia, ta lại hỏi ngươi, Huyết Tiêu Tử cùng những cái kia đứng chân im lặng hồi lâu đỉnh Tiên đạo đám lão già này, tại sao lại bắt đầu co đầu rút cổ, bọn hắn lại đang tránh né cái gì tai hoạ?"

Thích Phù Phong từng nói đến, những lão ngoan đồng phía trên Tiên Vương cảnh kia, tất cả đều từ thế gian ẩn nặc tung tích, hư hư thực thực tại tránh họa!

Lão giả dơ bẩn giống như không dám nói đến, dùng đầu ngón tay thấm rượu, trên bàn đã viết hai chữ:

"Thần họa!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nói: "Cùng Chư thần có quan hệ?"

Lão giả dơ bẩn khẽ gật đầu, nói: "Những chuyện này, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một chút dấu hiệu, có thể phàm là nhân vật đặt chân đỉnh Tiên đạo, không người dám không quan tâm, bởi vì. . ."

Nói đến đây, hắn hạ giọng, nói ra một cái kinh thế bí văn, "Ba mươi chín ngàn năm trước, Tượng châu Liên Hoa tự 'Thanh Cừ lão hòa thượng " liền gặp một cuộc Kiếp nạn cấm kỵ này, trong một đêm mất đi một thân tu vi, đạo khu của hắn hư, thần hồn tan nát."

"Hắn trước khi chết, chỉ chừa một câu 'Nhịn không quá Thiên Nhân Ngũ Suy, ngừng nói Kim Cương Bất Hoại' !"

Trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị.

Thanh Cừ lão hòa thượng, lại bị tôn xưng là "Pháp Thiên Phật tôn" !

Trước đây thật lâu, chính là một vị nhân vật Thần thoại đặt chân đỉnh Tiên đạo.

Ai có thể nghĩ, một vị thần thoại như vậy, lại phía dưới một trận đại kiếp quỷ dị, tàn lụi như vậy!

"Cái gọi là thần họa, cùng Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp có quan hệ?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lão giả dơ bẩn thở dài: "Không rõ ràng, ta vẻn vẹn chỉ biết là, những cái kia từ thời đại Tiên vẫn sống sót đám lão già này, cả đám đều lẩn trốn đi,

Chỉ sợ đi vào Thanh Cừ lão hòa thượng theo gót."

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi có nhiều vấn đề.

Nhưng lúc này lão giả dơ bẩn cực kì láu cá, mập mờ suy đoán, nhìn trái phải mà nói hắn, bị bức ép đến mức nóng nảy, dứt khoát trực tiếp ngậm miệng, cái gì cũng không nói.

Tô Dịch cũng không thể làm sao.

Hắn cũng là rõ ràng, như thật có thể nói, lão hỗn đản kia tuyệt sẽ không dấu diếm.

Nếu không thể nói, chính là giết chết lão hỗn đản kia, cũng đừng hòng hỏi ra một chữ.

"Một vấn đề cuối cùng, bây giờ tọa trấn Hắc Long tập thị Xích Long Đạo Quân kia, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Tô Dịch hỏi.

Lão giả dơ bẩn giật mình, ánh mắt chợt mà trở nên cổ quái, cười hắc hắc nói: "Ta từng đáp ứng, không tiết lộ lai lịch, bất quá, nếu như ngươi gặp được, nhất định có thể liếc mắt nhìn ra lai lịch."

Nói xong, hắn cầm tay áo xoa xoa miệng đầy mỡ đông, nói: "Hôm nay ta đã phá giới nhiều lần, nói quá nhiều không lời nên nói, nhất định phải ly khai."

Tô Dịch nói: "Đi đâu?"

Lão giả dơ bẩn không chút nghĩ ngợi nói: "Chỉ cần không đụng tới ngươi, thiên hạ nơi nào đều có thể đi."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vuốt cằm, nói: "Ngươi có phải hay không đã từ trên người ta, nhìn ra một ít gì?"

Lão giả dơ bẩn đầu lắc như đánh trống chầu, "Ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm? Trên đời này, ta có thể cho bất luận kẻ nào xem bói cát hung, suy tính mệnh cách, chỉ có không dám đối với ngươi làm như vậy!"

Bên trong thanh âm, lộ ra một vệt hương vị u oán.

Tô Dịch cười lên, nói: "Thôi, ta cũng không miễn cưỡng ngươi."

Lão giả dơ bẩn vươn người đứng dậy, co cẳng liền đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Có thể lão giả dơ bẩn đi đến nửa đường, lại do dự một chút, quay đầu nói ra: "Nhìn thấy ngươi sát tinh này còn sống, trong lòng lão tử thật cao hứng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn nhanh như chớp rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cười lên.

Lão hỗn đản kia, vẫn giống như lúc trước!

"Công tử, vậy coi như mệnh lão giả không phải là một vị tồn tại khó lường?"

Thanh Vi nhịn không được nói.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Không, đó chính là cái lão hỗn trướng gian hoạt như quỷ, bằng sinh sợ nhất ba chuyện, một sợ phiền phức, hai sợ kiếp số, ba sợ chết sớm, toàn thân trên dưới, tật xấu phần đông."

"Duy nhất đáng giá xưng đạo, chính là tại bên trên xem bói một đạo, trên dưới Tiên giới, không người có thể cùng sánh vai."

Con ngươi Tô Dịch nổi lên vẻ hồi ức, "Trước đây thật lâu, không ít lão gia hỏa tìm hắn đoán mệnh, vốn chỉ muốn có thể mượn hắn thuật bói toán, xu cát tị hung, cải biến khí vận, kết quả đều bị hắn cho tính chết rồi. . ."

Thanh Vi ngẩn ngơ, chợt buồn cười, phốc cười lên.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Cũng bởi vậy, hắn được người xưng làm 'Tin Dữ chi chủ " thậm chí, gọi hắn là ôn thần."

Thanh Vi không khỏi hiếu kì, nói: "Công tử, vậy hắn vì sao không dám đối với ngươi đoán mệnh?"

Tô Dịch nói: "Hắn tính qua một lần, nhưng ở xem bói quẻ tượng thời điểm, lại đụng phải phản phệ, suýt chút nữa thì cái mạng già của hắn. Từ đó về sau, hắn liền là ta như kiếp số, chỉ sợ cùng ta sinh ra một tia liên quan, chỉ muốn gặp được, tất trốn xa chừng nào tốt chừng đó."

Thanh Vi đã minh bạch.

Coi bói cho người khác đòi tiền.

Cho đế quân đại nhân đoán mệnh. . . Kia là thật muốn mệnh!

Ăn uống no nê, Tô Dịch cùng Thanh Vi tự ý ly khai, không bao lâu, đi vào Hắc Long tập thị một cái tên là "Bất Khí lâu" cửa hàng bên trong.

Tô Dịch định đem trên thân những bảo vật không dùng đến kia hết thảy bán đi.

Cho thấy ý đồ đến về sau, Thanh Vi chờ bên ngoài, Tô Dịch thì bị người hầu dẫn vào trong một cái mật thất bị cấm chế bao trùm.

Trong mật thất, uể oải ngồi một cái lão giả chòm râu dê.

Hắn là giám bảo sư Bất Khí lâu, nhìn thấy Tô Dịch về sau, nói thẳng: "Nghe nói, các hạ muốn ra một nhóm hàng tốt, đồng thời số lượng rất đủ, cái kia liền lấy ra đến, để cho lão hủ qua xem qua, giá tiền nha, dễ nói!"

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Soạt!

Một đống bảo vật như núi hiện lên, chiếu đều cả phòng sinh huy.

Những thứ này, đại bộ phận là nhiều loại Tiên bảo, là Tô Dịch từ phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn bắt đầu, trên đường đi thu hoạch chiến lợi phẩm.

Mặc dù trân quý, nhưng đối với Tô Dịch tu luyện không phát huy được tác dụng.

Lão giả chòm râu dê sững sờ, chợt bỗng nhiên ngồi thẳng thân ảnh, đi lên trước từng cái bắt đầu phân biệt.

Tô Dịch thì dù bận vẫn ung dung ngồi ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

Hồi lâu, lão giả chòm râu dê kiểm kê hoàn tất, ổn ổn tâm thần, một lần nữa ngồi trở lại trong ghế, nói: "Tha thứ lão phu nói thẳng, nhóm bảo vật này tuy nhiều, nhưng lại không có nhiều trân phẩm, tự nhiên cũng bán không lên cái gì tốt giá tiền."

Tô Dịch cười lên, "Không cần ép giá, ta cũng không thích cò kè mặc cả, ta nói một vài, xuất ra một vạn khối Tiên ngọc thượng phẩm, những bảo vật này chính là của ngươi."

Một khối Tiên ngọc thượng phẩm, bù đắp được một trăm khối Tiên thạch.

Một vạn khối, chính là trọn vẹn trăm vạn khối Tiên thạch!

Báo giá dạng này, để cho lão giả chòm râu dê nheo mắt, hừ lạnh nói: "Các hạ sợ là không rõ ràng hành tình Hắc Long tập thị, chớ nói chi là, nhóm bảo vật này của ngươi phần lớn không gặp được ánh sáng, nếu muốn ra tay, chỉ có thể bù đắp được hành tình giá sáu thành. . ."

Hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Nếu như ngươi cảm thấy thua thiệt, coi như xong."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, thu hồi bảo vật đầy đất kia, quay người mà đi.

Gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Lão giả chòm râu dê lại ngồi không yên, nói: "Các hạ chậm đã!"

Tô Dịch dậm chân, nói: "Không cần nói nhảm, ngươi chỉ cần tỏ thái độ, có tiếp nhận hay không ta mở ra điều kiện liền có thể."

Lão giả chòm râu dê thần sắc một trận âm tình bất định, cuối cùng biệt xuất một chữ: Nói: "Có thể!"

Tô Dịch lúc này mới quay người trở về, mỉm cười nói: "Đừng giả bộ một bộ dáng vẻ thiệt thòi lớn, ta báo ra điều kiện, đủ để các ngươi kiếm một món hời."

Lão giả chòm râu dê ngẩn ngơ, chợt cười lên, cảm khái nói: "Nhìn ra được, các hạ là cái người hiểu công việc, có thể kỳ quái chính là, thời điểm trước đây ta nhưng từ tại Hắc Long tập thị chưa thấy qua các hạ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Thế nào, còn muốn tính một cái lai lịch của ta?"

Lão giả chòm râu dê thức thời nói: "Các hạ hơi chờ."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, ly khai toà mật thất này.

Không bao lâu, liền thu hồi một cái bảo bối trữ vật, đưa cho Tô Dịch, "Một vạn khối Tiên ngọc thượng phẩm, còn xin các hạ xem qua."

Tô Dịch tùy ý kiểm tra rồi một lần, khẽ gật đầu, đem những bảo vật kia giao cho lão giả chòm râu dê.

Hắn vươn người đứng dậy, đang muốn ly khai, chợt nhớ tới một sự kiện, lúc này xuất ra năm trăm khối Tiên ngọc, đặt trên bàn.

"Đây là phí bịt miệng, như tin tức tiết lộ, tự gánh lấy hậu quả."

Tô Dịch nhìn chằm chằm lão giả chòm râu dê kia một cái, quay người mà đi.

Lão giả chòm râu dê thần sắc một trận âm tình bất định.

Hắn ý thức được, lần này đụng phải không chỉ là một cái nhân vật hiểu công việc, vẫn là một cái rõ ràng đối với Hắc Long tập thị quy tắc ngầm vô cùng quen thuộc kẻ tàn nhẫn.

Tỉ như cái này "Phí bịt miệng", cho dù là thường xuyên tiến vào Hắc Long tập thị khách quen đều không rõ ràng!

Có người thủ tiêu tang vật, có người liền có thể từ bên trong những tang vật kia suy đoán ra rất nhiều bí mật.

Mà những bí mật này, thường thường có thể bán ra một cái giá tiền vô cùng mê người!

Đây chính là quy tắc ngầm.

Bình thường người căn bản không biết.

Nhất là lần này!

Lão giả chòm râu dê rất rõ ràng, như đem tin tức nhóm tang vật này, lấy ẩn nấp con đường bán cho Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ Tiên phủ, tuyệt đối có thể đổi lấy một bút tài phú đầy trời!

Cũng tại vì như thế, lão giả chòm râu dê lâm vào bên trong xoắn xuýt thật sâu.

Bán,

Vẫn là không bán?




