




Chương 1556: Bệ Ngạn hậu duệ


Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch một thân một mình ly khai khách sạn, tiến về Hắc Long tập thị mua sắm Tiên dược.

Thanh Vi nguyên bản định đi theo, nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt, làm cho hắn an tâm lĩnh hội diệu pháp, là ngày mai Vạn Linh Giáo sắp triệu khai pháp hội làm chuẩn bị.

"Ngoại trừ sưu tập thỏa mãn Cử Hà cảnh tu luyện Tiên dược, cũng phải vì chứng đạo thành Tiên lúc, rèn luyện căn cơ Tiên đạo làm chuẩn bị."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên tại trên đường phố đi dạo.

Chứng đạo thành Tiên, là một cái hoàn toàn mới đường đi.

Mà Vũ Cảnh, liền là Tiên đạo đệ nhất cảnh!

Hợp bão chi mộc, sinh tại một tí.

Chín tầng tới đài, bắt nguồn từ luy thổ.

Đặt chân Vũ Cảnh lúc căn cơ, đem liên quan đến về sau đường đi có thể hay không đi được lâu dài.

Mà Tô Dịch không giống vậy.

Hắn cầu đường đi, vạn cổ không có, cho nên tại đặt chân Vũ Cảnh lúc, dựng nên căn cơ Đại đạo liền càng là mấu chốt.

"Bất kể như thế nào, cũng phải luyện ra một lò 'Kim Hà Vạn Khiếu Đan' !"

Tô Dịch sớm đã suy nghĩ kỹ càng.

Tại trong trí nhớ đời thứ sáu Vương Dạ, có vô số đan phương Tiên đạo trân quý cổ lão.

Mà lúc này Kim Hà Vạn Khiếu Đan, danh xưng Tiên đạo trúc cơ đệ nhất đan!

Thậm chí, bởi vì loại này tiên đan quá cấm kỵ, tại đan thành thời điểm, sẽ dẫn tới đáng sợ "Kiếp số" .

Đây cũng là Đan Kiếp!

Lại thêm luyện chế đan này cần Tiên dược không chỉ số lượng khổng lồ, vả lại không có chỗ nào mà không phải là hiếm có trân phẩm.

Cho nên chính là Tiên giới đứng đầu nhất luyện đan tông sư, đều cơ hồ rất khó luyện ra cái này các loại đan dược.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, luyện đan căn bản không phải vấn đề.

Có Bổ Thiên lô kiện bảo bối này tại, dù là dẫn tới một trận "Đan Kiếp", cũng có thể vượt qua đi.

"Ta cũng cần một nhóm Tiên dược, giá tiền thương lượng là được."

Tô Dịch đi vào một cái dược hành, cho thấy ý đồ đến.

Khi hắn từ dược hành đi tới lúc, đã tiêu hết chín trăm khối Tiên ngọc, mua được ba mươi chín gốc trân quý Tiên dược.

Nhưng, cái này còn thiếu rất nhiều.

Trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch lần lượt đi vào một cái lại một tòa dược hành.

Cho đến chạng vạng tối, Tô Dịch tổng cộng tiêu hết bảy ngàn khối Tiên ngọc, mua được gần hai trăm loại Tiên dược.

Trong đó quý nhất Tiên dược "Thiên Kiếp Lôi Trúc", liền giá trị một ngàn Tiên ngọc, tương đương với mười vạn khối Tiên thạch!

Đáng tiếc, vẫn không có gom góp luyện chế "Kim Hà Vạn Khiếu Đan" toàn bộ Tiên dược.

"Chỉ còn lại Kim Thiềm lột xác, Huyền Ngưng hàn lộ, Thụy Tượng tán, Phượng Tủy Thiên Diệp, Ngũ Hành Bảo Liên năm loại Tiên dược này rồi. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Chỉ còn lại năm loại Tiên dược này, phẩm giai không thể nói là cao, nhưng lại một cái so với một cái hiếm có, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tô Dịch trước đó đã từng tìm cái tin tức linh thông tiểu thương hỏi thăm, kết quả bị cáo tới, đoạn thời gian gần nhất, chính là tại bên trong Hắc Long tập thị, cũng rất ít nhìn thấy năm loại Tiên dược này.

Đến tận đây, Tô Dịch chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá, để cho Tô Dịch hài lòng là, hắn đã mua được một nhóm đủ để thỏa mãn Cử Hà cảnh tu hành Tiên dược, một đoạn thời gian kế tiếp bên trong, lại không tất là vấn đề tu luyện phát sầu.

Chợt một trận gào to tiếng vang lên, gây nên Tô Dịch chú ý.

"Chư vị, áp trục hí đến rồi! Cái này chỉ còn lại một tên đầy tớ thế nhưng là thượng thừa mặt hàng, hiểu đều hiểu, một câu, người trả giá cao được!"

"Tiểu oa nhi này, thật là hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc?"

. . .

Cách đó không xa, là một tòa quảng trường rộng rãi.

Trong sân rộng, bày biện lít nha lít nhít lồng giam, mỗi cái bên trong lồng giam đều giam giữ lấy chờ đợi mua bán nô lệ.

Nhiều loại nô lệ đều có, muôn hình muôn vẻ.

Lúc này, một đám tu sĩ xúm lại tại một cái lồng giam trước, đang đánh giá giam giữ tại bên trong lồng giam một thiếu niên.

Thiếu niên toàn thân nhuốm máu, đầu bù cấu mặt, cổ của hắn, hai tay cùng hai chân bị tinh mịn xiềng xích

Trói buộc.

Hắn nhìn mới hơn mười chín tuổi tuổi tác, quần áo tả tơi, đầu lâu buông xuống, khô tọa bất động, để cho người ta thấy không rõ lắm bộ dáng của hắn.

Một cái súc lấy râu cá trê nam tử áo bào màu vàng đứng một bên, mở miệng cười nói: "Cái này tiểu nô lệ nếu không phải hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc, hái được ta Kim Nguyên Mộc đầu đều có thể!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Hiện tại, chư vị có thể ra giá."

"Ta ra ba mươi khối Tiên ngọc."

Có người báo giá, ném đá dò đường.

Lập tức, những người khác lần lượt đi theo báo giá, vừa mới bắt đầu đều rất khắc chế, báo ra giá tiền cũng không cao.

Có thể theo tham dự cạnh tranh càng ngày càng nhiều, báo giá cũng bắt đầu một đường đột nhiên tăng mạnh.

Rất nhanh liền đến năm trăm khối Tiên ngọc!

Đồng thời, báo giá còn đang kéo dài.

Cái này khiến cái kia tự xưng là Kim Nguyên Mộc nam tử áo bào màu vàng cười đến không ngậm miệng được.

Mà Tô Dịch, lặng yên ở giữa đã đi tới toà lồng giam kia trước.

Bên trong lồng giam thiếu niên, khô tọa bất động, đầu lâu buông xuống, hấp hối, đầy người đều là vết thương cùng vết máu.

Đem cảm giác được trên người thiếu niên cái kia một cỗ quen thuộc huyết mạch khí tức, trong lòng Tô Dịch run lên, não hải oanh một tiếng, hiện ra từng màn tình cảnh.

Bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, núi thây biển máu, khói lửa tràn ngập, kinh thiên động địa tiếng trống trận quanh quẩn không ngớt.

Vô số tu sĩ tại dục huyết phấn chiến, cùng kia đến từ dị vực đại quân Ma tộc triển khai liều chết đọ sức.

Đệ Thất Thiên Quan nguy nga trên tường thành.

Một thân thể tàn phá, toàn thân chảy máu lão nhân, nắm chắc Vương Dạ tay, thanh âm khàn giọng, đứt quãng nói: "Đế quân đại nhân, thuộc hạ cho ngài mất thể diện. . ."

Lão nhân thần sắc thảm đạm, ánh mắt ảm đạm, "Vốn chỉ muốn, có thể đi theo ngài một mực chinh chiến thiên hạ, giết sạch những cái kia ma tể tử, thành Tiên giới thiên hạ đổi một cái vạn thế thái bình, nhưng. . ."

Lão nhân cười khổ một tiếng, "Chỉ đổ thừa thuộc hạ bạc mệnh a! !"

Vương Dạ con mắt đỏ lên, trong lòng đều là cực kỳ bi ai, cắn răng nói ra: "Lão Phương, ta cam đoan, giúp ngươi giết sạch những cái kia ma tể tử!"

Lão nhân nhếch miệng cười lên, "Đế quân đại nhân, thuộc hạ đời này kiêu ngạo nhất, chính là có thể đi theo ngài cùng một chỗ thành Tiên giới chúng sinh chinh chiến, ta Bệ Ngạn linh tộc trên dưới, vô luận nam nữ lão ấu, đều lấy chiến tử sa trường làm vinh!"

Nói xong, lão nhân kịch liệt ho ra máu, toàn thân run rẩy, cuối cùng giống như dùng hết lực khí toàn thân, tê thanh nói:

"Nếu là có thể, còn xin đế quân đại nhân đem thuộc hạ tro cốt, vẩy vào cái này Đệ Thất Thiên Quan bên trên, thuộc hạ cho dù chết rồi, cũng phải thủ tại đây!"

Đây là lão nhân sau cùng di ngôn.

Hắn đến từ Bệ Ngạn linh tộc, từng đi theo Vương Dạ bên người chinh chiến 39,000 năm, xuất sinh nhập tử, trảm địch vô số.

Tên của hắn gọi Phương Hưu.

Đến chết mới thôi Phương Hưu!

Phương Hưu chết, cũng trở thành Vương Dạ lúc trước một cái tiếc nuối, khắc cốt minh tâm.

Tại bên trong tháng năm về sau, hắn mỗi lần nhớ tới chiến tử tại Đệ Thất Thiên Quan Phương Hưu, nội tâm liền không khỏi nổi lên một vệt bi ý.

Mà loại tâm tình này, lúc này như sơn băng hải tiếu, tại trong lòng Tô Dịch không ngừng sôi trào!

Ánh mắt hắn nhìn xem bên trong lồng giam bị nhốt thiếu niên, trong lòng giống bị lợi kiếm hung hăng chọc lấy một cái, một cỗ lửa giận không nói ra được theo đó tràn ngập lồng ngực ở giữa.

Cái kia một đôi chỗ sâu con mắt thâm sâu, thật giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Xa nhớ ngày đó, Bệ Ngạn linh tộc cường giả tại Phương Hưu suất lĩnh dưới, tại Đệ Thất Thiên Quan dục huyết phấn chiến, xuất sinh nhập tử, vì Tiên giới thiên hạ tới thái bình.

Bây giờ, hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc, lại bị cầm tù ở đây, biến thành nhất ti tiện nô lệ, bị người tùy ý đấu giá đấu giá!

Châm chọc xiết bao!

Xiết bao hoang đường!

Lại. . . Xiết bao khuất nhục!

"Tám trăm khối Tiên ngọc! Vẫn còn tăng giá không có?"

Bên cạnh, đấu giá đã chuẩn bị kết thúc, nam tử áo bào màu vàng rất hưng phấn, bởi vì cái này giá cả, đã vượt qua hắn dự đoán.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, đem chú ý tới đứng lồng giam trước Tô Dịch lúc, chợt phát giác được người trẻ tuổi kia thần sắc có chút không đúng!

"Các hạ như coi trọng cái này tiểu nô lệ, không ngại ra cái giá."

Nam tử áo bào màu vàng cười ha hả mở miệng, "Đương nhiên, giá tiền nhất định phải so với tám trăm khối Tiên ngọc càng tài cao hơn đi."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn đưa tay đặt tại lồng giam bên trên, chợt phát lực.

Vù!

Lồng giam bạo trán ra sáng chói bí văn cấm chế, sáng chói chói mắt, chợt, lồng giam bốn phía hàng rào sắt ầm vang nổ nát vụn.

Bên trong lồng giam, khô tọa bất động đầy người vết máu thiếu niên bỗng nhiên ngẩng đầu.

Một cái chớp mắt kia, thiếu niên mắt như lạnh lùng yêu dị lưỡi đao ra khỏi vỏ, lộ ra một cỗ loại khát máu ngoan ý, tựa như muốn muốn nhắm người mà phệ!

"Ngươi làm cái gì!"

Nam tử áo bào màu vàng tức giận, trước tiên đi tới ngăn cản.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo chấn động, phịch một tiếng, nam tử áo bào màu vàng thân ảnh ngược lại bắn đi ra, hung hăng ngã nhiều tại bên ngoài hơn mười trượng.

Cái biến cố này, dẫn phát phụ cận một trận rối loạn, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Rất nhiều ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc kinh nghi.

Lồng giam vỡ vụn, thiếu niên áo quần lam lũ chợt đứng dậy, hướng một bên vọt tới.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị Tô Dịch bắt lại bả vai.

Thiếu niên trong con ngươi sát cơ bạo dũng, tê thanh nói: "Thả ta ra! !"

"Đừng sợ, ta mang ngươi ly khai."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " chỉ dựa vào chính ngươi lực lượng, căn bản chạy không thoát, thà rằng như vậy, không bằng lựa chọn tin tưởng ta."

Thiếu niên thần sắc biến ảo, cuối cùng từ bỏ giãy dụa.

Cũng không phải là tin tưởng lời nói của Tô Dịch, mà là hắn phát hiện tại dưới tay Tô Dịch, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Hỗn trướng! Dám đoạt lão tử hàng? Người tới, giết hắn!"

Nơi xa, nam tử áo bào màu vàng mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hét lớn lên tiếng.

Soạt!

Khu vực phụ cận, một đám cường giả lướt đi.

Từng cái đằng đằng sát khí, thình lình đều là cấp độ Cử Hà cảnh nhân vật, bay thẳng đến Tô Dịch nhào đi qua.

Ánh mắt Tô Dịch lạnh lẽo, nội tâm có không ức chế được lửa giận đang cuộn trào, đâu có thể nào sẽ lưu thủ rồi?

Chỉ thấy hắn đưa tay nhấn một cái giữa trời.

Oanh!

Kiếm khí đầy trời chợt hiện, vọt tới bảy tám cái cường giả Cử Hà cảnh, thân thể trong nháy mắt liền ầm vang nổ mở, Huyết Nhiễm hư không.

Tê.

Khu vực phụ cận vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh, những người vây xem kia đều bị cái này máu tanh bá đạo một màn hoảng sợ đến.

Máu me khắp người thiếu niên cũng lấy làm kinh hãi, thân thể lặng yên căng cứng, càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi. . ."

Nam tử áo bào màu vàng cũng sửng sốt, con mắt kém chút rơi ra đến, thét lên nói, " Hoắc lão, có người đập phá quán! Còn giết người của chúng ta! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, nương theo lấy một cỗ lạnh thấu xương khiếp người Tiên uy, một đạo thân ảnh cao lớn trống rỗng mà tới.

Cái này rõ ràng là một vị đặt chân Tiên đạo Tiên nhân Vũ Cảnh!

"Người trẻ tuổi, đây chính là Hắc Long tập thị! Cử động của ngươi đã phá hủy chỗ này quy củ, đã mất đường sống có thể chọn!"

Nam tử cao lớn thanh âm ù ù như sấm hót, trực tiếp xuất thủ, sát cơ như nước thủy triều.

Máu me khắp người thiếu niên vô ý thức muốn né tránh.

Cái kia các loại Tiên uy, áp bách đến hắn sắp thở không nổi.

Nhưng ngay lúc này một sát, tại trong tầm mắt hắn nhìn thấy, một cái thon dài trắng nõn đại thủ nhô ra, giữa trời một trảo.

Ầm! !

Vị kia khí thế hùng hổ mà đến Tiên nhân Vũ Cảnh, đúng là như giấy dán, thân thể bị trực tiếp vồ nát rồi, chia năm xẻ bảy.

Thiếu niên rung động thất thần.

Đám người phụ cận, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Tô Dịch quay người, nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu niên bả vai, "Chờ ta hỏi một ít chuyện, liền mang ngươi ly khai."




