




Chương 1558: Vạn Linh pháp hội


Tô Dịch liếc thấy đã hiểu.

Thiếu niên không phải không nỡ vứt bỏ cái kia tổn hại nhuốm máu y phục.

Mà là hắn muốn một mực đem một đoạn này huyết tinh cùng cừu hận ôm vào trong ngực, ấn ở trong lòng!

Tô Dịch nhìn chăm chú thiếu niên một lát, nói: "Các loại ly khai Hắc Long tập thị thời điểm, ta sẽ dẫn ngươi về Bạch Lô châu."

Thiếu niên khẽ giật mình, rõ ràng muốn hỏi cái gì.

Nhưng cuối cùng hắn nhếch môi, nhịn được.

Cảnh giác mười phần.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ở vào Hắc Long tập thị phía đông nhất khu vực, có một mảnh kiến trúc cổ xưa bầy, lại hướng đông, thì là một cái lượn lờ tại sương mù màu đen sương bên trong đại sơn.

Tên núi "Long Ẩn", là Hắc Long tập thị cấm địa, Xích Long Đạo Quân liền ở bên trong đó động thiên phúc địa bên trong.

Nghe tiếng Tiên giới "Thí Luyện Thiên quật" "Luyện Đạo Bi lâm" cũng ở trong đó!

Vạn Linh Giáo hôm nay đem triệu khai trận pháp hội này địa điểm, thì ở vào Long Ẩn đại sơn trước cái kia một mảnh kiến trúc cổ xưa bên trong.

Kia là một tòa cổ xưa rộng lớn Tiên điện, tên gọi Tường Vân đại điện, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia đã tồn tại.

Lúc này, lấy Tường Vân đại điện làm trung tâm một phiến khu vực, đã sớm bị Vạn Linh Giáo cường giả bắt đầu phong tỏa.

Mà tại phiến khu vực này bên ngoài, sớm đã đứng đấy rất nhiều thân ảnh.

Vạn Linh Giáo muốn tổ chức trận pháp hội này, sớm đã tại bên trong Hắc Long tập thị dẫn phát oanh động, được xưng tụng vạn chúng chú mục.

Thậm chí, có rất nhiều cường giả đến đây Hắc Long tập thị, vốn là hướng về phía trận pháp hội này mà đến, vì chính là tìm hiểu tin tức, nhìn một chút Vạn Linh Giáo mở ra trận này pháp hội mục đích.

Cho nên ngày hôm nay trước kia, Tường Vân đại điện khu vực phụ cận ở bên trong, đã vọt tới rất nhiều thân ảnh, người người nhốn nháo, có chút hùng vĩ.

"Cửu Hạc Tiên quân đến rồi!"

Có người nói nhỏ, gây nên giữa sân bạo động.

Chỉ thấy một cái thân mặc trường bào màu mực, tóc trắng như tuyết lão giả, mang theo hai người trẻ tuổi từ đằng xa đi tới.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn đi vào Tường Vân đại điện, giữa sân thật giống như vỡ tổ, vang lên một trận tiếng nghị luận.

"Không nghĩ tới, Cửu Hạc Tiên quân cũng tới."

"Vị này chính là La châu cảnh nội số một Tiên quân yêu đạo, hắn đến đây lại là muốn làm gì?"

"Từ thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay, Vạn Linh Giáo vẫn tại mời chào cao thủ, khuếch trương thế lực, cho tới bây giờ, không ai biết được bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu Tiên quân cấp đại nhân vật, càng không ai biết được Vạn Linh Giáo thế lực, đến tột cùng cường đại đến mức nào."

"Này Cửu Hạc Tiên quân đến đây tham dự pháp hội, nói không chính xác chính là muốn gia nhập Vạn Linh Giáo!"

. . . Mọi người nghị luận.

Rất nhanh, lại có đại nhân vật đến đây, dẫn phát toàn trường chú mục.

Kia là một cái đầu mang mào, thân mang áo bào đỏ nam tử, râu tóc như kích, mắt giống như lãnh điện, sau lưng còn đi theo một đám Yêu tiên Hư Cảnh!

Phù Hỏa Tiên quân!

Hóa châu Vân Tùng Quan Thái Thượng trưởng lão!

Hắn đến, để cho không biết bao nhiêu người run sợ, trở nên khiếp sợ.

So sánh Cửu Hạc Tiên quân, phù Hỏa Tiên quân tên tuổi muốn lớn hơn một chút, sớm tại rất nhiều năm trước, đã là Hóa châu cảnh nội đưa thân năm vị trí đầu Tiên quân đại nhân vật!

Mà ở bên trong thời gian kế tiếp, lần lượt có đặt chân Thánh Cảnh Tiên quân đến, một lần lại một lần dẫn phát giữa sân nhiệt nghị.

Đem Tô Dịch mang theo thiếu niên Phương Hàn cùng Thanh Vi cùng một chỗ đến lúc, đồng dạng dẫn phát chú ý.

Cho đến thân ảnh của bọn hắn đi vào Tường Vân đại điện, giữa sân cũng là vang lên một trận tiếng nghị luận.

"Vị kia nữ tiên quân là ai? Vì sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Như ta suy đoán không tệ, cho là Cảnh châu Tiểu Như Ý Trai Thanh Vi Tiên quân!"

"Nguyên lai là nàng!"

Rất nhiều người giật mình tới.

Thanh Vi Tiên quân, Yêu tu bên trong một cái thần bí siêu nhiên tồn tại, nghe nói hắn phong thái tuyệt đại, tài tình trác tuyệt, thực lực càng là thâm bất khả trắc!

Bất quá, đối mọi người mà nói, bởi vì Thanh Vi Tiên quân cực ít trên thế gian ném đầu lộ mặt, đối nàng nhận biết ngược lại ít nhất.

Về phần Tô Dịch cùng Phương Hàn, cũng gây nên một chút chú ý, nhưng rất nhiều người vô ý thức đều đem hai người đã coi như là đi theo tại Thanh Vi Tiên quân hành tẩu tiểu bối. . .

Tường Vân đại điện.

Quy mô cực lớn, đủ dung nạp hơn nghìn người!

Tòa đại điện này bao trùm lấy cổ lão cấm trận Tiên đạo, nghe nói là trước đây thật lâu, từ Hắc Long tập thị chúa tể "Hắc Long Đạo quân" tự tay bố trí, đủ hóa giải Tiên Vương nhân vật một kích toàn lực, vững như thành đồng.

Phát huy còn chưa bắt đầu, trong đại điện lộ ra rất náo nhiệt.

Những cái kia nhân vật Tiên quân, lẫn nhau đang đàm tiếu.

Những cái kia Yêu tiên Hư Cảnh, tốp năm tốp ba địa tại hàn huyên.

Có thật nhiều đi theo những đại nhân vật kia cùng một chỗ đến đây tiểu bối nhân vật, tại biết nhau cùng bắt chuyện.

Vạn Linh Giáo trưởng lão Tiêu Cự, Thánh tử Trọng Kỳ đám người, đều ở trong đó.

Phóng tầm mắt nhìn tới, được xưng tụng cao thủ nhiều như mây!

Đem đám người Tô Dịch tiến vào đại điện, lập tức nhận hứa quan tâm kỹ càng ánh mắt.

Rất nhiều người đều bị Thanh Vi mỹ lệ hung hăng kinh diễm đến.

Loại kia đủ để điên đảo chúng sinh, tuyệt diễm thiên hạ phong thái, để cho một chút nhân vật Tiên quân đều con mắt đăm đăm, có chút thất thố.

"Thanh Vi các hạ, đã lâu không gặp!"

Tiêu Cự mang theo Thánh tử Trọng Kỳ cùng một chỗ, cười đón.

Tiêu Cự cùng Thanh Vi hàn huyên một lát, liền phân phó người hầu là Thanh Vi, đám người Tô Dịch an bài chỗ ngồi.

Thanh Vi, được an bài tại ở vào trong đại điện khu vực phía trước nhất trên chỗ ngồi.

Cùng Cửu Hạc Tiên quân, phù Hỏa Tiên quân đám đại nhân vật ngồi ở cùng một đứng hàng.

Về phần Tô Dịch cùng Phương Hàn, thì bị an bài vào đại điện xa xôi nơi hẻo lánh.

Nơi này vụn vặt lẻ tẻ mà ngồi xuống một chút còn chưa đặt chân Tiên đạo tiểu bối nhân vật.

Tô Dịch ngược lại không có cảm giác cái gì.

Hắn phối hợp sau khi ngồi xuống, liền cầm lên bầu rượu, tự uống uống một mình bắt đầu.

Phương Hàn thì ngồi ở một bên khác, thiếu niên rõ ràng có chút khẩn trương, ánh mắt tràn ngập ngơ ngẩn, không rõ ràng Tô Dịch vì sao muốn dẫn hắn trước tới tham gia một trận pháp hội như vậy.

Nhưng cuối cùng, hắn âm thầm cắn răng một cái, không nghĩ nhiều nữa, cũng cầm bầu rượu lên cùng chén rượu bắt đầu uống.

Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, cười cười, không nói gì thêm.

Chợt, Thánh tử Trọng Kỳ bưng một chén rượu đi tới.

Hắn cười mỉm nhìn xem ngồi ở đây xa xôi nơi hẻo lánh Tô Dịch, nhẹ giọng nói: "Ta biết thân phận của ngươi không đơn giản, có thể ta hết lần này tới lần khác liền để ngươi ngồi ở chỗ này, cùng những cái này lên không được mặt bàn tiểu bối làm bạn."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Đương nhiên, ta cũng không phải chuyên môn đến nhục nhã ngươi, mà là nhắc nhở ngươi một câu, hôm nay nếu như ngươi dám ở này làm càn, nhất định một con đường chết."

Dứt lời, Trọng Kỳ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, liền quay người mà đi.

Tô Dịch ngồi ở kia, giống như không hề hay biết, thần sắc như trước.

Phương Hàn dường như nhìn ra cái gì, nhìn có chút hả hê nói: "Xem ra, ngươi cũng không được hoan nghênh a! Đổi thành ta bị người lãnh lạc như vậy, sớm vỗ mông đi, có thể ngươi lại khóc lóc van nài ở lại đây, quả thực không có cốt khí!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Ngươi cái kia cảm thấy, hắn một cái Thánh tử nhân vật, vì sao muốn đặc biệt nhằm vào ta?"

Phương Hàn khẽ giật mình, trầm mặc không nói.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không sợ chết đương nhiên được xưng tụng ngông ngênh kiên cường, nhưng nhìn đợi sự tình, không thể chỉ nhìn biểu tượng. Giống như vừa rồi tên kia cử động, nhìn như cảnh cáo ta không nên nháo sự tình, kì thực ước gì ta nhanh nháo sự."

Phương Hàn cau mày nói: "Vì sao?"

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, hắn cho rằng nơi này là địa bàn của hắn, có thể trở ngại Thanh Vi thân phận, hắn không dám làm gì ta, nhưng nếu chính ta nhảy ra, hắn thì có lấy cớ để đối phó ta, ngay trước tất cả mọi người mặt, hung hăng giẫm ta một cước."

Phương Hàn ngẩn ngơ, nói: "Ngươi cùng hắn có thù?"

Tô Dịch nói: "Ta từng để hắn làm đường phố xấu mặt, chật vật mà đi."

"Thì không trách được rồi."

Phương Hàn giống như hiểu được, nói, " đổi lại là ta, cũng phải tìm về vứt bỏ lên mặt!"

Tô Dịch uống một chén rượu, không nói gì thêm.

Phương Hàn lại nhịn không được, hừ lạnh nói: "Mặc dù ngươi nói có lẽ đều đúng, nhưng đổi ta là ngươi, chắc chắn sẽ không liền nhịn như thế!"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi điểm ấy phép khích tướng quá vụng về, muốn nhìn ta cùng hắn sống mái với nhau, để cho ngươi có cơ hội để lợi dụng được, chạy thoát?"

Phương Hàn thần sắc có chút không được tự nhiên, nhưng lại quật cường địa ngẩng đầu, nói: "Không sai!"

Tô Dịch nói khẽ: "Trò hay còn tại phía sau, đừng hoảng hốt."

Trò hay?

Phương Hàn nhíu nhíu mày, không lên tiếng.

Trong thời gian kế tiếp, lần lượt lại có thật nhiều đại nhân vật đến.

Giống như chủ nhân Bất Khí lâu Phong Diệp Vân cũng tới, được an bài tại đó chút Tiên quân trên bàn tiệc.

Đến tận đây, vẻn vẹn toà này Tường Vân đại điện bên trong, đã trọn có mười hai vị Tiên quân!

Ngoại trừ chuyện này, còn có Chân Tiên Hư Cảnh gần năm mươi người, Tiên nhân Vũ Cảnh cùng những khác một chút thế hệ tuổi trẻ tiểu bối cộng lại, đã có gần ba trăm tới mọi người.

Tụ tập dưới một mái nhà.

Đem Hắc Long vệ bốn Đại thống lĩnh một trong "Tinh Ngự Tiên quân" đến lúc, trong đại điện ồn ào tiếng nghị luận một ít con tiêu tán rất nhiều.

Những cái kia nhân vật Tiên quân đều đồng loạt đứng dậy, cười chào.

Tiêu Cự càng là nụ cười đầy mặt, tự mình đón lấy, trực tiếp đem vị này tại Hắc Long tập thị chấp chưởng quyền sinh sát trong tay đại quyền nhân vật Tiên quân, đón vào phía trước nhất lưu lại một cái chỗ ngồi bên trong.

"Lão Tiêu, chúng ta là giao tình nhiều năm, không cần khách khí."

Tinh Ngự Tiên quân nhàn nhạt mở miệng.

Thân ảnh hắn cao, một bộ nho bào, mặt trắng không râu, khí độ ung dung trầm tĩnh, đặt tại những cái kia Tiên quân ở bên trong, cũng như hạc giữa bầy gà.

Tiêu Cự cười ha ha: "Lần này ta Vạn Linh Giáo có thể ở đây mở ra pháp hội, có thể may mắn mà có đạo huynh hỗ trợ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày khác tất có hậu báo!"

Rất nhiều người ánh mắt vi diệu, nhìn ra Vạn Linh Giáo mời được Tinh Ngự Tiên quân, chính là đến chống đỡ tràng diện!

"Người này thật đúng là phong quang."

Phương Hàn thì thào nói, " nếu ta ủng có như thế thân phận và địa vị, sao có thể sẽ. . ."

Nói đến đây, thiếu niên chợt ngậm miệng, ánh mắt ảm đạm.

Tô Dịch uống một chén rượu, "Tầm mắt hẹp, tại các ngươi Bệ Ngạn linh tộc tổ tiên, Tiên quân xuất hiện lớp lớp, Tiên Vương tụ tập, ngươi về sau, nếu không đặt chân Tiên Vương cảnh, liền có lỗi với ngươi thân chảy xuôi huyết mạch."

Phương Hàn khẽ giật mình, không phục nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Tô Dịch nói: "Đương nhiên."

Phương Hàn: ". . ."

Lúc này, bầu không khí đại điện chợt an tĩnh lại.

Tất cả ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía một chỗ.

Đại điện chỗ sâu nhất, có một cái ngọc đài, lúc này, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Kia là một cái lão giả, một thân trường bào màu đen, râu tóc như tuyết, đôi mắt thâm trầm như biển, toàn thân tràn ngập một cỗ uy thế vô hình.

Khi hắn xuất hiện, đang ngồi những cái kia Tiên quân đều dừng lại trò chuyện, lộ ra sắc mặt khác thường.

Mà Vạn Linh Giáo trưởng lão Tiêu Cự vội vàng đi lên trước, mở miệng cười nói: "Chư vị, vị này chính là ta Vạn Linh Giáo 'Vân Khung Chủ tế' !"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Vạn Linh Giáo chủ tế, yếu nhất đều thị Tiên quân bên trong đỉnh cấp nhân vật, mà thực lực cường đại đấy, nghe nói có được Tiên Vương cảnh đạo hạnh!

Dưới mắt vị này Vân Khung Chủ tế, tuy không phải Tiên Vương, có thể cái kia một thân Tiên quân khí tức, lại như sâu như biển, thâm bất khả trắc!

Mà khi thấy cái này Vân Khung Chủ tế, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, nhíu mày, đem vừa giơ lên chén rượu chậm rãi buông xuống.




