




Chương 1560: Trò hay còn không có kết thúc


"A ——!"

Kiềm chế không khí yên tĩnh, bị một đạo thét lên vạch phá.

Theo sát lấy, đại điện tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, rối bời một mảnh.

Tô Dịch vị trí phụ cận, ngồi đều là một chút tiểu bối nhân vật, đều bị dọa đến xa xa tránh mở.

Đá ngã lăn cái bàn, đánh nát chén đĩa.

Đầy đất bừa bộn.

Vạn Linh giáo trưởng lão Tiêu Cự, Thánh tử Trọng Kỳ đám người, đều tức giận.

Trên đài ngọc, Vân Khung Chủ tế nhăn mày lại, con ngươi âm lãnh xuống tới.

Đang ngồi những cái kia Tiên quân cùng Chân Tiên Hư Cảnh, đều bỗng nhiên đứng dậy.

Chỉ có Thanh Vi bên môi nổi lên mỉm cười.

Nàng biết, từ đó khắc bắt đầu, chính mình đã mất lại tiếp tục có bất kì cố kỵ gì.

"Yên lặng!"

Tiêu Cự hét lớn.

Tiếng như tiếng sấm, để cho cả ngôi đại điện an tĩnh lại.

Túc sát không khí, theo đó tràn ngập đại điện mỗi một tấc trong không khí.

Mọi người ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều tràn ngập kinh nghi.

Không cách nào tưởng tượng, cái này cũng một người trẻ tuổi, làm sao lại có gan ở chỗ này nháo sự, thật sự sẽ không sợ chết sao?

Thánh tử Trọng Kỳ mặt mũi tràn đầy sát cơ, nói: "Dám ở ta Vạn Linh giáo pháp hội lên hành hung, nhất định phải xử tử! Đi, giết hắn!"

Một đám Vạn Linh giáo Tiên cảnh nhân vật xuất động, khí thế hùng hổ.

Cùng một thời gian, từng đạo từng đạo khí thế khủng bố một mực khóa chặt Thanh Vi.

Tiêu Cự, Cửu Hạc Tiên quân, Phù Hỏa Tiên quân một đám đại nhân vật, giờ khắc này đều theo dõi Thanh Vi, phòng ngừa nàng đi nghĩ cách cứu viện Tô Dịch.

Thanh Vi con mắt vũ mị nổi lên sát khí lạnh như băng, sao sẽ để ý chút này?

Bất quá, ngay tại nàng tính toán lúc xuất thủ ——

Oanh!

Một đạo Tiên quang kinh khủng chợt hiện.

Những cái kia phóng tới Tô Dịch một đám Tiên cảnh cường giả, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, rơi đập một chỗ.

Mà một thân ảnh, thì lặng yên đứng trước người Tô Dịch.

Tóc trắng như tuyết, dung mạo như thanh niên.

Chính là Bất Khí lâu chủ nhân Phong Diệp Vân!

Một cỗ thuộc về cấp độ Tiên quân khí tức, ở trên người hắn tràn ngập, nhiếp nhân tâm phách.

Cái biến cố này, ngoài dự liệu, cũng làm cho người trở tay không kịp.

"Phong huynh, ngươi. . ."

Tiêu Cự tức giận.

Vân Khung Chủ tế sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Cái biến cố này, cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, cái này Bất Khí lâu chủ nhân lại trực tiếp như thế, ngay cả Vạn Linh giáo đều dám đắc tội!

Phong Diệp Vân đón một đám chấn nộ ánh mắt, mỉm cười, nói: "Cái cọc thông gia này, ta Phong Diệp Vân cũng phản đối!"

"Vì sao?"

Tiêu Cự sắc mặt băng lãnh, "Ngươi nên rõ ràng, bằng một mình ngươi, căn bản khó mà cải biến hôm nay thế cục! Càng đừng đề cập làm như thế, sẽ còn triệt để đắc tội ta Vạn Linh giáo!"

Trong lời nói, đều là không che giấu chút nào uy hiếp.

Rất nhiều người không khỏi run lên vì lạnh, ý thức được Tiêu Cự bị triệt để chọc giận.

Phong Diệp Vân không khỏi cười lên, nói: "Như không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, ta khuyên các ngươi tốt nhất như vậy thu tay lại, chớ có đánh tiếp Thanh Vi Tiên quân chủ ý, nếu không, sợ là không chịu nổi cái loại hậu quả kia."

Tiêu Cự giận quá mà cười: "Ngươi quá đề cao chính ngươi!"

"Cái kia. . . Tăng thêm ta có đủ hay không?"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ thấy đại điện phía trước nhất vị trí bên trên, Hắc Long Vệ thống lĩnh "Tinh Ngự Tiên quân" tại lúc này chậm rãi đứng dậy.

Một cỗ uy áp kinh khủng theo đó tràn ngập mà ra.

Oanh!

Giữa sân chấn động, không không kinh ngạc, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Đánh vỡ đầu, mọi người đều không nghĩ tới, Tinh Ngự Tiên quân vị này bị Vạn Linh giáo coi là chống đỡ tràng diện khách quý, lại sẽ đứng ra, là người tuổi trẻ kia ra mặt, phản đối việc hôn sự này!

"Tinh Ngự đạo hữu, ngươi làm sao. . ."

Tiêu Cự đều có chút mộng, khó lấy tin.

Cửu Hạc Tiên quân, Phù Hỏa Tiên quân bọn hắn thì đều phát giác được thế cục không thích hợp.

Một cái bị vắng vẻ tại nơi hẻo lánh người trẻ tuổi đưa tới phong ba, lại làm cho Bất Khí lâu chủ nhân, cùng Hắc Long Vệ một vị thống lĩnh ra mặt, cái này không thể nghi ngờ quá khác thường!

Tinh Ngự Tiên quân ngữ khí đạm mạc, "Như vậy thu tay lại đi, nếu không, ta nhưng không biết ngồi nhìn mặc kệ."

Thánh tử Trọng Kỳ sớm bị biến cố như vậy tức giận đến kém chút thổ huyết, lúc này lại nhịn không được nói: "Đây là ngươi thái độ của mình, vẫn là Hắc Long Vệ thái độ?"

Tinh Ngự lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn, cái này có khác nhau sao?"

Trọng Kỳ sắc mặt khó coi.

Cái này Hắc Long tập thị, đều ở đây Hắc Long Vệ chưởng khống phía dưới.

Mà Tinh Ngự Tiên quân, càng là Hắc Long Vệ bốn Đại thống lĩnh một trong.

Hắn muốn nhúng tay việc này, ai có thể không cân nhắc một chút hậu quả?

Chợt, ngồi ở trên đài ngọc Vân Khung Chủ tế mở miệng, thần sắc đạm mạc nói: "Thái độ của ngươi, chẳng lẽ còn có thể thay thế Xích Long đạo quân hay sao?"

Tinh Ngự Tiên quân dù bận vẫn ung dung nói: "Ngươi có thể chính mình suy nghĩ."

Tranh phong tương đối!

Giương cung bạt kiếm!

Lúc này, chính là lại xuẩn người cũng đều ý thức được, thân phận Tô Dịch không đơn giản!

Nếu không, sao có thể để cho đến đây làm khách xem lễ Tinh Ngự Tiên quân cùng Phong Diệp Vân, thà rằng không thèm đếm xỉa cùng Vạn Linh giáo vạch mặt?

Trầm mặc một lát, Vân Khung Chủ tế nói: "Thôi, chuyện này, chúng ta Vạn Linh giáo cho Xích Long đạo quân một cái mặt mũi, không còn miễn cưỡng!"

Thanh âm băng lãnh, cho dù ai đều nhìn ra, vị này Vạn Linh giáo chủ tế đại nhân lòng mang không cam lòng!

Bất quá, hắn nhượng bộ, để cho đại điện rất nhiều người đều ngầm buông lỏng một hơi.

Như một khi vạch mặt đánh nhau, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Dù sao, dù là Vạn Linh giáo người đông thế mạnh, cũng đừng quên, này hơn là Hắc Long tập thị, là Hắc Long Vệ địa bàn!

Mà khoảng cách toà này Tường Vân Tiên điện cách đó không xa "Long Ẩn đại sơn", chính là Xích Long đạo quân bế quan tới địa!

Tiêu Cự sắc mặt khó coi, cuối cùng không nói gì thêm.

Thánh tử Trọng Kỳ thì nhanh giận điên lên, lại nhịn không được nói: "Thanh Vi, ta cho ngươi biết, chỉ cần ta Trọng Kỳ nhìn trúng nữ nhân, tuyệt đối chạy không khỏi lòng bàn tay của ta! Mà không có ta Vạn Linh giáo cứu giúp, sư tôn của ngươi tuyệt đối sống không quá một năm!"

Âm thanh chấn đại điện.

Loại kia tức giận, ai cũng nghe được.

Thanh Vi ánh mắt đạm mạc, đều không thèm để ý, nàng quay người nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Công tử, chúng ta đi thôi."

Phong Diệp Vân cũng cười nói: "Cùng đi, cùng đi."

Tinh Ngự Tiên quân gật đầu nói: "Nơi này, hoàn toàn chính xác đã đợi không có rất ý tứ."

Hắn cũng tính toán ly khai.

Bất quá, vô luận là Thanh Vi, vẫn là Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự Tiên quân, ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Loại thái độ này, để cho rất nhiều người tâm sinh gợn sóng, rốt cục ý thức được, cái này trước đó bị vắng vẻ ngồi ở nơi hẻo lánh người trẻ tuổi, kì thực mới là trận sóng gió này nhân vật mấu chốt.

Ngay cả ba vị kia Tiên quân, đều cần nhìn hắn sắc mặt làm việc!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Hắn là ai?

Sao ủng có như thế lớn quyền thế?

Phương Hàn lặng yên đứng dậy, cái này quật cường kiệt ngạo thiếu niên lại nhếch miệng, thầm nói: "Đây chính là ngươi nói trò hay? Kết thúc cũng quá nhanh rồi."

Toàn trường kinh ngạc.

Tiểu gia hỏa này, là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn a!

"Kết thúc? Còn sớm đây."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt rơi vào Thánh tử Trọng Kỳ trên thân, ngữ khí tùy ý nói, " từng có cái lão hỗn đản cho người này tính một quẻ, quẻ tượng là mây đen áp đỉnh, sinh tử trong một ý niệm. Hiện tại, hắn phải chết, mới xứng đáng cái này một quẻ."

Mọi người tại đây đều sửng sốt.

Trong lòng chỉ có một suy nghĩ, cái này là. . . Muốn giết Vạn Linh giáo Thánh tử?

Điên rồi đi!

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Thánh tử Trọng Kỳ tức giận đến phổi đều

Nhanh nổ mở, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

"Hai vị, cũng là như thế thái độ?"

Trên đài ngọc, vẫn ngồi như vậy Vân Khung Chủ tế chậm rãi đứng dậy.

Sắc mặt hắn lãnh khốc, trong con ngươi lấp lóe đáng sợ Thần diễm, lạnh lùng liếc nhìn Tinh Ngự Tiên quân cùng Phong Diệp Vân.

Một cỗ bức nhân áp lực, khuấy động đại điện.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Vị này Vạn Linh giáo đỉnh cấp Tiên quân nhân vật, rõ ràng bị triệt để chọc giận.

Phong Diệp Vân vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẫn đáp: "Không sai!"

Tinh Ngự Tiên quân lạnh lùng nói: "Đương nhiên!"

Lập tức, đám người run sợ, càng thêm không cách nào tưởng tượng, nên là ra ngoài nguyên do hạng gì, lại để cho hai vị này Tiên quân triệt để không thèm đếm xỉa.

Vân Khung Chủ tế không khỏi ngửa mặt lên trời cười lên, chỉ là nụ cười kia lại có vẻ vô cùng sâm nhiên.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường, gằn từng chữ một: "Đã như vậy, vậy bản tọa ngược lại muốn thử một chút, tại bản tọa ngay dưới mắt, chỉ bằng mấy người các ngươi, ai có thể giết chết giáo ta Thánh tử!"

Âm thanh chấn đại điện.

Không thể nghi ngờ, có hắn tọa trấn, là quyết không cho phép Thánh tử Trọng Kỳ xảy ra chuyện kia

Mà Trọng Kỳ trong lòng đều nhanh bị đè nén hỏng, mãnh liệt chỉ vào Tô Dịch, nói: "Vật nhỏ, lão tử ở nơi này đứng đấy, có gan liền chính mình tới giết ta, chỉ dám tránh tại người khác che chở phía dưới dõng dạc, chỉ sẽ có vẻ ngươi bất lực!"

Hắn xem sớm ra, trên người Tô Dịch không có bất kỳ cái gì khí tức Tiên đạo, căn bản không có đặt chân Tiên đạo.

Dù là trước đó Tô Dịch đưa tay ở giữa liền giết một vị Tiên nhân Vũ Cảnh, có thể Trọng Kỳ tự tin, bằng chính mình cái kia Chân Tiên Hư Cảnh thực lực, đủ đem hắn nhẹ nhõm bóp chết!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, gia hỏa này dám cùng chính mình đấu!

Cho nên, hắn mới sẽ khích tướng như thế.

Một phen, quanh quẩn tại trong đại điện, mọi người thần sắc đều trở nên dị dạng.

Mọi người ở đây, phần lớn đều là tu luyện không biết nhiều ít tuế nguyệt Tiên nhân, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch căn bản không có thành Tiên?

Mà phải biết, Vạn Linh giáo Thánh tử Trọng Kỳ, thế nhưng là một vị Chân Tiên Hư Cảnh sơ kỳ!

Đồng thời, hắn người mang kỳ lân huyết mạch, đặt tại cùng cảnh chân tiên ở bên trong, đều thuộc về nhất lưu nhân vật!

Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự Tiên quân cùng nhau nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã cười nói: "Như ngươi mong muốn."

Dứt lời, hắn cất bước đi tới.

Tất cả mọi người có chút hồ đồ, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào! ?

Phong Diệp Vân vội vàng khuyên can: "Các hạ, chuyện hôm nay, vẫn là từ. . ."

"Không cần."

Tô Dịch nói, " các ngươi nhìn xem liền có thể, người nào cũng không cho nhúng tay."

Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự Tiên quân liếc nhau, thần sắc do dự, nhưng cuối cùng đều không có lại cản trở.

Chỉ có Thanh Vi bình tĩnh nhất, một đôi mắt đẹp bên trong đều là dị dạng quang trạch, cho rằng đế quân đại nhân là quả hồng mềm có thể tùy ý nắm?

A, thật ngu!

"Uy! Ngươi thật sự được không? Có thể tuyệt đối đừng miễn cưỡng!"

Thiếu niên Phương Hàn nhịn không được lớn tiếng nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, giống như thật bất ngờ, quay đầu cười nói: "Ngươi không phải muốn nhìn ta cùng người khác sống mái với nhau sao, ngươi hãy nhìn cho kỹ đây rồi."

Phương Hàn hừ lạnh, thầm nói: "Trước đó còn dạy ta làm sự tình, nói cái gì phép khích tướng rất buồn cười, hiện tại chính mình lại chịu không nổi kích rồi. . ."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi a, vẫn là không hiểu."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, cất bước đi qua đi.

Trên đường đi, rất nhiều người vô ý thức để cho mở con đường, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, có kinh nghi, có cừu thị, có hoang mang, có thương hại. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

"Vậy mà thật sự dám ứng chiến?"

Trọng Kỳ đều cảm thấy kinh ngạc, trên đời này, thật có như thế không biết sống chết người?

Mà lúc này, Vân Khung Chủ tế nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, chớ bất cẩn hơn, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực! Những người khác nếu dám nhúng tay cản trở, bản tọa cái thứ nhất không đáp ứng!"

Trọng Kỳ trong lòng nghiêm nghị, khẽ gật đầu.




