




Chương 156: Đeo kiếm Cầu Nhiêm Khách


Chuyết An Tiểu Cư.

Vừa mới phản hồi, Tô Dịch liền phân phó nói: "Chỉnh đốn một cái, chúng ta đợi tí nữa liền lên đường ly khai."

Trà Cẩm giật mình như thế nói: "Ly khai?"

Tô Dịch lườm hắn một cái, "Có vấn đề?"

Trà Cẩm trong lòng run lên, cả vội vàng lắc đầu, nói: "Công tử, chúng ta đi đâu?"

"Cổn châu."

Tô Dịch nói qua đã đi tiến gian phòng.

Trà Cẩm lại một trận gửi đi mộng, liền quyết định như vậy đã đi ra?

Sớm biết như thế, vì cái gì bất hòa Linh Tuyết cô nương bọn hắn cùng một chỗ đi thuyền đi?

Cái nào sợ sẽ là ly khai, tối thiểu cũng đề một ngày trước chuẩn bị đi?

Làm sao lại có thể nói đi là đi?

Cái này một cái chớp mắt, Trà Cẩm thật sự có chút nhìn không thấu Tô Dịch rồi.

Bất quá, trong lòng mặc dù nghi hoặc trùng trùng điệp điệp, hắn hay là vội vàng trở lại trở về phòng thu thập.

Kỳ thật cũng không có gì hay chỉnh đốn đấy, đơn giản là một chút quần áo mà thôi.

Làm theo gian phòng đi ra, chỉ thấy Tô Dịch đi tới trong lương đình, đem cái kia một trương ghế dựa mây thu vào.

". . ." Trà Cẩm thiếu chút nữa há hốc mồm, người nào trên đời người nào lên đường đi xa, hội mang theo một cái ghế?

"Công tử, có hay không muốn chuẩn bị một chút lương khô, đồ che mưa một loại vật phẩm?"

"Không cần."

"Cái kia. . . Ngài là đi thuyền hay là cưỡi ngựa, cũng hoặc là ngồi xe ngựa?"

"Đi bộ."

Nghe được cái này đáp án, Trà Cẩm không khỏi lấy tay nâng trán, khuôn mặt ngốc trệ.

Đây chính là đi Cổn Châu Thành a, gần tám trăm dặm chi địa a!

Chính là phóng ngựa chạy như điên, tăng thêm trên đường đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi và hồi phục thời gian, đến Cổn Châu Thành cũng cần bốn năm ngày!

Huống chi là đi bộ?

Cho đến cùng theo Tô Dịch đi ra Chuyết An Tiểu Cư, nhìn hắn đưa tay đem đình viện đại môn rơi khóa, Trà Cẩm Lúc này như ở trong mộng mới tỉnh giống như, nói: "Công tử, người thật muốn đi bộ?"

"Ngươi có thể coi như là một cuộc nói đi là đi đi bộ tu hành hành trình."

Tô Dịch chắp tay tại cõng, dạo chơi triều xa xa bước đi, "Lấy bước chân đo đạc núi sông đại địa, lấy đạo tâm quan sát ven đường phong quang, ăn sương uống gió, dãi gió dầm mưa, đối với ta bối tu sĩ nhiều ích lợi."

"Tu hành? Ta thế nào cảm giác chính là ngươi muốn đi theo Văn Linh Tuyết đi Cổn Châu Thành?"

Trà Cẩm âm thầm lải nhải.

Tuy rằng trong lòng đầy bụng khó hiểu, Trà Cẩm hay là ngoan ngoãn cùng theo, chỉ vừa nghĩ tới trên đường muốn đi bộ tiến về trước Cổn Châu Thành, nội tâm thì có điểm tan vỡ.

Tô Dịch cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn tu vi đã ngưng lại Tụ Khí cảnh sơ kỳ nhiều ngày, sẽ không đột phá, chính hắn đều có chút vô pháp dễ dàng tha thứ rồi.

Võ Linh hầu Trần Chinh mời hắn tiến về trước Huyết Đồ Yêu Sơn, nhưng chỗ kia Thú triều tại một tháng sau mới có thể tiến đến.

Hắn nhưng đợi không được lâu như vậy.

Mà tiến về trước cổn châu, cũng tuyệt không phải là tâm huyết dâng trào.

Một là hắn muốn đi diệt trừ một chút ẩn núp tai hoạ ngầm, ví dụ như Ngụy Tranh Dương loại nhân vật này.

Sau đó lại đi cùng Văn Linh Chiêu bái kiến một mặt, triệt để cùng nàng ngả bài.

Dù là vô pháp lập tức giải trừ hôn ước, cũng muốn cảnh cáo hắn, tại có vợ chồng danh nghĩa dưới tình huống, hắn Tô Dịch quyết sẽ không dễ dàng tha thứ có bị vợ ngoại tình sự tình phát sinh.

Bằng không, hắn không ngại bả Văn Linh Chiêu cũng làm thịt.

Đương nhiên, đây là ý định xấu nhất.

Dù sao, không nhìn mặt tăng xem mặt phật, niệm tại trên mặt mũi Văn Linh Tuyết, tốt nhất không động thủ giết tỷ tỷ của nàng.

Trừ thử, tiến về trước Cổn Châu Thành, thuận tiện cũng có thể gặp một lần Ông Vân Kỳ, đi Âm Sát Môn cổn châu phân đà đi một chuyến, cũng coi như giúp đỡ Khuynh Oản tìm hiểu một cái thân thế manh mối.

Có nữa chính là, Cổn Châu Thành dù sao coi như là thiên hạ sáu châu một trong hạch tâm trọng địa, quy mô của nó cùng phồn hoa cảnh tượng, viễn không phải là Vân Hà Quận thành có thể so sánh.

Tục truyền tại Cổn Châu Thành, có được lấy đủ để thỏa mãn Võ Đạo tông sư tu hành tài nguyên, nội tình cực kỳ hùng hậu.

Tượng Đại Chu thập đại học cung một trong Thiên Nguyên học cung, vào vị trí tại Cổn Châu Thành hơn mười dặm bên ngoài "Thiên Nguyên Sơn" trên.

Tượng cổn châu sáu quận trung một chút tông sư nhân vật, đều định cư tại ở bên trong Cổn Châu Thành, bởi vì chỉ cái địa phương này, mới có thể thỏa mãn bọn họ tu hành cần thiết.

Nếu nói người thường đi chỗ cao, đã là như thế.

. . .

Một ngày sau đó.

Viên Lạc Hề hào hứng đất đi tới trong Hồ Lô ngõ nhỏ, hắn hôm nay là tới mời Tô Dịch tiến về trước trong nhà làm khách đấy.

Nhưng khi thấy Chuyết An Tiểu Cư trên cửa chính khóa sắt thời gian, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tô tiên sinh ra ngoài rồi?

Viên Lạc Hề suy nghĩ một chút, liền bắt đầu thăm viếng trong Hồ Lô ngõ hẻm hộ gia đình, rất nhanh phải có được đáp án ——

Ngày hôm qua thời điểm, Tô Dịch liền mang theo Trà Cẩm đã đi ra!

Viên Lạc Hề mang theo đầy ngập thất lạc hậm hực mà về.

Làm Viên Vũ Thông biết được tin tức này, cũng là khẽ giật mình, chợt cảm khái nói:

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, như Tô tiên sinh nhân vật bực này, là không thể nào ở lâu tại nho nhỏ Vân Hà Quận thành đấy."

"Nhưng Tô tiên sinh nếu như phải ly khai, vì cái gì không sớm nói tiếng đây?"

Viên Lạc Hề buồn bực không vui.

"Cái kia đám nhân vật, vì sao phải theo chúng ta nói?"

Viên Vũ Thông hỏi lại.

Viên Lạc Hề khẽ giật mình, đúng vậy a, Tô tiên sinh cái kia đợi tiêu sái như Trích Tiên người, đâu có thể nào sẽ để ý cái gì từ biệt cùng tiễn đưa sự tình?

Viên Vũ Thông thần sắc nghiêm túc, nhắc nhở: "Nha đầu, chúng ta cùng hắn không phải là một cái thế giới đấy, chính là ngươi lại cực nhọc đuổi theo, cả đời cũng đuổi không kịp, ngược lại hội khoảng cách hắn càng ngày càng xa."

Viên Lạc Hề khuôn mặt nóng lên, sẵng giọng: "Phụ thân ngươi nói cái gì đó, ta đối với Tô tiên sinh chỉ kính ngưỡng khâm phục chi tâm, nhưng Đoạn không đến cái khác không an phận tới nghĩ."

Viên Vũ Thông nói: "Thật sự?"

Viên Lạc Hề không cần nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên!"

Trả lời vô cùng kiên định.

Chỉ, tại trở lại về phòng của mình trên đường đi, Viên Lạc Hề nhưng trong lòng có chút ngơ ngẩn, trong lòng mình, liền thật sự chỉ khâm phục kính ngưỡng sao?

Nếu như thế, tại sao lại biết được Tô tiên sinh đi không từ giã về sau, trong lòng như vậy uể oải cùng thất lạc?

Cứ như vậy suy nghĩ miên man, Viên Lạc Hề trở lại trở về phòng về sau, vẫn mất hồn mất vía, cái gì cũng không muốn làm, cũng một chút cũng đề không nổi tinh thần đến.

"Đúng rồi, Tô tiên sinh từng nói qua, hắn cũng sẽ đi Cổn Châu Thành đấy, mà ta dùng không được bao lâu, sẽ đi Thiên Nguyên học cung tu hành, đến lúc đó thì có có cơ hội gặp mặt!"

Làm nghĩ vậy thời gian, Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp sáng ngời, khuôn mặt đều phơi phới ra khác thần thái đến.

Hắn cái này mới phát hiện, sắc trời đã tối, bản thân lại ngây ngốc ngồi ở gian phòng cả ngày, bụng đều nhanh đói dẹp bụng rồi.

"Người tới, cho ta chuẩn bị đồ ăn, ta muốn hảo hảo ăn no!"

Viên Lạc Hề ra khỏi phòng thời gian, đã vẻ mặt hưng phấn.

Đồng dạng dưới bóng đêm.

Khoảng cách Vân Hà Quận thành ba ngoài trăm dặm một mảnh hoang sơn dã lĩnh ở bên trong, đang trận tiếp theo mưa to mưa to.

Cảnh ban đêm hôn mê, mưa rơi thật lớn, nện đến lá cây thảo mộc rầm rầm rung động.

Một mảnh trong núi vách đá chi địa, có một cái ước chừng ba trượng phạm vi động quật, tựa như phòng ốc sơ sài giống như, có thể cung cấp người che gió che mưa.

Trong động quật, đống lửa rào rạt, một mảnh ấm áp.

Động quật bên ngoài, thì là tối om cảnh ban đêm cùng tầm tã mưa to, gió thảm mưa sầu, mang đến Thứ Cốt giống như hàn lãnh ẩm ướt.

"Công tử, đêm nay chúng ta sợ là muốn ở đây qua đêm rồi."

Trà Cẩm nói khẽ.

Hắn ngồi ở bên cạnh đống lửa, mặc thuận tiện hành tẩu áo tơ trắng áo dài, đen thui mái tóc cũng bàn...mà bắt đầu, lộ ra hết sức nhỏ trắng như tuyết ngỗng cái cổ.

Bất quá, mặc dù toàn thân mộc mạc, cũng khó dấu hắn cái kia tuyệt đại dung mạo.

"Lấy gấp cái gì, một mặt gấp rút lên đường, chỉ biết không để ý đến cái này ven đường núi sông vẻ đẹp."

Một bên, Tô Dịch nhàn nhã đất ngồi ở ghế dựa mây ở bên trong, mang theo một bình rượu, đang từng miếng từng miếng uống vào, rất là thích ý.

Trà Cẩm khóe môi hơi hơi co quắp một cái.

Cái gì núi sông vẻ đẹp, theo ly khai Vân Hà Quận thành về sau, trên đường trèo non lội suối, làm cho đi đều là lầy lội gập ghềnh đường núi, chứng kiến đều là hoang sơn dã lĩnh.

Khát chỉ có thể uống nước suối, đói bụng chỉ có thể săn bắn cùng hái quả dại ăn no, dọc theo con đường này không biết gặp không may nhiều ít tội!

Ngắn ngủn một ngày một đêm thời gian, liền đã tao ngộ ba cuộc đột nhiên tới mưa to, toàn thân xiêm y đều ướt lại làm, đã làm vừa ướt, dính đầy mùi mồ hôi cùng bụi bặm.

Điều này làm cho xưa nay sạch sẽ Trà Cẩm đều nhanh không chịu nổi.

Tô Dịch nhìn Trà Cẩm một cái, nói: "Phật Môn đại năng, đã từng chân trần áo gai, nâng bát hành tẩu vùng đất lạnh giá, không sợ nóng lạnh hiểm ác. Đạo Môn người đứng đầu giả, đã từng bôn ba rừng thiêng nước độc tầm đó, chỉ vì nhận thức thiên kinh đất vĩ tới thú vị. Mà Nho môn lão các Tú tài, đều nói nhất định xưng 'Đọc vạn thư thua kém hơn đi ngàn dặm đường' . Biết rõ cái này là vì sao?"

Trà Cẩm khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

Tô Dịch xách bình uống rượu, thuận miệng nói: "Thiên địa có đại mỹ mà không nói, vạn vật thành công để ý mà không nói. Thiên địa này chi đạo, tu hành tới muốn, ngay tại ngươi cái này cùng nhau đi tới dưới chân."

"Nhưng vì cái gì thiếp thân một chút cũng không cảm giác được?"

Trà Cẩm nghi ngờ nói.

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Bởi vì ngươi đần."

Trà Cẩm: ". . ."

Tô Dịch nhưng lại không nhiều hơn nữa nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên ngoài hang đá, ngắm nhìn chỗ xa hắc ám cảnh ban đêm.

Cũng nhưng vào lúc này, mưa gió trong bóng đêm, đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, vừa nghe được thời gian, vẫn còn cực chỗ xa xa, nghe nữa đến lúc đó, đã gần trong gang tấc.

Trà Cẩm đôi mắt đẹp co rụt lại, liền chứng kiến một thân ảnh ngang tàng râu quai nón đại hán bước đi, mưa vung vãi kia trên người thời gian, đều bị chấn động văng khắp nơi đi ra ngoài.

Hắn uy thế cực mãnh liệt, con mắt đóng mở như lôi điện lưu chuyển, lưng đeo một thanh mang vỏ kiếm Cự Kiếm, vừa mới tới gần, liền làm cho người ta lấy đập vào mặt cảm giác áp bách.

Cao thủ!

Trà Cẩm đôi mắt đẹp không khỏi nổi lên vẻ cảnh giác, như thế rừng núi hoang vắng, tầm tã trong đêm mưa, đã có vô cùng lợi hại võ đạo nhân vật xuất hiện, không kiềm được người không cảnh giác.

Càng thêm nhìn thấy mà giật mình chính là, râu quai nón đại hán trong tay, mang theo một con sặc sỡ Đại Hổ, đầu hổ sụp đổ ra một cái sâu đậm dấu quyền.

Rõ ràng là bị một quyền đánh chết!

Một con hổ như vậy, tối thiểu có mấy trăm cân, nhưng xách trong tay hắn, lại nếu như không có gì giống nhau.

"Quấy rầy hai vị rồi, mưa rơi quá lớn, xa xa trông thấy nơi đây có ánh lửa chớp động, liền vội vàng chạy tới. Chờ hết mưa rồi, ta liền rời đi."

Nói qua, râu quai nón đại hán đã đi vào hang đá, vung tay đem cái kia hổ thi thể vứt trên mặt đất, đặt mông ngồi ở đống lửa một bên.

Trà Cẩm nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái, lại thấy người sau ngồi ở ghế dựa mây ở bên trong, giống như trọn vẹn chưa phát giác ra giống như.

Hoặc là nói đúng cái này râu quai nón đại hán đến, hoàn toàn liền bỏ qua rồi.

Thấy vậy, Trà Cẩm cũng hé miệng không nói.

Bầu không khí nhất thời trở nên nặng nề đứng lên.

Râu quai nón đại hán giống như có chút kỳ quái, nhìn nhìn Tô Dịch, lại nhìn một chút Trà Cẩm, cuối cùng lắc đầu, cũng không nói thêm lời, nghiêng dựa vào vách đá lên, nhắm mắt dưỡng thần.

Cảnh ban đêm lúc giữa, chỉ tiếng gió tiếng mưa rơi vang vọng, cùng với cái lồng trong đống lửa tất ba rung động thanh âm.

Trà Cẩm ngồi ở đó, toàn thân đều rất không được tự nhiên, như cái này một trận mưa lớn một mực liên tục, chẳng phải là muốn một mực tại đây giống như cảnh giác?

Đột nhiên, xa xa trong mưa đêm lại vang lên một trận tiếng xé gió.

Trà Cẩm khẽ giật mình, như thế nào lại có người đến?

Dựa vào tại vách đá trên râu quai nón đại hán lặng yên mở ra con mắt, ngồi thẳng thân thể, mở miệng nói:

"Hai vị không cần kinh hoảng, đợi tí nữa vô luận chuyện gì phát sinh, các ngươi chỉ cần nhìn lại, không cần thiết chộn rộn tiến đến."

Một mực chưa hề nói chuyện Tô Dịch mở miệng, thần sắc bình thản nói: "Nếu như ngươi thật không nghĩ liên luỵ chúng ta, hiện tại nên ly khai nơi đây, mà không phải nói ra lần này nói nhảm."

——




