




Chương 1561: Cái này còn là người sao


Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Trọng Kỳ tự nhiên minh bạch rõ ràng đạo lý này.

Càng đừng đề cập, Tô Dịch trước đó từng đưa tay ở giữa xoá bỏ một vị Tiên nhân Vũ Cảnh, cho dù ai cũng sẽ không chủ quan.

Không khí ngột ngạt.

Tất cả mọi người lui mở, nhường ra một mảnh không địa phương.

Cái này Tường Vân Tiên điện bao trùm cổ lão cấm trận Tiên đạo, đủ hóa giải một kích toàn lực của Tiên Vương cảnh, tự nhiên không sợ lo lắng sẽ bị chiến đấu dư âm hủy đi.

Thanh Vi, Tinh Ngự Tiên quân, Phong Diệp Vân đều đứng một bên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời tính toán xuất thủ cứu giúp.

Vân Khung Chủ tế, Tiêu Cự, Cửu Hạc Tiên quân đám người, thì đem riêng phần mình khí cơ, khóa chặt trên người đám người Thanh Vi.

Không thể nghi ngờ, như đám người Thanh Vi dám ra tay đi giúp Tô Dịch, tất sẽ gặp phải bọn hắn trước tiên ngăn chặn!

Không khí yên tĩnh bên trong.

Tô Dịch giống như không hề hay biết chung quanh thế cục biến hóa vi diệu, dạo chơi hướng Trọng Kỳ tới gần đi qua.

Đi lại nhẹ nhàng, không nhanh không chậm, như là đi dạo trong sân vắng.

Ở trên người hắn, mơ hồ không có bất kỳ tu vi gì khí tức ba động, giống nhau phàm phu tục tử.

Có thể cũng tại vì như thế, khiến mọi người đều cảm thấy kinh nghi, nhìn không thấu Tô Dịch sâu nhạt.

Trọng Kỳ đôi mắt nheo lại, cái kia chỗ sâu trong con ngươi ẩn ẩn có loại khát máu nồng đậm sát cơ đang cuộn trào.

Hắn một bộ ngọc bào, buộc tóc là quan, theo một thân Chân Tiên Hư Cảnh cấp độ tu vi vận chuyển, một cỗ kinh khủng tiên uy theo đó lặng yên tràn ngập.

Mặc dù còn không từng xuất thủ.

Có thể vẻn vẹn cái loại khí tức kia, đã làm cho ở đây đại đa số Chân Tiên Hư Cảnh run như cầy sấy, tự ti mặc cảm.

Một đám Tiên quân giằng co với nhau, vận sức chờ phát động.

Không khí, đều giống như ngưng trệ đống kết.

Cái kia đè nén không khí, để cho Tiên cảnh phía dưới nhân vật, tâm thần đều nhanh muốn không chịu nổi.

Cho đến Tô Dịch khoảng cách Trọng Kỳ chỉ còn lại mười trượng khoảng cách lúc.

Oanh!

Trọng Kỳ trực tiếp xuất thủ, cất bước lóe lên, cánh tay phải giơ lên, giữa trời một quyền nện hạ.

Bành trướng chói mắt kim quang, đan xen thần bí thật tiên pháp tắc, hội tụ tại một quyền này bên trong, để cho Trọng Kỳ thật giống như vung lên một đạo kim sắc liệt nhật, nện như điên mà xuống.

Cái kia bá đạo thần uy, để cho không biết bao nhiêu người hãi nhiên.

Chính là cái kia chút Tiên quân nhân vật, đều có cảm giác kinh diễm.

Bởi vì này một quyền tràn đầy lực lượng, pháp tắc, đều có thể xưng chí cường chí cương, cô đọng như một, tan tận Trọng Kỳ một thân tinh khí thần, đã đạt đến đăng phong tạo cực tới tình trạng.

Đem một quyền này đánh ra, vẻn vẹn cái kia các loại khai thiên tích địa thần vận, đều có thể chấn nhiếp cừu địch tâm cảnh cùng thần hồn!

Không thể nghi ngờ, Trọng Kỳ không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là một đòn sấm vang chớp giật!

Một quyền này, cũng hiển lộ rõ ràng ra hắn cái này Vạn Linh giáo Thánh tử, hoàn toàn chính xác không phải chỉ là hư danh!

Rất nhiều người trong đầu, thậm chí đã hiện ra Tô Dịch bị một quyền này oanh sát thành bọt máu một màn.

Có thể một cái chớp mắt tiếp theo.

Ầm! ! !

Quang diễm bắn ra.

Một thân ảnh ngược lại bắn đi ra, hung hăng nện ở trên vách tường, chấn động đến cả ngôi đại điện mãnh liệt lay động một cái.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, Tô Dịch sừng sững nguyên chỗ không động, mây trôi nước chảy.

Mà nơi xa, Thánh tử Trọng Kỳ phát ra kêu rên, lung la lung lay mới đứng vững thân ảnh, cái kia khuôn mặt anh tuấn bên trên, đã tràn ngập kinh sợ.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong chốc lát, Trọng Kỳ bị đánh bay?

Cái này hoàn toàn phá vỡ mọi người tưởng tượng.

"Đây thật là Tiên cảnh phía dưới có thể nắm giữ lực lượng?"

Phong Diệp Vân hít vào khí lạnh.

Xem như Tiên quân, hắn thấy rõ, trước đó Tô Dịch đồng dạng đánh một quyền, đơn giản trực tiếp, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Nhưng,

Một quyền này đã có thế tồi khô lạp hủ, nghiền nát Trọng Kỳ quyền kình, phá mở Trọng Kỳ quanh thân pháp tắc Tiên đạo, một lần hành động đem hắn đánh bay.

Bá đạo vô biên!

"Chẳng trách hồ vị này các hạ muốn đích thân xuất thủ, cái này. . . Hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu. . ."

Tinh Ngự Tiên quân ngoài khiếp sợ, ngầm buông lỏng một hơi.

Trước đó, hắn đều đã làm đủ chuẩn bị, tính toán xuất thủ cứu giúp.

Có thể sự thật chứng minh, hắn cái này các loại Tiên quân nhân vật cũng lầm!

Cùng một thời gian, Vân Khung Chủ tế, Tiêu Cự các loại Tiên quân nhân vật, đều bị hoảng sợ đến, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vừa mới khai chiến, Trọng Kỳ sẽ bị đánh bay!

Cần biết, bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng xem đến, Trọng Kỳ cũng không chủ quan, ngược lại là đang xuất thủ lúc, trực tiếp vận dụng toàn lực!

Về phần những người khác ở đây, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Một cái còn chưa thành Tiên nhân vật, lại có thể một quyền đánh bay Chân Tiên Hư Cảnh?

Cái này như truyền đi, sợ đều không người dám tin! !

"Nguyên lai, hắn cường đại như thế a. . . Trách không được như vậy không có sợ hãi đâu. . ."

Thiếu niên Phương Hàn thì thào.

Mà Tô Dịch, sớm đã cất bước hướng Trọng Kỳ tới gần đi qua.

Hắn giống nhau trước đó, nhàn tản thong dong.

Có thể ánh mắt đám người nhìn về phía hắn, đều đã phát sinh biến hóa.

"Còn chần chờ cái gì, vận dụng ngươi sát chiêu, giết hắn!"

Vân Khung Chủ tế trầm giọng mở miệng, ánh mắt âm trầm.

"Chủ tế yên tâm, ta tất tru hắn!"

Trọng Kỳ hít thở sâu một hơi, con ngươi sung huyết, nổi lên sáng bóng khiếp người.

Keng!

Tại trong lòng bàn tay hắn, hiện ra một thanh hồ quang điện lượn lờ đoản kích màu bạc, một thân khí tức theo đó liên tục tăng lên.

Trong chốc lát, hắn tựa như biến thành người khác, hung uy vô biên, sát cơ như sôi, so với vừa rồi cường đại rồi một mảng lớn!

"Giết!"

Trọng Kỳ hét lớn, thân ảnh giống như một đạo lưu quang, huy động đoản kích màu bạc, hướng Tô Dịch bổ tới.

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, hồ quang điện tàn phá bừa bãi.

Đoản kích màu bạc bạo trán ra tiên uy, đem hư không đánh nát, mà cái kia lòe loẹt lóa mắt phong mang, thật giống như có thể hoạch phá Thiên Địa vạn vật.

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên vẻ mỉa mai.

Hắn vẫn như cũ tay không tấc sắt, tay phải điểm một cái giữa trời.

Keng! ! !

Thật giống như xuyên kim liệt thạch chói tai bạo minh vang vọng.

Cái kia nhìn như hời hợt một chỉ, lại tràn ngập uy năng hủy thiên diệt địa, chấn vỡ đầy trời lôi đình, điểm tại đó đoản kích màu bạc lên.

Một cái chớp mắt này, đoản kích màu bạc run rẩy dữ dội, bạo trán ánh sáng chói mắt, nhưng cuối cùng bị chặn được tại đó.

Không cách nào tiến thêm!

Mà theo Tô Dịch chỉ lực bộc phát.

Phịch một tiếng, Trọng Kỳ cả người lảo đảo rút lui, như trong gió lay động lá sen, hai gò má lúc trắng lúc xanh.

Cái kia chỉ lực phát ra lực lượng quá mức bá đạo, như kiếm đâm vào trong cơ thể của hắn, đem một thân khí cơ của hắn kém chút đảo loạn!

Toàn trường phải sợ hãi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Ngươi. . . Muốn chết! !"

Trọng Kỳ kinh sợ, mãnh liệt phát ra rống to một tiếng, tóc dài đầy đầu đứng đấy, một cỗ kinh khủng huyết mạch lực lượng ở trong cơ thể hắn bộc phát.

Oanh!

Huyết quang khuấy động, tại mọi người ánh mắt rung động nhìn chăm chú, Trọng Kỳ đỉnh đầu hiện ra một đạo Thần thú hư ảnh, tắm rửa hỏa diễm lôi đình, hắn thủ như rồng, thân thể như hươu, bốn vó đạp tinh không, bên ngoài thân nhóm lửa vảy.

Kỳ Lân!

Vẻ này đến từ bẩm sinh Thần thú uy áp khuếch tán, áp bách đến cùng cảnh Hư Cảnh Yêu tiên run lẩy bẩy, rùng mình.

Mà tại trận những cái kia Tiên quân, phần lớn là Yêu tu, đem cảm nhận được kia đến từ kỳ lân huyết mạch uy thế, từng cái cũng không nhịn được động dung, thân thể lặng yên căng cứng.

Cái kia là đến từ huyết mạch lên áp chế!

Tuy vô pháp cho bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng ai đều rõ ràng, về sau nếu để Trọng Kỳ đặt chân Tiên quân chi cảnh, bọn hắn những thứ này Tiên quân, sớm muộn sẽ bị Trọng Kỳ vượt qua!

Bên trong ở đây, chỉ có Thanh Vi, Vân Khung Chủ tế các loại Tiên quân không có có chịu ảnh hưởng.

"Giết!"

Trọng Kỳ hét lớn, trực tiếp bỏ cái kia một cây đoản kích màu bạc, hai tay đế kết pháp ấn, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, ví như một đầu hỏa diễm Kỳ Lân hoành không giết tới, chói mắt lôi đình Thần diễm tại Trọng Kỳ pháp ấn bên trong bắn ra, kinh khủng vô biên.

"Chờ chính là ngươi!"

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Bóp chỉ là quyền, đập một cái giữa trời!

Kinh thiên động địa oanh minh ở bên trong, Trọng Kỳ chỗ đế kết pháp ấn bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, mà thân ảnh Tô Dịch vọt tới trước, cánh tay phải giơ lên, như lấy đồ trong túi, mãnh liệt nắm lấy cái kia một đầu Kỳ Lân hư ảnh.

"Rống ——!"

Kỳ Lân hư ảnh kịch liệt giãy dụa, bạo trán vô lượng lôi đình Thần diễm.

Có thể cái kia đủ để hủy Thiên diệt Địa uy năng, lại đều không thể rung chuyển Tô Dịch mảy may.

Soạt!

Chỉ thấy quanh thân Tô Dịch đạo quang lưu chuyển, dễ như trở bàn tay liền đem cái kia lực lượng hủy diệt hóa giải, mà theo cánh tay phải của hắn phát lực, mãnh liệt kéo một cái.

Kỳ Lân hư ảnh phát ra bi minh, như muốn từ trên thân Trọng Kỳ thoát ly.

Trọng Kỳ cả kinh triệt để biến sắc, phẫn nộ gào thét: "Hỗn trướng ——!"

Hắn ví như điên ma, huy quyền sát phạt.

"Không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch hừ lạnh, tay phải nắm lấy cái kia Kỳ Lân hư ảnh không nhúc nhích, tay trái thì hoành không đè ép.

Ầm! !

Trọng Kỳ thân thể như bị Thần sơn áp đỉnh, hung hăng đập xuống đất, xương cốt toàn thân cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Thứ bảy khiếu chảy máu, phát ra thống khổ kêu thảm.

Mà lúc này, Tô Dịch tay phải thừa cơ mãnh liệt kéo một cái.

Cái kia một đạo Kỳ Lân hư ảnh bị cứng rắn cứng rắn từ Trọng Kỳ thể nội rút ra, hóa thành một đạo sáng chói chói mắt hỏa hồng quang đoàn, hiển hiện trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Cái quang đoàn này rõ ràng là một cỗ tinh khiết huyết mạch lực lượng, sáng chói như hỏa diễm thiêu đốt, tràn ngập ra kinh người thần tính.

"Trách không được ngươi đang ở đây Hư Cảnh tu vi bên trong lại như vậy yếu, nguyên lai đạo này kỳ lân huyết mạch cũng không phải là ngươi bẩm sinh vốn có."

Tô Dịch giật mình giống nhau khẽ nói lên tiếng.

"Không ——!"

Bị tước đoạt kỳ lân huyết mạch, Trọng Kỳ phát ra phẫn nộ thét lên thê lương, điên cuồng giãy dụa, lại chung quy là phí công, đồng thời, hắn một thân khí tức đều ở đây kịch liệt suy yếu!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Trận này biến cố phát sinh quá nhanh!

Từ Trọng Kỳ tỉnh lại kỳ lân huyết mạch xuất kích, đến bị trấn áp, một hệ liệt biến hóa, đều tại trong chớp mắt kết thúc.

Chính là Vân Khung Chủ tế, Tiêu Cự các loại Tiên quân đại nhân vật, đều không nghĩ tới Trọng Kỳ sẽ bị bại nhanh như vậy, đến mức không có có thể kịp thời cứu trợ.

Tiên quân cũng như đây, càng đừng đề cập những người khác.

Mà lúc này, khi thấy Trọng Kỳ bị trấn áp tại đất, ngay cả kỳ lân huyết mạch đều bị tước đoạt, lập tức để cho toàn trường oanh động, đều kinh hãi trố mắt.

"Chưa từng thành Tiên, sao có thể ủng có chiến lực như vậy?"

"Cái này cũng mạnh đến mức quá bất hợp lí rồi. . ."

"Không nghĩ tới, chân chính không chịu nổi một kích đấy, lại sẽ là Thánh tử Trọng Kỳ!"

. . . Mọi người đều có cảm giác mộng đi.

Bởi vì này một trận chiến từ bắt đầu một khắc này, Trọng Kỳ liền ở thế yếu bên trong.

Vẻn vẹn xuất thủ ba lần.

Lần thứ nhất, bị Tô Dịch một quyền đánh bay ra ngoài.

Lần thứ hai, bị một chỉ chống đỡ Đạo binh, chấn động đến lảo đảo rút lui.

Lần thứ ba, trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, ngay cả kỳ lân huyết mạch đều bị rút đi!

Từ đầu đến cuối, Trọng Kỳ căn bản cũng không có bất luận cái gì lực lượng chống lại, cùng kiến càng lay cây đều không có khác nhau!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Chính là ở đây những cái kia Tiên quân nhân vật, đều có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

Phóng nhãn Tiên giới, từ xưa đến nay, ai từng thấy chưa từng thành Tiên, lại có thể nhẹ nhõm trấn áp Chân Tiên Hư Cảnh tu sĩ?

Càng đừng đề cập, Thánh tử Trọng Kỳ, còn tuyệt không tầm thường Chân Tiên Hư Cảnh có thể so sánh!

Tinh Ngự Tiên quân, Phong Diệp Vân đối mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy rung động trong ánh mắt lẫn nhau.

Tiêu Cự, Cửu Hạc Tiên quân đám người, đều mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Thanh Vi mỉm cười không nói.

Phương Hàn lặng yên nắm chặt hai tay, trừng to mắt, nhiệt huyết sôi sục.

Thiếu niên nhìn qua thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, trong lòng chỉ có một suy nghĩ:

Cái này. . . Còn là người sao? !




