




Chương 1562: Tự cứu


Mọi người ở đây rung động lúc, Vân Khung Chủ tế chợt mở miệng:

"Thả Thánh tử giáo ta, trả lại Kỳ Lân chân huyết, nếu không, chết! !"

Uy năng Tiên quân kinh khủng kia, chấn động đến tòa đại điện này đều run lẩy bẩy.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Giờ khắc này Vân Khung Chủ tế, giận râu tóc dựng lên, mắt hiện sát cơ ngập trời, cả người phía sau, lộ ra một đạo từ Thánh Cảnh pháp tắc xen lẫn mà thành đồ đằng màu máu.

Tương tự dung nham liệt nhật, thiêu sạch vạn vật!

Thanh Vi, Tinh Ngự Tiên quân, Phong Diệp Vân đều như lâm đại địch, vẻ mặt nghiêm túc, từ trên thân Vân Khung Chủ tế ngửi được khí tức uy hiếp trí mạng!

Cùng một thời gian, Tiêu Cự, Cửu Hạc Tiên quân, Phù Hỏa Tiên quân đám đại nhân vật, cũng đằng đằng sát khí, vận sức chờ phát động.

Bị trấn áp tại địa Trọng Kỳ, ánh mắt oán độc mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, tê thanh nói: "Nếu như ngươi giết ta, không chỉ là ngươi, tông môn sau lưng ngươi cũng trốn không thoát, ngươi thân hữu hết thảy sẽ bị giết không còn một mống!"

Tất cả ánh mắt, đều cùng nhau hội tụ trên người Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch tiện tay thu hồi một đoàn Kỳ Lân chân huyết kia, một cước đạp xuống.

Ầm!

Trọng Kỳ thân thể vỡ nát, thần hồn bột mịn.

Hình thần câu diệt.

Dễ dàng giống như giẫm chết trên đất một con giun dế.

"Giống như loại này điên cuồng bội tự đại, trong lòng không có đếm được nhân vật, lại có thể trở thành Thánh tử, quả thực vượt quá ta dự kiến."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Mọi người đều run sợ.

Tô Dịch cường thế, cũng không phải là giả vờ, mà là phát ra từ thực chất bên trong bá đạo, căn bản không quản cái uy hiếp gì, nói giết liền giết, không kiêng kỵ.

Hết lần này tới lần khác địa, hắn còn một bộ tư thái vân đạm phong khinh, cái này mang cho người ta rung động cùng xung kích cũng liền càng cường liệt.

"Hỗn trướng ——!"

Vân Khung Chủ tế đôi mắt sung huyết, triệt để nổi giận, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Hắn hoành không na di, một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Thanh Vi, Tinh Ngự Tiên quân, Phong Diệp Vân cùng nhau biến sắc, không chút do dự xuất thủ ngăn chặn.

Có thể cùng một thời gian, Tiêu Cự, Cửu Hạc Tiên quân đám người đều toàn lực xuất kích, đối với Thanh Vi đám người tiến hành ngăn chặn.

Một đám Tiên quân xuất thủ, cái loại uy thế kia kinh khủng bực nào?

Liền thấy Tiên quang hạo đãng, pháp tắc tàn phá bừa bãi, các loại uy năng hủy diệt kinh khủng quét sạch, để cho Tường Vân Tiên điện lâm vào bên trong rung chuyển tan vỡ.

Không biết bao nhiêu người hãi nhiên thét lên, đồng loạt né tránh.

Chính là những Chân Tiên Hư Cảnh kia, đều chỉ sợ tránh không kịp, trước tiên nhượng bộ.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên, đã đi tới trước người Phương Hàn, ánh mắt thâm thúy mà yên lặng, thản nhiên nói: "Ngươi xem, trò hay lúc này mới vừa mới bắt đầu."

Phương Hàn tê cả da đầu, đã sớm bị kinh ngạc đến ngây người, toàn thân trở nên cứng, căn bản là nói không ra lời.

Xét đến cùng, hắn chung quy là người thiếu niên, tu vi rất yếu, dù là lại kiệt ngạo quật cường, lại cái nào từng trải qua cái này các loại tràng diện?

Trên thực tế, không chỉ là hắn, những Chân Tiên Hư Cảnh ở đây kia, Tiên nhân Vũ Cảnh đều lâm vào bối rối, sắp nứt cả tim gan.

Tiên quân chi uy, há lại bình thường?

Càng đừng đề cập, bên trong Tường Vân đại điện này nhân vật Tiên quân, chừng hơn mười vị!

Khi bọn hắn toàn lực xuất thủ, vẻn vẹn loại chiến đấu kia ảnh hưởng, xa không phải nhân vật Tiên đạo bình thường có thể thừa nhận được!

Tại chỗ liền có hơn mười tiểu bối nhân vật chết thảm, bị uy năng Tiên quân kinh khủng kia quét trúng, hồn phi phách tán.

Hung ác lên, ngay cả người mình đều giết!

Đương nhiên, thế cục dạng này, nhất định là ao cửa cháy, vạ lây.

Nếu không phải Tô Dịch trước tiên che chở, Phương Hàn từ lâu chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Giết!"

Vân Khung Chủ tế giận râu tóc dựng lên, xông phá trùng vây, hướng Tô Dịch đánh tới, khí thế kinh khủng vô biên.

Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự Tiên quân, đều bị Tiêu Cự, Cửu Hạc Tiên quân đám người một mực kiềm chế, căn bản bất lực đi ngăn chặn.

Ngược lại là Thanh Vi, tại thời khắc này hiển lộ ra Tiên uy kinh khủng, thân ảnh yểu điệu như lưỡi đao, một lần hành động giết ra khỏi trùng vây, hoành ngăn tại trước người Vân Khung Chủ tế.

"Cút!"

Vân Khung Chủ tế hét to, phất tay, ngàn vạn huyết quang rủ xuống, khí tức sát phạt ngập trời.

Dù là Thanh Vi toàn lực ngăn cản, cũng bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, khóe môi chảy máu, gương mặt xinh đẹp tuyệt diễm vũ mị kia, đều trở nên tái nhợt.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Vân Khung Chủ tế cường đại, vượt qua lúc trước hắn dự cảm.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Nếu trước tới tham gia trận pháp hội này, Tô Dịch tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

Bất quá, dưới mắt còn không phải thời điểm hắn xuất thủ.

"Đi!"

Thanh Vi toàn lực xuất thủ, thi triển một môn bí pháp, nhấc lên phong bạo Tiên quang sáng chói, lần nữa ngăn chặn tại Vân Khung Chủ tế trên con đường phía trước.

Uy năng kinh khủng kia, để cho phụ gần một chút Yêu tiên Hư Cảnh cũng đỡ không nổi, thân ảnh từng cái bị phong bạo xoắn nát, chết thảm tại chỗ.

"Muốn chết! !"

Vân Khung Chủ tế nổi giận, tay áo phồng lên, một chưởng vỗ ra, huyết quang kinh khủng như Thần sơn lướt ngang, nghiền nát đầy trời phong bạo kia, đụng trên người Thanh Vi.

Thanh Vi thân thể mềm mại bay rớt ra ngoài, tóc dài rối tung, giữa đuôi lông mày cũng không khỏi hiển hiện kinh sợ, lão già này còn lực lượng kinh khủng!

"Ngươi trông coi tiểu gia hỏa này, ta tới thu thập lão già này."

Tô Dịch đi lên trước, trong con ngươi có sáng bóng khiếp người phun trào.

Thanh Vi hơi có chút hổ thẹn, khẽ gật đầu.

"Chết!"

Vân Khung Chủ tế đánh tới, pháp tắc Tiên quân phô thiên cái địa, đưa tay hướng Tô Dịch vỗ xuống.

Cái kia tùy ý một kích, kì thực uẩn tích lấy vô tận tức giận cùng sát khí, chính là ở đây những nhân vật Tiên quân kia, đều rất khó chống lại.

Có thể còn không chờ Tô Dịch động thủ ——

Một đạo thân ảnh kiều tiểu tiêm tú, đột ngột xuất hiện ở trong đại điện, giương tay vồ một cái vỗ.

Oanh!

Đầy trời huyết quang nổ nát vụn.

Vân Khung Chủ tế đều không thể kịp phản ứng, đã bị một cái tát đập bay ra ngoài, thân thể nện ở trên vách tường cuối đại điện, chấn động đến Tiên điện cấm trận đều theo đó hiện lên.

Vân Khung Chủ tế trước mắt ứa ra kim tinh, khó chịu kém chút ho ra máu, một gương mặt mo lập tức thay đổi.

Mà cùng một thời gian, một cỗ uy áp trời long đất lở từ cái kia nhỏ nhắn xinh xắn tiêm tú bên trên thân ảnh bắn ra, ầm vang quét sạch đại điện.

Đang còn trong đại điện chém giết kịch liệt một đám Tiên quân, đều như bị sét đánh, tất cả đều dừng lại động tác trong tay, từng cái bị chấn nhiếp tại chỗ, vong hồn đại mạo, căn bản không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trực giác nói cho bọn hắn, lại động một cái, liền sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!

Phanh phanh phanh!

Một trận dày đặc thanh âm nặng nề tại đại điện vang vọng.

Vạn Linh Giáo những nhân vật phía dưới Tiên quân kia, vô luận là Chân Tiên Hư Cảnh, vẫn là Tiên nhân Vũ Cảnh, đều ví như bị gió thu lạnh thấu xương nghiền ép cỏ rác, toàn bộ bị áp bách đều quỳ rạp xuống đất.

Đều không ngoại lệ.

Chỉ có Tô Dịch, Thanh Vi, Phương Hàn bên này, mơ hồ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bất quá, đem mắt thấy một màn đột nhiên phát sinh này, Thanh Vi cũng không khỏi hít vào khí lạnh, một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú cái kia đứng cách đó không xa thân ảnh kiều tiểu, tràn ngập kinh nghi.

Thiếu nữ mặt mày sạch trẻ con, một bộ áo vải, nhu thuận tóc dài lộn xộn mà rối tung, dung mạo giống như thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi.

Làm người ta chú ý nhất đấy, là nàng có một đôi tối tròng mắt màu vàng óng, sâu thẳm mà đạm mạc, cũng làm cho khí tức trên người nàng, có một loại bao trùm vạn linh phía trên uy nghiêm.

Mà Tô Dịch mắt, thì rơi vào chỗ hai chân thiếu nữ.

Cái kia một đôi tinh tế óng ánh trên mắt cá chân, quấn quanh lấy lớn bằng ngón cái xiềng xích đỏ tươi, giống như gông xiềng xiềng xích!

"Quả nhiên, cái kia một mực tại âm thầm chú ý ta nhất cử nhất động đấy, chính là chỗ này con rồng rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trước hôm nay, Bất Khí lâu chủ nhân Phong Diệp Vân từng chủ động đến nhà tạ lỗi, cũng lưu lại một gốc trân quý Tiên dược Thánh cấp.

Khi hắn bởi vì vì cứu Phương Hàn cùng buôn bán nô lệ một chút kẻ tàn nhẫn phát sinh xung đột, Hắc Long vệ chấp sự, từng trước mặt mọi người trực tiếp bồi tội.

Hôm nay, Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự Tiên quân càng là thái độ kiên quyết mà cùng Vạn Linh Giáo vạch mặt.

Tất cả chuyện này, sớm bảo Tô Dịch ý thức được, tại bên trong Hắc Long tập thị này, một mực có người ở âm thầm chú ý nhất cử nhất động của mình.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái kia thân phận thần bí "Xích Long Đạo Quân" .

Thậm chí, vào hôm nay cùng Vạn Linh Giáo giằng co trong chuyện này, Tô Dịch cũng tồn lấy một chút tâm tư, muốn thử một lần, như đem sự tình làm lớn chuyện, có thể hay không ép cái này một mực giấu trong bóng tối Xích Long Đạo Quân hiện ra nguyên hình.

Quả nhiên, Xích Long Đạo Quân xuất hiện.

Chỉ bất quá, Tô Dịch duy nhất không nghĩ tới chính là, như vậy một cái thần bí đến không người dám điều tra lai lịch nhân vật, lại sẽ là. . . Nữ!

Mà đem thấy thiếu nữ cái kia chỗ mắt cá chân trói buộc xiềng xích đỏ tươi, Tô Dịch mơ hồ đã ý thức được, tại sao lại bị cái này Xích Long Đạo Quân như thế "Chiếu cố" rồi.

"Cái kia lão hỗn đản, sợ là sớm đã tính tới điểm này."

Tô Dịch âm thầm cô.

. . .

Bầu không khí đại điện tĩnh mịch.

Mọi người đều hoảng sợ mà nhìn xem cái kia thiếu nữ đột ngột xuất hiện, thân tim run rẩy.

Một vị Tiên Vương! !

Trách không được vừa mới một giá lâm, liền chấn nhiếp toàn trường, uy áp một đám cường giả!

Mà Tinh Ngự Tiên quân, Phong Diệp Vân hai người đều như trút được gánh nặng, cùng tiến lên trước chào:

"Bái kiến đạo quân đại nhân!"

Oanh!

Mọi người trong đại điện một cái kích thước da tóc tê dại.

Xưng hô như vậy, để cho tất cả bọn hắn ý thức được người đến là ai rồi.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, cái kia một mực lấy thần bí lấy xưng Hắc Long tập thị chủ nhân, hắn chân thực khuôn mặt lại uyển như thiếu nữ!

"Lui ra đi."

Thiếu nữ đứng ở đó, sạch trẻ con giữa lông mày, đều là uy nghiêm cùng đạm mạc.

Tinh Ngự Tiên quân cùng Phong Diệp Vân đều tránh lui một bên.

Mà lúc này, Vân Khung Chủ tế đã vươn người đứng dậy, sắc mặt tái xanh nói: "Lấy thân phận các hạ, vì sao muốn lẫn vào bên trong trận sóng gió hôm nay?"

Thiếu nữ ngữ khí yên lặng nói, " Hắc Long tập thị là địa bàn của ta, ta muốn làm gì, cần giải thích sao?"

Vân Khung Chủ tế trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Nói như vậy, các hạ thà rằng cùng ta Vạn Linh Giáo triệt để trở mặt, cũng nhất định phải thay người tuổi trẻ kia ra mặt?"

Không khí ngột ngạt, để cho người ta thẳng thở không nổi.

Thiếu nữ chăm chú cải chính: "Sai rồi, ta chỉ là vì tự cứu, cho nên. . ."

Nàng màu vàng xạm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Hôm nay chỗ này, các ngươi đều đáng chết."

Nhẹ nhàng một lời nói, lại như gió rét thấu xương quét sạch đại điện, một đám đại nhân vật Vạn Linh Giáo đều không rét mà run.

Hôm nay, bọn hắn ở đây mở ra phát huy, vốn là một cọc thiên đại hỉ sự.

Ai có thể nghĩ tới, lại sẽ phải gánh chịu dạng này họa sát thân?

Còn không chờ Vân Khung Chủ tế mở miệng, Cửu Hạc Tiên quân đã run giọng mở miệng nói: "Tiền bối, tiểu lão hôm nay vừa mới đáp ứng gia nhập Vạn Linh Giáo, còn không có chính thức trở thành người Vạn Linh Giáo, dưới mắt, tiểu lão đã lạc đường biết quay lại, từ nay về sau, tất thống cải tiền phi, tẩy tâm cách mặt, mong rằng tiền bối thủ hạ lưu tình!"

Nói xong, hắn khom mình hành lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu xin.

Hắn râu tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu, chính là Tiên giới hô phong hoán vũ Tiên quân tồn tại.

Nhưng lúc này đối mặt một cái dung mạo ví như mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ Xích Long Đạo Quân, lại kinh sợ, hèn mọn đến cực hạn.

Lập tức, Vân Khung Chủ tế, Tiêu Cự đám người không không kinh sợ.

Có thể cái này cũng không coi xong.

Theo Cửu Hạc Tiên quân chịu thua, Phù Hỏa Chân quân cùng bốn vị khác hôm nay vừa mới thu hoạch được phong thưởng, bái nhập Vạn Linh Giáo Tiên quân tồn tại, lúc này đều lần lượt mở miệng, cúi đầu trước Xích Long Đạo Quân chịu thua!

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi trố mắt.

Chính là:

Phúc vũ phiên vân trong nháy mắt, đầu tường biến ảo đại vương kỳ!




