




Chương 1563: Thần minh pháp chỉ


Những cái kia Tiên quân, phản bội biến nhanh như vậy, lại như thế tới tự nhiên.

Đây là bất luận kẻ nào đều không nghĩ tới đấy.

Mà Phương Hàn trong đầu chợt mà bốc lên Tô Dịch vừa rồi từng đã nói:

"Vạn Linh Giáo điểm này lung lạc nhân tâm thủ đoạn, cuối cùng lưu ở dưới thừa!"

Cái này nói chung liền kêu lấy thế giao người, thế tận thì sơ!

Xích Long Đạo Quân xuất hiện, một lần hành động ngăn chặn Vạn Linh Giáo mọi người khí diễm, cũng làm cho Cửu Hạc Tiên quân đám người triệt để khiếp sợ, không chút do dự lựa chọn bứt ra trở ra!

Mà đối mặt một màn bực này, còn không có các loại uyển như thiếu nữ Xích Long Đạo Quân tỏ thái độ, Vân Khung Chủ tế đã nhịn không được giận quá mà cười!

"Các ngươi những thứ này lão hỗn trướng. . . Thật sự cho rằng bản tọa tất thua không thể nghi ngờ?"

Vân Khung Chủ tế khuôn mặt sâm nhiên, hận ý mười phần.

Cửu Hạc Tiên quân mặt không chút thay đổi nói: "Đạo hữu, Xích Long tiền bối phía trước, theo ta thấy, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, nếu không, nhất định sẽ chết rất thảm."

"Đúng vậy, ngươi lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta đều không đáp ứng!"

Phù Hỏa Tiên quân lạnh lùng lên tiếng.

Lập tức, bọn hắn đem đầu mâu cùng nhau chỉ hướng Vân Khung Chủ tế.

Tiêu Cự các loại Vạn Linh Giáo cường giả tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở, những thứ này lão hỗn trướng, trước đó nhận lấy phong thưởng thời điểm, đều từng vỗ ngực lời thề son sắt mà bảo chứng, về sau muốn vì Vạn Linh Giáo xuất sinh nhập tử.

Nhưng bây giờ, trực tiếp liền trở mặt!

Thế sự vô thường, khái chi bằng phải.

Thiếu nữ đứng ở đó, yên tĩnh nội liễm, không nói lời gì.

Tô Dịch tại thờ ơ lạnh nhạt.

Thanh Vi bảo hộ ở trước người Phương Hàn, buồn cười mà nhìn xem cái này chó cắn chó một màn nháo kịch.

Tiên quân lại như thế nào?

Tại Tiên Vương trước mặt, cũng yếu ớt không chịu nổi!

"Ha ha ha!"

Vân Khung Chủ tế ngửa mặt lên trời cười to, "Các ngươi không phải hiếu kì, ta Vạn Linh Giáo mời tới thần minh pháp chỉ có gì huyền diệu sao? Hiện tại, bản tọa liền trước hết giết các ngươi những thứ này lão hỗn trướng, để cho các ngươi kiến thức một chút!"

Thanh âm vừa vang lên, hai tay của hắn hơi nâng.

Một khối phù chiếu nổi lên, kim quang sáng chói, thần huy loá mắt.

Một cỗ kinh khủng đến đủ để khiến nhiều thiên địa rung động lắc lư khí tức thần tính, theo đó tràn ngập mà ra, cả tòa Tường Vân đại điện đều theo đó run lẩy bẩy.

"Đều lùi đến đằng sau ta!"

Thiếu nữ khẽ nói, một đôi màu vàng xạm mắt lặng yên co vào.

Tinh Ngự Tiên quân cùng Phong Diệp Vân không dám thất lễ, cùng nhau lui ra phía sau.

Trong hai cái tâm đều đang run sợ, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, lực lượng một đạo phù chiếu kia, cường đại đến để bọn hắn cái này các loại Tiên quân đều sinh ra bản năng e ngại!

"Đây chính là thần minh pháp chỉ?"

Thanh Vi thân thể mềm mại phát lạnh.

Nàng đồng dạng cảm nhận được, cái kia một khối phù chiếu tràn ngập khí tức vô cùng kinh khủng, như kiếm phong chặn được nuốt, làm cho người không rét mà run.

Chỉ có Tô Dịch bình tĩnh nhất.

Hắn chém qua không chỉ một Thần sứ, đã từng cùng thần minh ý chí vật tay qua, được xưng tụng là kinh nghiệm phong phú, đương nhiên sẽ không bị hù dọa.

"Cái này. . ."

Cửu Hạc Tiên quân, Phù Hỏa Tiên quân đám người đều biến sắc, vong hồn đại mạo.

"Xích Long tiền bối, còn xin cứu mạng!"

Có người kêu la, hướng Xích Long Đạo Quân bên này vọt tới, ý đồ tìm kiếm che chở.

Vân Khung Chủ tế sớm tức giận đến sát cơ bạo dũng, làm sao lưu tình, lúc này trực tiếp xuất thủ.

"Chết!"

Hắn thôi động phù chiếu, điểm một cái giữa trời.

Xùy!

Vàng óng ánh bên trong phù chiếu, lướt đi một đạo từ trật tự biến thành lưỡi dao, trống rỗng lóe lên, trực tiếp đem vị kia Tiên quân chém giết tại chỗ.

Máu tươi vẩy ra, hồn phi phách tán!

Một vị Tiên quân, đúng là cũng không kịp chống cự, bị tuỳ tiện trấn sát! !

Cái Thần Minh kia pháp chỉ lực lượng, để cho mọi người không khỏi kinh hãi.

Cửu Hạc Tiên quân, Phù Hỏa Tiên quân đám người càng là xoay người bỏ chạy, một cái so với một cái trốn được nhanh.

Có thể Vân Khung Chủ tế há có thể có thể để bọn hắn toại nguyện?

Chỉ thấy hắn cười lạnh một tiếng, toàn lực thôi động phù chiếu.

Trong chốc lát, từng đạo từng đạo trật tự lưỡi dao gào thét mà ra, đem Cửu Hạc Tiên quân đám người chém giết

Tại chỗ.

Máu chảy thành sông!

"Hiện tại, Xích Long đạo hữu có thể đổi ý?"

Vân Khung Chủ tế ánh mắt lãnh khốc.

Hắn một tay cầm phù chiếu, toàn thân sát cơ mãnh liệt, một như thần linh hóa thân, uy thế kinh khủng.

Những cái kia Vạn Linh Giáo cường giả, không không phấn chấn, ánh mắt tràn ngập kích động.

Nguyên bản, theo Xích Long Đạo Quân đến, bọn hắn đều tâm chết như xám, coi là lần này nhất định tai kiếp khó thoát.

Chưa từng nghĩ, theo Vân Khung Chủ tế xuất ra thần minh pháp chỉ, lập tức phong hồi lộ chuyển!

Tinh Ngự Tiên quân, Phong Diệp Vân đối mắt nhìn nhau, đều tay chân phát lạnh.

Trước đó, Cửu Hạc Tiên quân các loại sáu vị Tiên quân, như cỏ rác bị thu gặt từng màn, để bọn hắn đâu có thể nào không rõ ràng cái Thần Minh kia pháp chỉ kinh khủng?

Đây tuyệt đối là cấm kỵ đại sát khí!

Thanh Vi lo lắng, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng từng nghe Tô Dịch nói đến, đoạn thời gian qua lại kia, hắn sở dĩ bị thương nghiêm trọng, cũng là bởi vì từng cùng một cái Thần sứ giao thủ bố trí!

Bất quá, khi thấy Tô Dịch cái kia thong dong tự nhiên dáng vẻ không từng có bất kỳ biến hóa nào, để cho Thanh Vi nội tâm thoáng yên tĩnh một chút.

"Hối hận? Không, một đạo thần minh pháp chỉ mà thôi, cũng không phải là thuộc về ngươi lực lượng, tại đây Hắc Long tập thị, cũng không giết chết ta!"

Ánh mắt thiếu nữ đạm mạc như trước.

"Hừ!"

Vân Khung Chủ tế ngữ khí băng lãnh nói, " phía trước lúc đến, ta Vạn Linh Giáo giáo chủ đã đã phân phó, vô luận chuyện gì phát sinh, tốt nhất chớ có cùng các hạ xung đột, hiện tại, ta có thể lại cho các xuống một cái cơ hội, đến đây dừng tay, sự tình liền có lượn vòng dư địa, nếu không. . ."

Mới nói được cái này, thiếu nữ đã lắc đầu đánh gãy: "Không, các ngươi phải chết!"

Nói xong, nàng nhấc tay vồ một cái.

Keng!

Một cây trường thương lướt đi.

Toàn thân đen như mực, uẩn tìm đường sống nhưng long văn, mũi thương chỉ, hư không bị xé nát thành vô số vết rách, như gợn sóng khuếch tán.

Long Hài Cốt Thương!

Một thương nơi tay, thiếu nữ khí thế đột biến, cái kia thân ảnh kiều tiểu bên trong thật giống như có ẩn núp vạn cổ lực lượng thức tỉnh, ầm vang bộc phát.

Lập tức, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, long ngâm hạo đãng.

Tường Vân đại điện bao trùm xưa nay lực lượng cấm trận, đều cùng nhau hội tụ tại thiếu nữ mũi thương phía trên.

Liếc nhìn lại, thật giống như một thương nâng lên một vòng hạo nhật!

Sau đó, thiếu nữ thả người cất bước, vung thương đâm ra.

Bá đạo vô cùng!

Vô số kinh hô vang lên, những cái kia tu vi hạng người nhỏ yếu phải sợ hãi giật mình muốn tuyệt, căn bản không chịu nổi thiếu nữ trên thân tràn ngập ra kinh khủng long uy.

Một chút Tiên nhân Vũ Cảnh đúng là bị chôn cứng rắn chấn động đến thất khiếu chảy máu, ngất đi qua.

Chính là những Chân Tiên Hư Cảnh kia, đều phát ra tiếng kêu thảm, bị lan đến gần.

"Là chính ngươi muốn chết!"

Vân Khung Chủ tế tức giận, thôi động phù chiếu, chém ra một đạo trật tự lưỡi dao.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc bạo minh vang vọng.

Mắt trần có thể thấy, cái kia trật tự lưỡi dao trảm trên Long Hài Cốt Thương, bạo trán ra ánh sáng chói mắt, sau đó, Cốt Thương kịch chấn, thiếu nữ thân ảnh lảo đảo rút lui hơn mười bước.

Cái kia sạch trẻ con khuôn mặt nhỏ đều hiện lên một mạt triều hồng chi sắc, toàn thân khí huyết sôi trào.

Có thể thấy được nàng mặc dù ngăn trở một kích này, cũng tuyệt đối không dễ chịu!

Có thể nàng mấp máy môi, lần nữa sẽ súng xuất thủ.

Không có chút nào chần chờ!

Cường hào kia thế bễ nghễ tư thái, để cho Vân Khung Chủ tế đuôi lông mày cũng hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Thần minh pháp chỉ mặc dù lợi hại, có thể cuối cùng lực lượng có hạn, căn bản dùng không có bao nhiêu lần.

Như không nhanh chóng trấn áp thần bí này mà siêu nhiên "Xích Long Đạo Quân", cục thế hôm nay thế, nhất định thiết tưởng không chịu nổi.

"Giết!"

Vân Khung Chủ tế hét to, vận chuyển toàn bộ tu vi thôi động phù chiếu.

Oanh!

Phù chiếu bạo trán kim quang, lực lượng trật tự mãnh liệt, đột nhiên chém ra một đạo lại một đạo trật tự lưỡi dao.

Mỗi một kích, đều có thể nhẹ nhõm trấn sát nhân vật Tiên quân!

Có thể thiếu nữ không có nhượng bộ.

Nàng huy động Long Hài Cốt Thương,

Quanh thân có mênh mông long ngâm vang vọng, trong chốc lát liền xuất thủ nhiều lần, đem cái kia từng đạo từng đạo lưỡi dao đều ngăn trở.

Có thể mỗi ngăn trở một đạo lưỡi dao, nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liền một trận run rẩy dữ dội, cầm Cốt Thương ngọc thủ đều bị chấn động đến da thịt nứt mở, máu tươi chảy ngang.

Đem ngăn trở cái kia tất cả lưỡi dao lúc, nàng đã là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóe môi chảy máu, một thân da thịt rạn nứt mở.

Cái kia Long Hài Cốt Thương lên đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

"Đây chính là Thiên Mậu Thần tôn lực lượng! Sao có thể sẽ bị ngăn trở?"

Tiêu Cự kêu sợ hãi.

Những cái kia Vạn Linh Giáo cường giả cũng đều biến sắc.

Cái này Xích Long Đạo Quân cũng thật đáng sợ!

Tinh Ngự Tiên quân, Phong Diệp Vân trên mặt thì đều là vẻ lo lắng.

Xích Long Đạo Quân mặc dù ngăn trở thần minh pháp chỉ lực lượng, thế nhưng bị thương nghiêm trọng!

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, Xích Long Đạo Quân đã chống đỡ không được bao lâu!

"Các hạ mà chết, cái này Hắc Long tập thị chắc chắn sẽ đại loạn, hậu quả như vậy, ngươi thừa nhận được sao?"

Thiên khung chủ tế băng lãnh mở miệng.

Sắc mặt hắn vô cùng âm trầm, thần minh pháp chỉ chính là Vạn Linh Giáo đại sát khí, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, Vạn Linh Giáo cũng vẻn vẹn chỉ lấy được hai khối thần minh pháp chỉ.

Mà giống như dạng này đại sát khí, không vận dụng một lần, lực lượng liền sẽ tiêu hao rất nhiều, căn bản là không có cách chữa trị.

Nhưng bây giờ, gần là đối với giao một cái Xích Long Đạo Quân, trong tay hắn thần minh pháp chỉ lực lượng, lại đều đã hao phí hơn phân nửa, cái này khiến hắn làm sao có thể không đau lòng?

"Ta nói qua, các ngươi đều đáng chết, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Thiếu nữ nhếch môi, sạch trẻ con trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là đạm mạc và bình tĩnh.

Đều đã không thèm để ý sinh tử, như thế nào lại để ý thương thế trên người nghiêm trọng đến mức nào?

Lại cái nào sẽ để ý Hắc Long tập thị sẽ như thế nào?

Nàng nâng tay lên bên trong Long Hài Cốt Thương, đang muốn xuất thủ lần nữa.

"Một đạo phù chiếu mà thôi, không cần như vậy liều mạng, để cho ta tới đi."

Một đạo thân ảnh tuấn bạt, xuất hiện ở thiếu nữ trước người.

Chính là Tô Dịch.

Thiếu nữ khẽ giật mình, một đôi sâu thẳm tối con mắt màu vàng óng chỗ sâu bắn ra một vệt ánh sáng.

"Ngươi?"

Vân Khung Chủ tế bắt đầu xùy mà cười, "Tới tới tới, bản tọa cam đoan không dụng thần minh pháp chỉ, một tay liền có thể đem ngươi diệt!"

Tiêu Cự đám người cười vang.

Tinh Ngự Tiên quân cùng Phong Diệp Vân hai mặt nhìn nhau.

Xích Long Đạo Quân đều đã bị thương thành dạng như vậy, một cái còn chưa đặt chân Tiên đạo tồn tại, làm sao lại dám nói ra cái kia các loại lời nói?

Phương Hàn cũng ngây ngẩn cả người.

Khẩu khí này đại phá trời gia hỏa, thật có biện pháp đối phó thần minh lực lượng! ?

Chỉ có Thanh Vi giống như nhẹ nhàng thở ra, mắt hiện dị sắc.

Đế quân đại nhân hắn. . . Rốt cục muốn xuất thủ!

Tô Dịch không nói nhảm.

Hắn cất bước tiến lên, một thân khí cơ liên tục tăng lên, bên trong con mắt thâm sâu kia, đều là quang trạch lạnh lẽo.

"Chết!"

Vân Khung Chủ tế hoàn toàn chính xác nói lời giữ lời, chỉ nâng lên một cái tay, một cái tát hướng Tô Dịch vỗ tới.

Keng!

Một tia kiếm ngân vang mênh mông vang vọng.

Cũng không thấy Tô Dịch động tác, một đạo hư ảo kiếm ảnh, đột nhiên giữa trời trấn sát mà xuống.

Vân Khung Chủ tế đánh ra chưởng lực, ví như bọt nước nổ nát vụn.

Hắn hãi nhiên biến sắc, không chút do dự thôi động phù chiếu.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, cái kia bị coi là Vạn Linh Giáo đại sát khí thần minh pháp chỉ, đã bị hư ảo kiếm ảnh nghiền nát, chia năm xẻ bảy, hóa thành như thác nước quang vũ vẩy ra.

Cái kia quang vũ như thế sáng chói, chiếu rọi tại Vân Khung Chủ tế gương mặt già nua kia bên trên, để cho thần sắc của hắn trở nên ngốc trệ, kinh ngạc, hoảng sợ cùng ngơ ngẩn.

Cái này là lực lượng bực nào, có thể nghiền nát thần minh pháp chỉ? !

Phốc!

Tại Vân Khung Chủ tế tâm thần bị chấn nhiếp một cái chớp mắt này, một cây Cốt Thương, đâm vào hắn cổ họng.

Mũi thương nhẹ nhàng nhảy lên.

Một viên đầu lâu ném không dựng lên.

——

Hôm nay tết mồng tám tháng chạp, qua ngày mồng tám tháng chạp chính là năm, Kim Ngư phát sầu chính là, không có tồn cảo năm này thế nào qua a. . .




