




Chương 1566: Thí luyện đại điện


Thiếu nữ trầm mặc một lát.

Rồi mới lên tiếng: "Ta không ngốc, tự nhiên minh bạch nghĩa phụ cùng Thiên Toán Tử tiền bối dụng tâm lương khổ, nhưng. . ."

Nàng nâng lên mắt màu vàng xạm, nhìn chăm chú Tô Dịch, chăm chú hỏi: "Tiền bối, thù giết cha, chẳng lẽ có thể tại đây tính rồi sao?"

"Không thể!"

Thiếu nữ chính mình cấp ra đáp án, "Ta có thể ẩn nhẫn, có thể chờ đợi, nhưng thù này, ta nhất định phải báo!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Là lão hỗn đản Thiên Toán Tử kia nói, ta có thể giúp ngươi?"

Thiếu nữ vuốt cằm nói: "Thiên Toán Tử tiền bối từng cho ta xem bói một quẻ, còn bởi vậy thương tổn tới tính mạng của hắn, cho tới bây giờ, thương thế của tiền bối hắn càng thêm nghiêm trọng. . ."

Giữa đuôi lông mày thiếu nữ, hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, luận sống được lâu, lão hỗn đản kia tự nhận thứ hai, tuyệt đối không người dám xưng đệ nhất. Ngươi a, không cần là hắn lo lắng."

Thiếu nữ khẽ giật mình, ánh mắt dị dạng.

Bởi vì trước đó không lâu, Thiên Toán Tử đã từng dương dương đắc ý địa khoe khoang qua như vậy

Tô Dịch hỏi: "Hắn vì ngươi xem bói quẻ tượng là cái gì?"

Thiếu nữ thần sắc trịnh trọng nói ra: "Kiến Long Tại Điền, Lợi Kiến Đại Nhân."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch.

Lão hỗn đản kia là đem mình làm làm khả năng giúp đỡ Xích Long Đạo Quân báo thù thời cơ!

Nói cách khác, bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, lão hỗn đản kia cực khả năng sớm biết chính mình không chết.

Cũng chỉ có lão hỗn đản kia rõ ràng, tại toàn bộ Tiên giới, chỉ có chính mình có năng lực giúp Xích Long Đạo Quân thu thập Khương Thái A!

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói thẳng: "Nói thật, cho dù ta giúp ngươi giải trừ phong ấn trên người, để ngươi có cơ hội biến hóa là rồng thực sự, nhưng ngươi muốn giết chết Khương Thái A, cơ hồ là hi vọng xa vời."

Thiếu nữ không nhịn được hỏi: "Tu vi đạp vào Thái cảnh tam giai cũng không được?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nên rõ ràng, Thái cảnh tam giai sở dĩ được xưng truyền thuyết chi cảnh, phải nghĩ đăng lâm trên đó, là khó khăn bực nào."

"Nghĩa phụ của ngươi lúc trước đã là cao thủ đứng đầu nhất Tiên Vương cảnh, thậm chí có thể dùng Thái cảnh tới dưới đệ nhất lưu để hình dung, có thể hắn đau khổ tìm kiếm vô tận tuế nguyệt, cũng cuối cùng không thể bước ra bước cuối cùng kia."

Sự thật rất tàn khốc.

Tại Tiên giới bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, thế gian ức vạn vạn tu sĩ, sinh sinh không biết nhiều ít nhân vật cái thế kinh thái tuyệt diễm.

Cuối cùng người có thể chứng đạo thành Tiên, vạn người không được một.

Có thể tiến thêm một bước chứng đạo Chân Tiên Hư Cảnh người, vạn người không được một.

Mà có thể chứng đạo Thánh Cảnh, lấy thân phận Tiên quân giá lâm thế gian người, đã không phải vạn người không được một có thể hình dung, mà là cần phải đi mưu đoạt cái kia giữa thiên địa hư vô mờ mịt thời cơ cùng số mệnh!

Nếu không, chỉ dựa vào bản thân nội tình đi khổ tu, căn bản đừng hi vọng có thể thành Tiên quân Thánh Cảnh.

Đây chính là vì từ đâu, tại Tiên giới bốn mươi chín châu cảnh nội, "Tiên quân thế lực" đã được xưng tụng nhất lưu nguyên do chỗ.

Về phần chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương, liền khó hơn.

Ở bên trong trăm ngàn cái Tiên quân, cũng chưa chắc có thể đi ra một vị Tiên Vương!

Về phần trong truyền thuyết Thái cảnh tam giai, sở dĩ sẽ được xưng "Truyền thuyết", ngay tại ở ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, chân chính có thể đặt chân này Thái cảnh đấy, phượng mao lân giác!

Thường thường những người này, cũng bị coi là đại năng tuyệt thế đặt chân đỉnh Tiên đạo, cự phách thông thiên!

Giống như lo lắng đả kích đến thiếu nữ, Tô Dịch nói: "Đương nhiên, sự do người làm, bây giờ Tiên giới sớm đã cùng dĩ vãng khác biệt, đang nghênh đón một trận trước nay chưa từng có đại biến cục, xưng là yên lặng vạn cổ về sau thời đại vàng son cũng không đủ."

"Tại đây các loại đại thế ở bên trong, cơ hội chứng đạo Thái cảnh chắc chắn sẽ so với dĩ vãng nhiều một ít."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía thiếu nữ, "Ta có thể cho ngươi cơ hội, nhưng, ngươi nhất định phải nghe sắp xếp của ta. Nếu ngươi đáp ứng, tại trước khi ly khai Hắc Long tập thị, ta từ sẽ giúp ngươi giải trừ phong ấn trên người."

Thiếu nữ thân thể mềm mại chấn động, vươn người đứng dậy, không chút nghĩ ngợi nói: "Vãn bối nguyện ý!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngươi liền không hỏi xem, ta sẽ an bài ngươi làm cái gì?"

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Chỉ cần có thể làm nghĩa phụ báo thù, làm cái gì ta đều nguyện ý!"

Tô Dịch than khẽ, tâm sinh thương tiếc chi ý, nói: "Kỳ thật, ngươi căn bản không cần làm bất cứ chuyện gì, về sau ta cũng sẽ giết Khương Thái A."

Khương Thái A lúc trước từng cùng những đại năng tuyệt thế khác cùng một chỗ đánh lén Vương Dạ, thù này, tự nhiên không thể không báo.

Thiếu nữ mấp máy môi, ánh mắt kiên định nói: "Vãn bối muốn tự mình giết hắn!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Khương Thái A có thể bị Vương Dạ coi là đại địch tuyệt thế, thực lực của hắn tự nhiên không cho bất luận cái gì khinh thường.

Nhưng, tuyệt không phải không cách nào bị đánh bại!

Trước mắt cái này bị Long Văn Huyết Liên phong ấn vô số tuế nguyệt thiếu nữ, còn chưa biến hóa là rồng thực sự, đều đã đặt chân Tiên Vương cảnh.

Nếu để nàng biến hóa là chân long, thậm chí có cơ hội đặt chân Thái cảnh con đường, về sau chưa chắc không có cơ hội giết chết Khương Thái A!

Đương nhiên, con đường này rất khó đi, hi vọng xa vời.

Nhưng, Tô Dịch nguyện ý cho thiếu nữ cơ hội như vậy!

"Tiếp xuống, ta sẽ ở đây tu hành một đoạn thời gian, tại trong lúc này, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một chút Đại đạo điển tịch, như gặp được không hiểu, trước tự hành suy nghĩ, suy nghĩ không thấu, hỏi lại ta."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " chờ ngươi triệt để hiểu rõ những Đại đạo điển tịch này, ta từ sẽ nói cho ngươi biết, tiếp xuống nên làm như thế nào."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một khối ngọc giản, đưa đi qua, "Cầm đi đi."

Thiếu nữ liền vội vàng tiến lên, hai tay tiếp nhận, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là cảm kích, nói: "Đa tạ tiền bối!"

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ta và ngươi nghĩa phụ giao tình tâm đầu ý hợp, dù là không có lão hỗn đản Thiên Toán Tử kia vì ngươi bày mưu tính kế, đối với chuyện này, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Thiếu nữ nỗi lòng bốc lên, nghiêm túc nói: "Vãn bối chắc chắn sẽ không để cho tiền bối thất vọng!"

. . .

Cùng ngày, tại Xích Long Đạo Quân an bài xuống, từ Hắc Long Vệ thống lĩnh Tinh Ngự Tiên quân tự mình ra mặt lo liệu, Tô Dịch, Thanh Vi, Phương Hàn ba người tiến vào ở vào Ẩn Long Sơn chỗ giữa sườn núi trong một tòa đình viện cổ kính.

Cái tòa đình viện này cổ mộc sum sê, Tiên khí mờ mịt, là nhất đẳng tu luyện phúc địa.

Dàn xếp thỏa đáng về sau, Tinh Ngự Tiên quân vừa cười vừa nói: "Công tử, chủ thượng nhà ta phân phó, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, từ ti chức chờ đợi ngài điều khiển, vô luận ngài có chuyện gì, cũng có thể phân phó ti chức!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Làm phiền."

Tinh Ngự Tiên quân liền vội vàng khoát tay nói: "Đây là ti chức vinh hạnh!"

Lại hàn huyên một lát, Tinh Ngự Tiên quân cáo từ.

Thừa dịp nhàn hạ, Tô Dịch đem tính toán của mình nói ra.

"Thanh Vi, một đoạn thời gian kế tiếp, ngươi tới chỉ điểm tiểu gia hỏa này tu hành, vì đó trúc cơ."

Tô Dịch nói xong, đem một khối sớm đã chuẩn bị xong ngọc giản đưa cho Thanh Vi, "Đây là bọn hắn Bệ Ngạn linh tộc tổ truyền chi bí 'Đoán Thể Bát Pháp " từ ngươi tới truyền thụ cho hắn."

"Vâng!"

Thanh Vi đem ngọc giản tiếp trong tay.

Phương Hàn nhịn không được nói: "Tỷ tỷ của ta đã từng nói qua, tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn, tộc ta gặp hạo kiếp, tổ truyền 'Đoán Thể Bát Pháp' sớm đã thất truyền, ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có?"

Trên mặt thiếu niên tràn ngập khó có thể tin.

Tô Dịch nói: "Về sau ngươi tự nhiên minh bạch."

Một câu bay bổng, liền đem Phương Hàn đuổi.

"Theo ta thấy, Lưu Vân Tiên vương mặc dù tao ngộ thần kiếp hóa giải không được, nhưng trước mắt hẳn là cũng không lo ngại."

Tô Dịch nói nói, " ngươi cũng chớ có bởi vậy rối loạn trận cước, ly khai Hắc Long tập thị về sau, ngươi trước đi tìm hiểu một cái tin tức cụ thể, lúc cần ta trợ giúp, ta chắc chắn sẽ không đứng ngoài quan sát."

Thanh Vi trong đôi mắt đẹp đều là vẻ cảm kích, nói: "Đa tạ công tử!"

Trước đó tại bên trong Tường Vân Tiên điện, Vạn Linh Giáo từng cầm Lưu Vân Tiên vương tao ngộ thần kiếp làm uy hiếp, ý đồ bức bách nàng đáp ứng cùng Trọng Kỳ kết làm đạo lữ.

Mặc dù sự tình sớm đã giải quyết, có thể Thanh Vi nội tâm nhưng vẫn đang lo lắng sư tôn Lưu Vân Tiên vương an nguy.

Mà đã có lời nói này của Tô Dịch, để cho Thanh Vi cuối cùng cảm thấy an tâm không ít.

"Đạo này Kỳ Lân chân huyết, ngươi cầm lấy đi luyện."

Tô Dịch lấy ra cái kia một đoàn sáng chói như thiêu đốt hỏa diễm Kỳ Lân chân huyết, "Đang vì tiểu gia hỏa kia trúc cơ lúc, cũng giúp hắn luyện hóa một chút."

"Cái này. . ."

Thanh Vi không khỏi sửng sốt, thụ sủng nhược kinh.

Kỳ Lân chân huyết!

Đây chính là giữa thiên địa có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm thấy chí bảo!

"Nhanh cầm đi đi."

Tô Dịch đem Kỳ Lân chân huyết đưa qua đi.

Thanh Vi chính là Bạch Trạch linh tộc hậu duệ, mà Bạch Trạch thế nhưng là tiên thiên chân linh.

Phương Hàn thì là Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ, địa vị lớn hơn.

Đối bọn hắn mà nói, nếu có thể luyện hóa Kỳ Lân chân huyết, đủ để bọn hắn tiềm năng của bản thân cùng tư chất phát sinh bất khả tư nghị cải biến!

Đối với Tô Dịch mà nói, cái này Kỳ Lân chân huyết tác dụng cũng không lớn, như chính mình đến luyện hóa, ngược lại là phung phí của trời.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch lúc này đứng dậy, hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Hắn tính toán đi xông "Thí Luyện Thiên quật" !

Mắt thấy thân ảnh Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Vi mới như ở trong mộng mới tỉnh, lẩm bẩm nói: "Đại ân như thế, sợ là để cho ta dốc hết sức lực cả đời, đều khó mà hoàn lại. . ."

Từ khi tại Cảnh châu Thiên Đỉnh Tiên thành gặp được Tô Dịch, đầu tiên là thu được đánh nát tu vi bình cảnh bí pháp, sau đó thu hoạch được một gốc Tiên dược Thánh cấp, bây giờ lại nhận lấy Kỳ Lân chân huyết.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch càng đáp ứng, giúp sư tôn của nàng Lưu Vân Tiên vương hóa giải thần kiếp.

Tất cả chuyện này, để cho Thanh Vi cái này các loại nhân vật Tiên quân đều có nằm mơ không chân thực hoảng hốt cảm giác.

"Tiền bối, có thể hay không cho ta trước nhìn một chút cái kia 'Đoán Thể Bát Pháp' ?"

Phương Hàn nhịn không được nói.

Hắn sớm bị câu lên lòng hiếu kỳ, nhanh nhịn gần chết.

Thanh Vi mỉm cười, nói: "Có thể."

. . .

Ẩn Long Sơn chi đỉnh, bên trong cung điện kia.

Uyển như thiếu nữ Xích Long Đạo Quân cũng mở ra Tô Dịch tặng cho ngọc giản.

Sau đó, nàng không khỏi ngơ ngẩn.

Bên trong ngọc giản, lại nhiều như rừng ghi lại trọn vẹn chín loại Đạo tàng, không một không thể nói là Tiên đạo nhất đẳng Đại đạo bảo kinh!

Đem một chút đọc qua, Xích Long Đạo Quân liền phát hiện, cái này chín loại đạo kinh đều rất có giảng cứu, rõ ràng là tỉ mỉ là chính mình chuẩn bị!

"Trách không được nghĩa phụ đối với Vĩnh Dạ Đế quân tôn sùng cùng kính yêu như vậy, cũng không trách Thiên Toán Tử tiền bối nói, tại trước mặt Vĩnh Dạ Đế quân, chỉ sẽ có vẻ hắn tầm mắt quá chật. . ."

Thiếu nữ nỉ non, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

. . .

Trước khi đến ở vào chỗ chân núi thí luyện đại điện trên đường, Tô Dịch gặp Tinh Ngự Tiên quân, nhớ tới một sự kiện.

Tô Dịch nói: "Nếu là có thể, ta hi vọng các hạ có thể giúp ta một chuyện."

Tinh Ngự Tiên quân cười nói: "Còn xin công tử phân phó."

"Ta cũng cần Kim Thiềm lột xác, Huyền Ngưng hàn lộ, Thụy Tượng tán, Phượng Tủy Thiên Diệp, Ngũ Hành Bảo Liên năm loại Tiên dược này. . ."

Tô Dịch mới nói được cái này, Tinh Ngự Tiên quân đã thống khoái nói ra: "Công tử yên tâm, việc này giao cho ti chức liền có thể!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Trước mang ta tiến về thí luyện đại điện đi một lần."

Tinh Ngự Tiên quân cười đáp ứng.




