




Chương 1568: Vũ Cảnh Tiên Bảng


Sau thời gian một chén trà nhỏ.

Oanh!

Đầy trời màu máu sương mù sụp đổ tứ tán.

Chói mắt kiếm khí hoành không ba ngàn trượng, thật lâu không tiêu tan.

Người thủ quan đã bị một đạo kiếm khí này đục xuyên thân thể, hóa thành thổi phồng quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Trong hư không, Tô Dịch đưa tay sờ lên má trái gò má, nơi đó có một vết máu.

Tuy chỉ nát phá da, nhưng là tính bị thương.

"So với tầng thứ nhất người thủ quan mạnh hơn một chút, quả thực không sai."

Tô Dịch có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Cho đến hấp thu cùng luyện hóa hết người thủ quan biến thành cái kia thổi phồng quang vũ, Tô Dịch một thân tu vi không chỉ triệt để khôi phục, đồng thời tinh tiến một mảng lớn, một lần hành động bước vào bên trong Cử Hà cảnh kỳ!

Thuế biến mang tới toàn lực lượng mới, để cho nội tâm Tô Dịch chiến ý càng thêm sục sôi, cấp thiết muốn tìm đối thủ thử một lần.

Cho nên, đem tiến vào tầng thứ ba đại điện, đều chẳng muốn đi xem trên tấm đạo bia màu vàng kia hiện ra chiến tích xếp hạng, trực tiếp đi ra đại điện.

Cái này tầng thứ ba chiến trường, bao trùm lấy đủ để chấn nhiếp cùng ảnh hưởng thần hồn sấm chớp, người thủ quan thực lực, cũng xa so với tầng thứ hai cường đại một mảng lớn.

Ngoại trừ chuyện này, mỗi khi tiếng sấm nổ vang vọng, người vượt quan thần hồn liền sẽ phải gánh chịu xung kích đáng sợ.

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ mong đợi.

Như đối thủ quá yếu, hắn căn bản là không có hứng thú đến đây vượt quan.

"Giết!"

Rất nhanh, chiến đấu bộc phát.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Tầng thứ sáu Thí Luyện Thiên quật.

Trong đại điện.

"Cũng không biết Tác Vân Đồ lần này có thể hay không xông qua cái này cửa thứ sáu."

Yến Bắc Độ khẽ nói.

Hắn đến từ một cái Tiên quân thế lực, là trong môn chói mắt nhất Tiên nhân Vũ Cảnh, được vinh dự đương thời bên trong Tiên đạo thiên kiêu, tiền đồ vô lượng.

"Cửa này hoàn toàn chính xác quá khó khăn, chừng hai cái người thủ quan, một cái ở ngoài sáng, một cái từ một nơi bí mật gần đó, để cho người ta khó lòng phòng bị."

Trình Tiêu Hán thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Giống như Yến Bắc Độ, hắn cũng là một vị Tiên nhân Vũ Cảnh bên trong kỳ tài, bị tông môn ký thác kỳ vọng, thiên tư trác tuyệt.

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, ta có dự cảm, nếu có thể xông qua cái này cửa thứ sáu, ta tiềm năng của bản thân, tất có tiến một bước đào móc, một thân tu vi cũng đem như diều gặp gió!"

Yến Bắc Độ ánh mắt sáng rực, sắc mặt đều là tự tin.

Trình Tiêu Hán lắc đầu nói: "Có thể so sánh Thiên Toàn tịnh thổ Ôn Giác, Lục Hợp Quan Bồ Hằng, chúng ta cuối cùng vẫn là kém một đoạn."

Yến Bắc Độ khẽ giật mình, bất đắc dĩ sờ lên cái mũi, nói: "Hai vị kia thế nhưng là đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng lên yêu nghiệt tuyệt thế, căn bản không cách nào so sánh được."

Từ thời đại Tiên vẫn kết thúc, mỗi cách một đoạn thời gian, Tiên giới thần cơ các liền sẽ công bố một chút dẫn phát thiên hạ chú ý bảng danh sách.

Trong đó được chú ý nhất đấy, thuộc về Vũ Cảnh Tiên Bảng cùng Hư Cảnh Tiên Bảng.

Phàm là có thể đưa thân trên bảng danh sách nhân vật, không khỏi là Vũ Cảnh hoặc là Hư Cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế.

Mà Thiên Toàn tịnh thổ Ôn Giác, Lục Hợp Quan Bồ Hằng tên của hai người, ngay tại Vũ Cảnh Tiên Bảng lên.

Cái trước xếp hạng thứ tám mươi mốt.

Người sau xếp hạng thứ chín mươi bảy.

"Tuy nói một phần bảng danh sách, hoàn toàn không đủ để chân thực địa cân nhắc một cái Vũ Cảnh cường giả thực lực chân chính, có thể theo như lão tổ nhà ta thuyết pháp, phàm là đưa thân trên bảng danh sách nhân vật, đã hoàn toàn chính xác có thể nói là Tiên giới hiện tại Vũ Cảnh cấp độ bên trong chói mắt nhất tồn tại."

Yến Bắc Độ khẽ nói, "Bọn hắn hoặc là dị bẩm thiên phú tuyệt thế kỳ tài, hoặc là tài tình đủ để chấn động cổ kim cái thế yêu nghiệt, càng không ít trời sinh người mang đại khí vận thiên kiêu nhân vật, một cái so với một cái cường đại."

"Lần này ta sở dĩ muốn xông Thí Luyện Thiên quật, chính là muốn mưu cầu một trận mới thuế biến, tranh thủ đem danh tự lưu tại trên Vũ Cảnh tiên bảng!"

Nói xong lời cuối cùng, Yến Bắc Độ trong con ngươi đều là kiên định.

Trình Tiêu Hán giống như nhận lây nhiễm, nói: "Hoàn toàn chính xác, trải qua khá dài thời đại Tiên vẫn về sau, Tiên giới đã

Trải qua nghênh đón một hồi chưa từng có thịnh thế, về sau thiên hạ này, chắc chắn sinh sinh cái này đến cái khác truyền kỳ, mà tu sĩ chúng ta, đang gặp lúc đó!"

Chợt, chỗ đại môn cung điện, lảo đảo đi tới một đạo toàn thân thân ảnh đẫm máu.

Yến Bắc Độ cùng Trình Tiêu Hán một cái liền nhận ra, là trước kia lần thứ hai đi xông cửa thứ sáu Tác Vân Đồ.

"Để cho hai vị chê cười!"

Tác Vân Đồ cười khổ, đặt mông ngồi chồm hổm ở địa, miệng lớn thở dốc.

Hắn bị thương từng đống, bộ dáng thê thảm, ngực đều sụp đổ một khối, rõ ràng là vượt quan đã thất bại.

Nếu không, không có khả năng lại trở về tòa đại điện này.

"Nói chuyện gì bị chê cười, chúng ta ở đây ma luyện đạo hạnh, nhất thời thắng bại không đáng kể chút nào."

Yến Bắc Độ an ủi.

Trình Tiêu Hán thì hỏi: "Dưới mắt, Tác đạo hữu cũng chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng rồi, phải chăng còn muốn tiếp tục?"

Tại vượt quan lúc, có ba lần cơ hội một lần nữa đi xông.

Ba lần thoáng qua một cái, cũng sẽ bị trực tiếp đào thải ra khỏi (ván) cục.

Tác Vân Đồ đã thua ở cửa thứ sáu hai lần, như lại thất bại một lần, liền đem triệt để từ Thí Luyện Thiên quật rời khỏi.

Tác Vân Đồ không chút nghĩ ngợi nói: "Xông!"

Ánh mắt hắn kiên ngoan, nói: "Dù là cuối cùng bại, cũng phải thất bại một cái không thẹn với lương tâm!"

Yến Bắc Độ cùng Trình Tiêu Hán đều khẽ gật đầu.

Giống như bọn hắn như vậy tại Vũ Cảnh bên trong có thể xưng chói mắt kỳ tài, mỗi cái đều có siêu thế nhổ tục chi khí phách, người nào cũng sẽ không xem thường từ bỏ.

Nhưng vào lúc này, trong hư không chợt nổi lên một cơn chấn động, hiện ra một đạo thân ảnh tuấn bạt.

Chính là Tô Dịch.

Mà trong đại điện khối kia màu vàng đạo trên tấm bia, thì hiện ra Tô Dịch xông qua cửa thứ năm lúc thành tích:

Thứ 9,527 tên!

Yến Bắc Độ đám người phân biệt liếc qua cái kia thành tích vượt quan, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì thành tích như vậy, không bằng bọn hắn!

"Ta tên Yến Bắc Độ, bái kiến đạo hữu, xin hỏi tôn tính đại danh của đạo hữu?"

Yến Bắc Độ cười đứng dậy chào.

Tô Dịch thuận miệng báo ra tính danh, như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi đều đã đến đây rất lâu?"

Yến Bắc Độ cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều là tại nửa tháng trước tiến vào Thí Luyện Thiên quật, Tô đạo hữu ngươi đây?"

Tô Dịch nói: "Ta hôm nay mới đến."

Yến Bắc Độ kinh ngạc nói: "Hôm nay?"

Trình Tiêu Hán cùng Tác Vân Đồ cũng rõ hiển khẽ giật mình, giống như rất giật mình.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng vậy, nghiêm ngặt mà nói, là một canh giờ trước mới tiến vào Thí Luyện Thiên quật."

Đám người: ". . ."

Nguyên bản, nhìn thấy Tô Dịch vượt quan xếp hạng, bọn hắn còn tưởng rằng đụng phải một cái so với chính mình hơi kém một chút nhân vật.

Ai có thể nghĩ, bọn hắn tựa hồ nhìn lầm rồi!

Trình Tiêu Hán nhịn không được nói: "Các hạ đang xông qua trước năm cửa thời điểm, không từng có bất luận cái gì nghỉ ngơi?"

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, sướng uống một hớp, cái này mới nói: "Chưa từng."

Đám người: "! ! !"

Một hơi, xông qua trước năm cửa?

Gia hỏa này là ai, lại mạnh như vậy?

Cần biết, giống như những người bọn hắn, mỗi xông qua một quan, liền cần dốc lòng tĩnh tu một phen, thể ngộ cùng tiêu hóa tại bên trong chém giết lẫn nhau lấy được kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Đồng thời, cũng là đang vì xông cửa ải tiếp theo làm chuẩn bị.

Cho dù là Thiên Toàn tịnh thổ Ôn Giác, Lục Hợp Quan Bồ Hằng, cũng không khỏi như thế!

Ai có thể tưởng tượng, hôm nay mới đến Thí Luyện Thiên quật một cái người vượt quan, lại một hơi giết tới tầng thứ sáu?

Tác Vân Đồ không nhịn được hỏi: "Theo các hạ lời nói, thực lực của ngươi sợ là sớm có thể đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng bên trên, nhưng vì sao chúng ta lại chưa từng nghe nói đây?"

Không thể nghi ngờ, hắn đối với Tô Dịch lí do thoái thác nửa tin nửa ngờ.

Yến Bắc Độ cùng Trình Tiêu Hán cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Vũ Cảnh Tiên Bảng?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói, "Đó là cái cái gì bảng danh sách?"

Tại trong trí nhớ Vương Dạ, có thể căn bản không có cùng Vũ Cảnh Tiên Bảng có liên quan bất kỳ ghi lại nào.

Yến Bắc Độ ba người cùng nhau kinh ngạc, nói: "Thân là Tiên nhân Vũ Cảnh, ngươi làm sao lại ngay cả Vũ Cảnh Tiên Bảng đều chưa nghe nói qua?"

Tô Dịch cười lắc đầu: "Chư vị đã hiểu lầm, ta chỉ là tu vi Cử Hà cảnh, mới vừa vặn đột phá tới bên trong Cử Hà cảnh kỳ."

Đám người: "? ? ?"

Bọn hắn đều kém chút điên mất.

Một cái Cử Hà cảnh, làm sao có tư cách tiến vào Thí Luyện Thiên quật vượt quan! ?

Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, người nào lại gặp một cái nhân vật Cử Hà cảnh có thể một hơi giết tới tầng thứ sáu?

"Đạo hữu, ngươi xác định không phải đang nói đùa?"

Yến Bắc Độ nhíu mày.

Trình Tiêu Hán hừ lạnh nói: "Căn bản không cần hỏi, gia hỏa này nhất định là đang đùa bỡn chúng ta! Cho dù là nhân vật Cử Hà cảnh, cũng khi hiểu rõ Vũ Cảnh Tiên Bảng sự tình mới đúng! Có thể hắn nhưng vẫn giả bộ hồ đồ, không có một câu lời nói thật!"

Tô Dịch rất bất đắc dĩ.

Nói thật thời điểm, thường thường không ai tin, cũng là kỳ quái.

Bất quá, hắn cuối cùng biết, Tiên giới hiện tại lại còn có một Vũ Cảnh Tiên Bảng, như thế gây nên hứng thú của hắn.

Tô Dịch hỏi: "Ba vị hẳn là đều là Vũ Cảnh Tiên Bảng lên tuấn kiệt?"

Đám người: ". . ."

Bọn hắn chợt cảm giác, tên này gọi Tô Dịch gia hỏa, đơn giản quá ghê tởm, mỗi một câu đều như vậy đâm tâm!

Một hồi nói một hơi giết tới tầng thứ sáu.

Một hồi nói mình là Cử Hà cảnh.

Hiện tại càng là ngay trước mặt bọn hắn, hỏi bọn họ có phải hay không Vũ Cảnh Tiên Bảng lên tuyệt thế kỳ tài!

Cái này để bọn hắn làm sao chịu nổi?

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, xin các hạ tự tiện!"

Yến Bắc Độ mặt lạnh lấy, đặt mông ngồi trở lại nguyên chỗ.

Trình Tiêu Hán cùng Tác Vân Đồ cũng không còn phản ứng Tô Dịch.

Thân là Tiên nhân Vũ Cảnh bên trong loá mắt nhân vật, ai còn không có điểm ngông nghênh?

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi yên lặng lắc đầu.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi ra đại điện, bắt đầu đi xông cửa thứ sáu!

"Các ngươi nói, vừa rồi tên kia là không phải cố ý bắt chúng ta tìm niềm vui?"

Yến Bắc Độ nhịn không được hỏi.

"Tất nhiên như thế!"

Trình Tiêu Hán nổi giận đùng đùng, "Quá khứ cái kia tuế nguyệt khá dài, người nào nghe nói qua có người có thể một hơi giết tới tầng thứ sáu? Lại có nhân vật Cử Hà cảnh nào có tư cách tiến vào cái này Thí Luyện Thiên quật? Buồn cười là, ngay cả Vũ Cảnh Tiên Bảng cũng không biết, đây không phải mở mắt nói lời bịa đặt?"

Tác Vân Đồ gật đầu nói: "Người này, tất là cố ý kia "

Yến Bắc Độ vuốt vuốt cái mũi, nói: "Cái kia các vị cảm thấy, họ Tô này có thể hay không xông qua cửa thứ sáu?"

Lập tức, Trình Tiêu Hán cùng Tác Vân Đồ trầm mặc.

"Dựa theo quy tắc Thí Luyện Thiên quật, đang cùng người thủ quan lúc đang chém giết, dù là không cách nào thủ thắng, có thể chỉ cần có thể chèo chống nửa canh giờ, liền có thể đặc biệt tiến vào cửa ải tiếp theo."

Yến Bắc Độ nói, " chúng ta liền các loại nửa canh giờ, nhìn tên kia đến tột cùng có thể hay không vượt quan thành công!"

Hai người khác đều khẽ gật đầu.

Thời gian một chút trôi qua.

Nửa canh giờ đi qua.

Tô Dịch không tiếp tục xuất hiện.

Yến Bắc Độ, Trình Tiêu Hán, Tác Vân Đồ ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều rất phức tạp.

Sự thật chứng minh, gia hỏa họ Tô kia mặc dù nói láo hết bài này đến bài khác, nhưng không thể không nói, thực lực người này, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Vậy mà một lần liền xông qua cửa thứ sáu!

Bất khả tư nghị nhất chính là, tên họ của người này, cũng không tại trên Vũ Cảnh tiên bảng!

Trong lúc nhất thời, ba người đều trầm mặc.

Chợt cảm giác, giống như vô hình địa nhận lấy một lần đả kích, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Trên thực tế, bọn hắn đều đã đoán sai.

Lúc này Tô Dịch, sớm tại cái này trong vòng nửa canh giờ xông qua thứ sáu cùng cửa thứ bảy, đi tới cửa thứ tám chỗ đại điện!




