




Chương 1569: Ôn Giác cái chết


Thí Luyện Thiên Quật.

Tầng thứ tám đại điện.

Tuyết Hồng Phong đang tĩnh tọa.

Hắn một bộ áo bào đen, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, xuất thân thế gia Tiên quân, thiên tư thông minh trác tuyệt, nhất là trên đao đạo, có siêu quần bạt tụy thiên phú.

Nhưng. . .

Hắn đã liên tục hai lần thua ở cái này cửa thứ tám.

"Lần tiếp theo, lão tử nhất định phải thắng!"

Tuyết Hồng Phong âm thầm cắn răng.

Chợt, ánh mắt của hắn bị một bên đại điện màu vàng đạo bia hấp dẫn.

Đạo trên tấm bia quang vũ phiêu tán rơi rụng, hiện ra một cái xếp hạng:

Ba trăm chín mươi ba!

Cái bài danh này cũng không cao, nhưng là tuyệt đối không thấp.

Bởi vì ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, có thể xông đến cái này cửa thứ tám trước Tiên nhân Vũ Cảnh, vốn là cực kỳ rất ít.

"Lại cùng ta chỉ kém một tên."

Tuyết Hồng Phong kinh ngạc, đang xông qua cửa thứ bảy về sau, thành tích của hắn là thứ ba trăm chín mươi hai tên!

Chợt, hắn liền thấy người tới.

Một bộ áo bào xanh, tuấn bạt xuất trần, có chút tuấn tú, quan trọng nhất là, toàn thân trên dưới không có bất kỳ tu vi gì ba động.

Cũng làm cho không người nào có thể nhìn ra sâu nhạt.

Người tới chính là Tô Dịch.

Hắn nhìn thoáng qua khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tuyết Hồng Phong, đang định đi vượt quan.

Đã thấy Tuyết Hồng Phong chợt mở miệng: "Các hạ tạm dừng bước!"

Tô Dịch nói: "Có việc?"

Tuyết Hồng Phong vươn người đứng dậy, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta tên Tuyết Hồng Phong, đến từ Bạch Lô châu Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Thiên Vân sơn Tuyết thị!

Bạch Lô châu danh chấn một phương thế gia Tiên quân.

Mà Tuyết Hồng Phong, thì là Thiên Vân sơn Tuyết Thị tộc trưởng chi tử, tông tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất.

Năm ấy ba trăm mười tuổi, liền chứng đạo Tiên đồ!

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản là không có nghe nói qua, tự nhiên không có nhiều phản ứng.

"Tô Dịch."

Tô Dịch tự báo tính danh.

Tuyết Hồng Phong ồ một tiếng, nói thẳng: "Ta nghĩ cùng các hạ đấu một trận!"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Như thế nào đấu?"

Tuyết Hồng Phong ánh mắt nhìn quanh tòa đại điện này, nói: "Ngay tại chỗ này, lấy thực lực phân thắng bại, người nào thua, liền đem trên người Tiên dược giao ra."

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, nói: "Ngươi đây là thiếu Tiên dược đi."

Tuyết Hồng Phong thần sắc đọng lại, có chút không được tự nhiên.

Nhưng hắn cũng không có che lấp, thản nhiên nói: "Không sai."

"Ngươi ngược lại là thành thật."

Tô Dịch tiện tay xuất ra một gốc Tiên dược, vứt ra đi qua, nói: "Gặp nhau chính là có duyên, đưa ngươi rồi."

Tuyết Hồng Phong ngạc nhiên, lại đem Tiên dược vứt ra trở về, không vui nói: "Ta cũng không phải ỷ vào tông tộc danh vọng ăn uống chùa hạng người! Cũng đoạn sẽ không cần cái này các loại đồ bố thí!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Có cốt khí."

Tuyết Hồng Phong ánh mắt khiếp người, nói: "Bớt nói nhảm, liền hỏi ngươi có dám hay không cùng ta đấu một trận? Yên tâm, trên người của ta mặc dù không có Tiên dược, đã có Tiên bảo, chỉ cần ngươi thắng, ta liền đem món bảo vật này cho ngươi!"

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một thanh vẻn vẹn dài bảy tấc màu tím tiên đao, quang hà lưu chuyển, phong mang sáng chói.

Xem xét chính là phẩm tướng tuyệt hảo bảo bối tốt.

Tô Dịch lại vẻn vẹn chỉ liếc qua, liền thu hồi ánh mắt, nói: "Có thể."

Tuyết Hồng Phong cười lên, nói: "Đây mới là người đời ta nên có khí phách, chỉ bằng điểm này, vô luận thắng bại, ngươi người bạn này, ta giao định!"

Tô Dịch nói: ". . ."

Hắn nói thẳng: "Vậy thì bắt đầu đi, ta thời gian đang gấp."

"Thời gian đang gấp. . ."

Tuyết Hồng Phong nhíu nhíu mày, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã quay người cất bước mà tới, vỗ một chưởng tới.

Tuyết Hồng Phong đôi mắt lặng yên co rụt lại, hắn có thể giết tới cái này cửa thứ tám trước, tự nhiên không phải bình thường trên ý nghĩa thiên tài có thể so sánh.

Đặt tại toàn bộ Tiên giới Tiên nhân Vũ Cảnh ở bên trong, có lẽ không bằng những cái kia đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng yêu nghiệt tuyệt thế, nhưng là được cho nhân vật đứng đầu.

Có thể đối mặt Tô Dịch tùy ý như vậy đánh tới một chưởng, hắn lại bằng sinh mãnh liệt nguy hiểm cảm giác.

Không chần chờ chút nào, Tuyết Hồng Phong phát ra một tiếng quát khẽ, tay áo phồng lên, hai tay hoành không, giống như Bá Vương Cử Đỉnh!

Oanh!

Mênh mông Tiên quang pháp tắc xen lẫn, uy năng kinh khủng.

Nhưng tại bên dưới một chưởng này của Tô Dịch, Tuyết Hồng Phong một kích này lại giống như bọ ngựa đấu xe, trong chốc lát đã bị nghiền nát.

Mà theo một chưởng này ép xuống, Tuyết Hồng Phong trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng nện tại trên vách tường nơi xa.

Ầm!

Cả ngôi đại điện đều theo đó chấn một cái.

Tuyết Hồng Phong toàn thân giống như tan ra thành từng mảnh, tóc tai bù xù, cả người trợn tròn mắt.

Chính mình. . . Mà ngay cả một kích cũng không có ngăn trở! ?

Tô Dịch đưa tay đem cái kia một gốc Tiên dược lại vứt ra đi qua, cười nói: "Coi như ta cho ngươi mượn đấy."

Dứt lời, hắn quay người đi ra đại điện.

Tuyết Hồng Phong thần sắc sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chợt mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói thầm chửi mắng, "Thảo, lần này mất mặt có thể ném đi được rồi, cái gì chiến tích xếp hạng, toàn mẹ hắn không đáng tin cậy!"

. . .

Cửa thứ tám chiến trường.

Trọn vẹn sáu cái người thủ quan, mỗi một cái thực lực, đều cực kì mạnh mẽ.

Ngoại trừ chuyện này, còn có nhằm vào vượt quan người các loại lực lượng quy tắc, như là đủ để chấn nhiếp thần hồn tiếng sấm nổ, ảnh hưởng tâm cảnh màu máu sát vụ, kiềm chế vượt quan người thân pháp cùng tốc độ phong bạo. . .

Dạng này cửa ải, đơn giản có thể xưng biến thái.

Đáng sợ nhất, thuộc về cái kia sáu cái người thủ quan, so với Tô Dịch cái này vượt quan người thực lực, trọn vẹn tăng lên gấp đôi!

Cũng là tại cửa này, Tô Dịch đụng phải uy hiếp cực lớn.

Trọn vẹn chém giết gần nửa canh giờ, mới rốt cục từng cái đem những cái kia người thủ quan đánh giết!

Mà Tô Dịch cũng vì này trả giá cái giá không nhỏ.

Toàn thân nhuốm máu, vết thương chồng chất.

Một thân đạo hạnh đều kề bên biên giới dầu hết đèn tắt!

Có thể Tô Dịch lại cảm thấy một loại trước nay chưa từng có thống khoái!

Một trận chiến này, được xưng tụng thống khoái lâm ly, để cho hắn một thân sở học cực điểm phóng thích, cũng trong chiến đấu tiến một bước đào móc tiềm năng, thu hoạch rất nhiều.

"Xét đến cùng, cái này Thí Luyện Thiên Quật so đấu chính là nghị lực, tâm chí, trí tuệ cùng tiềm năng của bản thân!"

"Những cái kia người thủ quan, nhìn như cường đại đến không hợp thói thường, có thể chung quy là quy tắc biến thành, không có tinh khí thần, tự nhiên không có loại kia không màng sống chết tâm chí, kiên cường nghị lực, cùng vậy nhưng cung cấp đào móc cùng thả ra tiềm lực!"

Một bên hấp thu hòa luyện hóa những cái kia vượt quan người bị giết sau biến thành quang vũ, Tô Dịch một bên tĩnh tâm thể ngộ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tiềm năng của bản thân lần nữa được phóng thích, một thân tu vi cũng theo đó tinh tiến một mảng lớn!

Trên thực tế, theo xông qua cửa thứ sáu bắt đầu, thí luyện liền trở nên hung hiểm cùng chật vật.

Nhưng cùng lúc, chỉ cần xông qua đi, đạt được chỗ tốt cũng cực kì kinh người.

Cho tới bây giờ, Tô Dịch từ cửa thứ nhất xông đến cửa thứ tám, mới tốn hao hai canh giờ mà thôi, có thể hắn tại mỗi một lần vượt quan bên trong lấy được thuế biến cùng cảm ngộ, thì xa không tầm thường có thể so sánh.

Giống như cái kia một thân hùng dầy vô cùng tu vi, đều đã từ Cử Hà cảnh sơ kỳ bước vào Cử Hà cảnh trung kỳ, cho tới bây giờ đã ẩn ẩn có đột phá tới Cử Hà cảnh hậu kỳ dấu hiệu!

Như vậy tiến cảnh, có thể xưng thần tốc!

Như đổi lại tại ngoại giới cần tu khổ luyện, căn bản không có khả năng xử lý đến một bước này.

Rất nhanh, thân ảnh Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, tầng thứ tám bên trong cung điện kia, Tuyết Hồng Phong chấn động trong lòng.

Nửa canh giờ đã qua, có thể Tô Dịch kia lại chưa có trở về, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương đã thành công xông qua cửa thứ tám!

"Gia hỏa này, vậy mà cùng Thiên Toàn tịnh thổ 'Ôn Giác' đồng dạng biến thái! Nhưng vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua, thế gian này có hắn như vậy số một tuyệt đại yêu nghiệt?"

Tuyết Hồng Phong hoàn toàn bị hoảng sợ đến.

Mãnh liệt, hắn hồi tưởng lại mới vừa rồi bị Tô Dịch một chưởng trấn áp một màn.

"Hắn toàn thân cũng không tiên đạo lực lượng, vận dụng cũng vẻn vẹn chỉ là cấp Vũ Hóa pháp tắc, chẳng lẽ là. . . Hắn còn chưa đặt chân Tiên đạo! ?"

Tuyết Hồng Phong trừng to mắt, đầu mộng.

Cái này chẳng phải là nói, một cái chưa thành tiên gia hỏa, lại chỉ một cái nắm, đem chính mình trấn áp?

Hồi lâu, Tuyết Hồng Phong mới thoáng tỉnh táo một tia, cúi đầu nhìn trong tay cái kia một gốc Tô Dịch lưu lại Tiên dược, không khỏi lẩm bẩm nói: "Người anh em này đi, có thể chỗ!"

. . .

Thí Luyện Thiên Quật đại điện tầng thứ chín.

Vù!

Đem Tô Dịch đến lúc, trong đại điện toà kia màu vàng đạo bia hiển hiện quang vũ, lộ ra một cái chiến tích xếp hạng:

Thứ tám mươi mốt!

Cái bài danh này, xa so với Tô Dịch trước đó vượt quan chiến tích muốn tốt.

Bất quá, từ trắc diện cũng có thể chứng minh, ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, chân chính có thể xông đến cái này tầng thứ chín cường giả, cực kỳ rất ít!

"A?"

Trong đại điện, một đạo một chút bối rối âm vang lên.

Kia là một cái bộ dáng tuấn tú huyền bào thanh niên, đầu đội đỉnh đầu đạo quan, phong thái chiếu người.

Hắn giống như không nghĩ tới, giờ này khắc này lại còn có người có thể đến cái này đại điện tầng thứ chín, sắc mặt đều là kinh ngạc.

Tô Dịch vốn không muốn để ý tới.

Có thể khi ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn, lại nhìn đến đại điện nơi hẻo lánh, khô tọa lấy một cỗ thi thể!

Đó là một nam tử ngọc bào, tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu, sinh cơ sớm đã khô kiệt, thân thể cứng ngắc như đá.

"Các hạ có thể chớ nên hiểu lầm."

Huyền bào đạo quan thanh niên giải thích nói, " vị này Thiên Toàn tịnh thổ nhân vật tuyệt đại, là tâm cảnh sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma mà chết."

Tô Dịch nói: "Hắn chính là Ôn Giác?"

Huyền bào đạo quan thanh niên gật đầu nói: "Chính là, đoạn thời gian trước đó kia, hắn tại xông cửa thứ chín lúc, liên tục thảm tao đại bại, liên tâm cảnh cũng bị 'Thiên Ma Nghiệp Hỏa' xâm nhập, cuối cùng không có thể chịu ở cái này các loại ác độc kiếp số, như vậy thân vẫn đạo tiêu."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi thật giống như sợ ta sẽ hiểu lầm giống nhau."

Căn bản không cần đoán, huyền bào thanh niên tất nhiên là kia đến từ Lục Hợp quan Bồ Hằng.

"Người nào gặp được chuyện thế này, đều rất khó nói rõ ràng, càng đừng đề cập Ôn Giác thân phận thật không đơn giản, chính là Thiên Toàn tịnh thổ Tiên nhân Vũ Cảnh bên trong nhân tài mới nổi, đưa thân trên Vũ Cảnh tiên bảng, vòng xếp hạng càng tại trên ta, hắn bây giờ chết tại đây Thí Luyện Thiên Quật bên trong, mà ta vừa lúc ngay tại một bên, ai có thể không tâm sinh hoài nghi?"

Bồ Hằng than thở một tiếng.

Chợt, hắn cười nói, " còn tốt, bây giờ đạo hữu tới, cũng có thể vì ta làm cái chứng kiến."

Tô Dịch xoay người lại đến Ôn Giác thân thể trước, ngưng thần bắt đầu đánh giá.

Nửa ngày, hắn nói khẽ: "Đáng tiếc."

Bồ Hằng thở dài: "Hoàn toàn chính xác rất đáng tiếc, tâm cảnh vỡ nát, ai cũng cứu không được, mà đây cũng chính là cửa thứ chín chỗ đáng sợ, tại cửa này ở bên trong, phân bố 'Thiên Ma Nghiệp Hỏa' cái này các loại quỷ dị sức mạnh đáng sợ, một khi bị xâm nhập tâm cảnh, giống nhau tâm ma phụ sinh, động một tí chính là tẩu hỏa nhập ma hạ tràng."

Tô Dịch lắc đầu, ánh mắt nhìn Bồ Hằng, nói: "Ta đáng tiếc là, hắn cũng không phải là chết bởi tẩu hỏa nhập ma."

Bồ Hằng khẽ giật mình, nói: "Ý tứ của các hạ là?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Nếu ta không nhìn lầm, hắn có lẽ tâm cảnh xảy ra vấn đề, nhưng chân chính làm hại tâm cảnh hắn sụp đổ đấy, hẳn là một loại tên là 'Ngũ Sắc Kiếp Ma Hoa độc vật."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngươi hại chết hắn."

Bồ Hằng sắc mặt đột biến.

——

Ps : Tung hoành cuối năm kiểm kê bỏ phiếu bắt đầu a, các huynh đệ có phiếu liền đầu cho "Tốt nhất tác giả" một cột.

Nhớ kỹ, nhất định là "Tốt nhất tác giả", năm ngoái rất nhiều đồng hài đều không thấy rõ ràng ném sai rồi (╥﹏╥)

Đúng, đừng dùng tiền! Chỉ ném miễn phí liền tốt, thời gian là đến số 19 ban đêm hết hạn, mỗi ngày đều có miễn phí phiếu ~




