




Chương 1570: Đường đường chính chính hung thủ giết người


Bồ Hằng chợt giận dữ đứng dậy, nói "Ta cùng các hạ không oán không cừu, vì sao các hạ lại muốn ngậm máu phun người? "

Hắn con ngươi ánh sáng lạnh giá, giận hiện ra sắc.

Một bộ bị ủy khuất oan uổng tư thái.

Tô Dịch không khỏi cười lên, nói "Nguyên bản, ta đích xác không có ý định để ý tới loại này phá sự, nhưng cái này của ngươi gia hỏa, quá không trung thực. "

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh chợt hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Bồ Hằng trước người.

Bồ Hằng con ngươi co rụt lại, một thân Vũ Cảnh đạo hạnh bỗng nhiên bộc phát, huy quyền hướng phía trước đánh tới.

Tô Dịch đưa tay một trảo, liền nắm lấy Bồ Hằng cổ tay, đồng thời một cước đá vào Bồ Hằng phần bụng.

Phanh! !

Bồ Hằng thân thể chợt hơi cong, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Mà Tô Dịch nắm lấy hắn thủ đoạn tay phải chợt phát lực.

Răng rắc một tiếng, Bồ Hằng cổ tay đứt gãy, hắn năm ngón tay ở giữa, rơi xuống một viên đậu tằm lớn nhỏ hạt châu màu đen, bị Tô Dịch một cái vớt trong tay.

Sau đó, Tô Dịch đưa tay quăng ra, Bồ Hằng liền rơi xuống tại ngoài hơn mười trượng.

Hắn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, giống như không thể tin được, tê thanh nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào, vì sao chưa từng thành Tiên, liền có được sức chiến đấu cỡ này? "

Tô Dịch không để ý đến, hắn đánh giá trong tay cái kia màu đen hạt châu, nói "Quả nhiên là Tinh Sương Huyết Thảo luyện chế linh châu, có thể phong ấn Ngũ Sắc Kiếp Ma Hoa phấn hoa. "

Hắn giương mắt nhìn về phía Bồ Hằng, "Vừa rồi nếu không phải đem ngươi vật này giấu tại trong lòng bàn tay, ý đồ gây bất lợi cho ta, ta đều chẳng muốn để ý tới. "

Ngũ Sắc Kiếp Ma Hoa là một loại cực hiếm thấy độc vật.

Hoa này nghiên cứu chế tạo thành bụi phấn, trải qua luyện dược sư tỉ mỉ rèn luyện sau, có thể tại ở giữa không một tiếng động xâm nhập đối thủ tâm thần bên trong.

Ngoại nhân xem ra, cùng với tẩu hỏa nhập ma không có gì khác nhau.

Đừng nói Bình thường Tiên đạo nhân vật, chính là đại đa số Tiên quân đều chưa chắc có thể nhận ra.

Nếu không phải Tô Dịch hôm nay đến, Ôn Giác chết, tuyệt đối sẽ bị coi là là một trận ngoài ý muốn, căn bản sẽ không có người hoài nghi Bồ Hằng.

Đồng dạng, nếu không phải Tô Dịch xuất thủ, kịp thời đem Bồ Hằng trong lòng bàn tay hạt châu màu đen cướp đi, chắc chắn sẽ gặp hắn ám toán!

Bồ Hằng sắc mặt khó coi, nói "Các hạ đã hiểu lầm, ta sở dĩ làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là ra ngoài đề phòng thôi. "

Tô Dịch đều chẳng muốn nghe dạng này giảo biện, cất bước tiến lên, vỗ một chưởng xuống.

Bồ Hằng kinh sợ, ý đồ né tránh, nhưng chỗ nào có thể tránh được, trực tiếp bị cái kia tựa như đâu đâu cũng có chưởng lực trấn áp tại địa.

Sau đó, thân thể hắn ầm vang vỡ nát, thần hồn bột mịn!

"Đáng tiếc, ngươi gặp ta. "

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn không có dừng lại, tự ý đi ra đại điện, bắt đầu vượt quan.

......

Thí luyện đại điện.

Kia đến từ các đại thế lực Tiên đạo nhân vật đang còn chuyện phiếm.

Chợt, một cái áo xám lão giả cười nói: "Bấm ngón tay tính toán, cách vị kia Tô công tử tiến vào Thí Luyện Thiên Quật đã qua đi gần bốn canh giờ, hắn lại vẫn không có bị đào thải bị loại, quả thực ngoài dự liệu. "

Tất cả mọi người nghe được lời nói bên trong ý nhạo báng, cũng không khỏi cười lên.

Một cái Cử Hà cảnh nhân vật, lại đi xông Thí Luyện Thiên Quật, đây rõ ràng chính là đùa giỡn đâu.

"Lão huynh, ngươi nói chuyện cần phải khách khí một chút. "

Có người nhắc nhở, "Vị kia Tô công tử thế nhưng là Hắc Long Tập Thị nhất đẳng khách quý, ngay cả Tinh Ngự Tiên Quân đều phải tự mình cùng đi, hay nói giỡn có thể, nhưng tốt nhất tự hiểu rõ phân tấc. "

Áo xám lão giả trong lòng run lên, khẽ gật đầu.

Mà liền tại lúc này, một trận đạo âm hùng vĩ vang lên, thật giống như thần chung mộ cổ, đinh tai nhức óc.

Theo sát lấy, cả tòa thí luyện đại điện đều theo đó rung động.

"Thí luyện chuông thần vang vọng, đây là có người xông qua Thí Luyện Thiên Quật tầng thứ chín! "

Có người kích động nói.

Oanh!

Giữa sân tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, một mảnh bạo động.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia xông qua tầng thứ chín người, hoặc là Thiên Tuyền Tịnh Thổ tuyệt đại thiên kiêu Ôn Giác!

Hoặc là Lục Hợp Quan Vũ Cảnh đệ nhất nhân Bồ Hằng! "

"Cái này còn dùng hoài nghi sao? "

"Theo ta thấy, hẳn là Ôn Giác không thể nghi ngờ! "

......Mọi người nghị luận, đồng loạt toát ra cực kỳ hâm mộ chi ý.

Từ Tiên Vẫn thời đại kết thúc đến nay, cái kia dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm Vũ Cảnh Tiên nhân đến đây cái này Thí Luyện Thiên Quật vượt quan.

Nhưng đến nay còn không có một người có thể xông qua tầng thứ chín cửa ải!

Mà bây giờ, một cái kỳ tích đã xảy ra!

Cái này nếu truyền đến Tiên giới, chắc chắn sẽ dẫn phát oanh động, trở thành một cái cọc ca tụng.

"Chúc mừng đạo hữu, lần này Ôn Giác vượt quan thành công, hắn tại Vũ Cảnh Tiên Bảng trên xếp hạng, chắc chắn sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất! "

Một chút Tiên đạo nhân vật đã đồng loạt bắt đầu hướng Vân Ninh phu nhân chúc mừng.

Vân Ninh phu nhân lắc đầu nói: "Đến tột cùng là người nào xông qua cửa thứ chín, còn vẫn không rõ ràng, chư vị nhưng chớ có để cho ta không vui một trận. "

Lời tuy nói như vậy, đuôi lông mày nàng ở giữa nhưng lại có một vệt không thể che hết vui mừng cùng chờ mong.

Ngay cả nàng chính mình cũng cho rằng, Ôn Giác xông qua tầng thứ chín hi vọng lớn nhất!

Lục Hợp Quan Thái Thượng trưởng lão Lý Tùng Phủ mỉm cười nói: "Đạo hữu nói cực phải, kết quả còn chưa từng chân chính tra ra manh mối, hiện tại liền vì thế cao hứng, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, coi như làm trò hề cho thiên hạ. "

Có ý riêng.

Không thể nghi ngờ, Lý Tùng Phủ cho rằng, chân chính xông qua tầng thứ chín, cũng rất có thể là bọn hắn Lục Hợp Quan Vũ Cảnh Tiên nhân Bồ Hằng!

Vân Ninh phu nhân đôi mắt đẹp chớp động, cười tủm tỉm nói: "Chúng ta a, rửa mắt mà đợi chính là. "

Cho dù ai đều cảm nhận được, hai vị này Tiên quân đại nhân vật ở giữa ngôn từ, ẩn ẩn có đấu ý vị!

Thời gian một chút trôi qua.

Rất nhanh, ở vào cuối đại điện vòng xoáy lối vào, lộ ra một đạo thân ảnh tuấn bạt.

"Đi ra! "

Đám người bạo động.

Nhưng khi thấy rõ dung mạo thân ảnh kia lúc, tất cả mọi người là sững sờ.

Như thế nào là hắn! ?

Vân Ninh phu nhân ngọc dung ngưng kết, đôi mắt đẹp trợn to.

Lý Tùng Phủ ngẩn ngơ, nhăn mày lại.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên yên tĩnh quỷ dị.

Cái kia từ Thí Luyện Thiên Quật cửa vào đi ra, chính là Tô Dịch!

Hắn một tay mang theo bầu rượu, một tay đặt sau lưng, nhàn tản tự nhiên, khi đi tới lúc, nhìn thấy đám người cái kia biểu lộ kinh ngạc, không khỏi mỉm cười.

Cần thiết hay không?

"Tại sao là ngươi! ? "

Có người không nhịn được hỏi.

"Vì cái gì không thể là ta? "

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lý Tùng Phủ trầm giọng nói: "Nói như vậy, trước đó xông qua tầng thứ chín người, chính là Tô công tử ngươi rồi? "

Tô Dịch cười cười, nói "Ngoại trừ ta, sẽ không có người thứ hai. "

Lập tức, giữa sân oanh động, giống như sôi trào.

"Không có khả năng? "

Rất nhiều người khó mà tiếp nhận.

Bốn canh giờ trước, Tô Dịch mới tiến vào Thí Luyện Thiên Quật, nhưng hôm nay hắn đã xông qua Thí Luyện Thiên Quật tầng thứ chín, vị này ai có thể tin tưởng?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều tràn ngập kinh nghi.

Lúc mới đầu, bọn hắn chỉ coi Tô Dịch là một cái lai lịch tôn quý đặc biệt mà con ông cháu cha, sở dĩ đến đây Thí Luyện Thiên Quật, thuần túy chính là tới chơi, cho nên căn bản không có để ý nhiều.

Nhưng không ngờ rằng, bọn hắn tựa hồ tất cả đều nhìn sai rồi!

Tô Dịch sao sẽ để ý chút này.

Hắn tự ý đi vào Vân Ninh phu nhân trước người đạo, "Ấy gọi Ôn Giác người đã chết, hại chết hắn là Bồ Hằng. "

Cũng không phải Tô Dịch thích xen vào chuyện của người khác, mà là chuyện này vốn là liên lụy đến hắn, cùng hắn kéo dài, không bằng giải quyết dứt khoát giải quyết.

Vân Ninh phu nhân gương mặt xinh đẹp đột biến.

Bầu không khí đại điện cũng chợt kiềm chế xuống dưới.

Lý Tùng Phủ giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị nói: "Ăn nói bừa bãi! Không oán không cừu, phái ta truyền nhân Bồ Hằng như thế nào sát hại Ôn Giác? "

Tô Dịch cười

Nói "Ta chỉ là trần thuật một sự thật mà thôi, a đối, Bồ Hằng còn muốn giết ta diệt khẩu, kết quả bị ta giết. "

Mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Tùng Phủ cũng không khỏi sửng sốt.

Ai có thể tưởng tượng, trước mắt bao người, một cái hung thủ giết người, dám như thế bằng phẳng địa thừa nhận?

Chuyện thế này, không nên làm càng bí ẩn càng tốt sao?

"Tiểu hữu nói thật? "

Vân Ninh phu nhân giống như vẫn không thể tin được.

Tô Dịch nói "Ngươi có thể xin Hắc Long Vệ người tiến về tầng thứ chín đại điện đi một lần, xem xét liền biết. "

Dứt lời, hắn cong người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Nên nói, hắn đều đã nói.

Cũng không tâm tư lưu lại nữa.

"Dừng lại! "

Lý Tùng Phủ hét to, "Sự tình không có tra rõ ràng trước đó, không cho ngươi ly khai! "

Âm thanh chấn đại điện, uy thế đáng sợ, mọi người đều hô hấp cứng lại.

Cái kia chờ Tiên quân chi uy, làm cho người không rét mà run.

Nhưng Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, phối hợp hướng bên ngoài đại điện bước đi.

"Hỗn trướng! "

Lý Tùng Phủ trực tiếp xuất thủ, na di hư không, một chưởng hướng Tô Dịch bả vai nhấn tới.

Nhưng còn tại nửa đường, một thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, một quyền đánh ra.

Phanh! !

Lý Tùng Phủ cả người trực tiếp rút lui ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, một gương mặt mo lúc trắng lúc xanh.

Người tới rõ ràng là Tinh Ngự Tiên Quân.

Đôi mắt hắn băng lãnh, nói "Lý Tùng Phủ, ngươi đây là muốn tìm cái chết sao! "

Mọi người đều trong lòng nghiêm nghị.

Lý Tùng Phủ sắc mặt âm trầm, nói "Tinh Ngự, ngươi chớ nên hiểu lầm, kẻ này nói chắc như đinh đóng cột nói bị hắn giết hại phái ta truyền nhân Bồ Hằng, ta chỉ bất quá là muốn lưu hắn lại, muốn tra rõ ràng chân tướng sự tình thôi. "

Tinh Ngự Tiên Quân mặt không chút thay đổi nói: "Đừng nói Tô công tử giết chết ấy Bồ Hằng, chính là đem ngươi lão già này giết, lại như thế nào? "

Lời này vừa nói ra, đám người kém chút không thể tin được chính mình lỗ tai.

"Chuyện này, giao cho ngươi giải quyết. "

Tô Dịch thanh âm từ bên ngoài đại điện truyền đến.

Từ đầu đến cuối, hắn ngay cả đầu cũng không quay lại.

"Là! Công tử xin đi thong thả! "

Tinh Ngự thần sắc trang túc, hướng Tô Dịch rời đi phương hướng hành lễ.

Một màn này, làm cho ở đây những người khác thấy nỗi lòng bốc lên, có thể để cho Hắc Long Vệ thống Lĩnh tinh cầu ngự Tiên quân như thế nghe lệnh, ai còn có thể không rõ ràng, cái kia Tô Dịch lai lịch, muốn xa so với bọn hắn tưởng tượng càng đáng sợ?

Mà phải biết, cái này thí luyện đại điện chính là Hắc Long Vệ địa bàn!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tinh Ngự Tiên Quân thái độ, chính là Hắc Long Tập Thị vị kia thần bí Xích Long đạo quân thái độ!

Khi ý thức được điểm này, vô luận là Lý Tùng Phủ, vẫn là Vân Ninh phu nhân, đều triệt để tỉnh táo lại.

Cường long không ép địa đầu xà.

Càng đừng đề cập, cái này Hắc Long Tập Thị bản thân liền là "Rồng" Địa bàn!

......

Tô Dịch tự ý hướng giữa sườn núi nơi ở bước đi.

Đối với hắn mà nói, phát sinh ở thí luyện đại điện phong ba cuối cùng chỉ là một cọc việc nhỏ.

Có Tinh Ngự Tiên Quân tại, đủ bãi bình, cũng không tốn sức hắn lại phí tâm tư.

"Tiếp xuống, nên tĩnh tâm tiềm tu một đoạn thời gian......"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Xông qua Thí Luyện Thiên Quật tầng thứ chín về sau, một thân tu vi của hắn triệt để đột phá tới Cử Hà cảnh hậu kỳ, một thân tiềm năng càng được tiến một bước đào móc.

Hắn tính toán tĩnh tu một phen, triệt để củng cố cảnh giới.

"Một khi ở giữa, liền để cho ta từ Cử Hà cảnh sơ kỳ bước vào hậu kỳ, cái này Thí Luyện Thiên Quật quả thực là một cái tuyệt hảo thí luyện tới địa. "

Tô Dịch hồi tưởng lại tại Thí Luyện Thiên Quật xông xáo kinh lịch, cũng rất có chuyến đi này không tệ cảm khái.

Mà khi đến giữa sườn núi, trong lúc lơ đãng nhìn thấy nơi xa một mảnh kia đắm chìm trong hào quang màu vàng bên trong biển mây lúc, Tô Dịch bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười.

Hắn từ sẽ không quên, tại đó biển mây chỗ sâu, còn có một phiến Luyện Đạo Bia Lâm!




