




Chương 157: Họa trời giáng


Đại hán râu quai nón kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới một thiếu niên như vậy, lại dám ... như vậy cùng chính mình nói chuyện.

Hắn làm người phóng khoáng, từ sẽ không theo một người tuổi còn trẻ so đo, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, sẽ không đả thương đến ngươi một cọng tóc gáy."

Từ lúc đến chỗ này thời gian, đại hán râu quai nón liền vô thức cho là, Tô Dịch đích thị là cái nào tông tộc hậu duệ quý tộc đệ tử.

Bằng không, người nào sẽ ở gấp rút lên đường thời gian mang cái xinh đẹp vũ mị thị nữ?

Càng phóng đãng chính là, công tử hậu duệ quý tộc này rõ ràng thói quen hưởng phúc, còn tùy thân mang theo một thanh ghế dựa mây. . .

"Ngươi Thường Quá Khách đều đã là Nê Bồ Tát sang sông bản thân khó bảo toàn, còn dám nói khoác mà không biết ngượng cho kẻ khác che chở?"

Trong mưa đêm, một đạo mềm mại đáng yêu thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo uyển chuyển thân ảnh bồng bềnh đi tới.

Hắn một bộ Thanh váy, nắm một thanh cái dù giấy dầu, trang dung tinh xảo xinh đẹp, cho dù hành tẩu tại tầm tã bên trong màn mưa, cũng thản nhiên ung dung.

Đại hán râu quai nón đứng người lên, ngang tàng thân ảnh ngăn tại trước hang đá, phóng khoáng cười to: "Nê Bồ Tát thì như thế nào, giết ngươi Hoa Liên Tú dễ như trở bàn tay!"

"Như tăng thêm ta đây?"

Một đạo khô quắt khàn khàn thanh âm vang lên, chỉ thấy xa xa bên trong màn mưa bóng đen lóe lên, liền xuất hiện ở bên người nữ tử váy xanh.

Người tới cơ bắp thấp bé, tóc thưa thớt, dung mạo già nua, còn là một lưng còng, xem ra cực tầm thường.

Nhưng hai tay của hắn ở bên trong, lại mang theo một đôi chừng hắn cao cỡ nửa người màu đen Cự Phủ, đứng ở đó, trên mặt đều là giọng mỉa mai cùng lạnh lùng.

Đại hán râu quai nón con mắt híp híp, vẫn cười nói: "Thường mỗ như toàn lực ra tay, hai người các ngươi cộng lại cũng không đủ."

Lão giả lưng còng hừ lạnh.

Trà Cẩm một màn như vậy màn, trong lòng gửi đi nhanh, hắn hoàn toàn nhìn không thấu tu vi hai người kia, nhưng lại ngửi được nguy hiểm khí tức.

Hắn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch, lại thấy người sau ngồi ở ghế dựa mây ở bên trong, tay phải khuỷu tay đỡ tại cái ghế trên lan can, bàn tay chống đỡ cái cằm, tay trái mang theo bầu rượu, dáng vẻ lười nhác ngồi ở đó, ánh mắt nhìn đống lửa, giống như đang ngẩn người.

Hỏa diễm phản chiếu tại hắn thâm sâu con mắt, chợt minh chợt diệt.

Tóm lại, hắn tựa hồ đối với ngoại giới phát sinh hết thảy hồn không quan tâm, cũng lười phân ra tâm thần đi để ý tới.

Bất quá, đúng là loại này lười nhác đến mức tận cùng, cũng kiêu ngạo đến mức tận cùng tư thái, lại làm cho Trà Cẩm trong lòng căng thẳng tiêu tán, trở nên an tâm đứng lên.

Gia hỏa này giết Nam Văn Tượng cái kia đợi tông sư như giết gà, cả Phù Kiếm bí bảo cũng đều không làm gì được được hắn, nếu thật gặp được nguy hiểm. . .

Không hợp.

Người khác gặp được hắn mới gọi là nguy hiểm.

Nghĩ như thế, Trà Cẩm căng thẳng thân thể mềm mại cũng thoải mái xuống, dù bận vẫn ung dung mà đem đôi mắt đẹp nhìn về phía cách đó không xa, ý định xem náo nhiệt.

"Lão công kê, đừng không phục, Thường Quá Khách 'Hàng Ma Cửu Kiếm' dương danh cổn châu sáu quận, nhưng truyệt không phải là hư danh, như dốc sức liều mạng, ta cũng phải nhận thực đối xử."

Đột nhiên, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Tại bên trong màn mưa đêm khuya, lại lần nữa đi tới một người, nho bào đánh bạc mang, tay cầm một thanh cây thước màu đen.

Hắn hành tẩu thời gian, mũi chân giống như không dính đấy, đầy trời trút xuống mưa cũng dính không đến hắn tay áo, tiêu sái lỗi lạc.

Nhìn người nọ, đại hán râu quai nón sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng nặng vô cùng, toàn thân khí tức xơ xác tiêu điều, lạnh lùng nói:

"Các ngươi vị chủ tử kia thật là đủ để mắt ta, lại đem ngươi này chó dữ đều phái tới rồi."

Nam tử nho bào mỉm cười, nói: "Như Thường huynh đáp ứng, trong một tháng, không đặt chân Cổn Châu Thành một bước, ta lập tức lấy rượu ngon cho ngươi tiệc tiễn biệt."

"Ít vô nghĩa, ta chính là đáp ứng, các ngươi sợ cũng sẽ không tin tưởng, cũng đã định trước không có khả năng như vậy dừng tay."

Đại hán râu quai nón lạnh lùng nói.

Nam tử nho bào vỗ tay tán thưởng, nói: "Thường huynh quả nhiên liệu sự như thần, bất quá ngươi nói sai rồi, nếu như ngươi phế bỏ bản thân một chân, ta có thể thề với trời, cam đoan cho ngươi tiếp tục tồn tại ly khai!"

Oanh!

Vừa dứt lời, trên vòm trời, bỗng nhiên vang vọng một trận sấm sét.

Toàn trường một yên tĩnh. Mọi người thần sắc cổ quái.

Trà Cẩm thiếu chút nữa nhịn không được bật cười, đây là lão thiên gia cũng không tin gia hỏa này lời thề?

Nam tử nho bào vẻ mặt tràn đầy lúng túng, vuốt vuốt cái mũi, nói: "Bực này mưa rơi thời tiết, quả thực đối với thề người không hữu hảo."

Chống đỡ cây dù nữ tử xinh đẹp váy xanh tiếng nói lịch lịch nói: "Ân tiên sinh, đều đã như vậy, vì cái gì không lập tức động thủ, tiễn đưa Thường Quá Khách quy thiên?"

Nam tử nho bào thở dài: "Thượng binh phạt mưu, tâm lý chiến làm lên, hắn nếu thật tin tưởng chúng ta sẽ thả hắn một con đường sống, chẳng khác nào rụt rè rồi, cũng chỉ không muốn lại dốc sức liều mạng, lời nói như vậy, lại chỉnh đốn hắn dễ như trở bàn tay, chúng ta cũng không cần phải lo lắng gặp cái gì tổn thất, thật không nghĩ đến, bầu trời này Lôi Đình càng như thế không phối hợp. . ."

Hắn có vẻ có chút buồn bực.

Nữ tử xinh đẹp ngơ ngác một chút, nói: "Ông trời không phối hợp, chúng ta chỉ cần phối hợp tốt, cũng sẽ không có cái gì tổn thất lớn rồi."

Lão giả lưng còng lung lay đầu, nhếch môi cười nói: "Là cực."

Một chút trầm mặc, đại hán râu quai nón chỉ một cái hang đá bên trong Tô Dịch cùng Trà Cẩm, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào nam tử nho bào kia, nói: "Để cho bọn họ đi, ta cùng các ngươi vui đùa một chút, ta cam đoan sẽ không chạy trốn tiếp rồi."

"Ơ, bản thân khó bảo toàn Nê Bồ Tát còn lòng từ bi, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn."

Nữ tử váy xanh cười hì hì trêu chọc.

Nam tử nho bào thở dài nói: "Cái gì gọi là họa trời giáng? Cái này là, thật muốn so đo, cũng là ngươi Thường Quá Khách để cho bọn họ nhập lúc này phong ba đấy, bọn hắn như chết rồi, cũng chỉ có thể tính đến trên đầu Thường Quá Khách ngươi."

"Cô nàng kia trước tiên có thể lưu lại, ta thích."

Cơ bắp thấp bé lão giả lưng còng nâng lên búa chỉ vào Trà Cẩm, cười tủm tỉm mở miệng, trong ánh mắt đều là lửa nóng.

Trà Cẩm vốn định xem náo nhiệt, nhưng nghe nói như thế, chỉ cảm thấy nội tâm một trận khiến người ta ghét bỏ, lão già này bao nhiêu tuổi rồi, còn háo sắc như thế, quả thực làm cho người ta hận không thể đem hắn rút gân lột da nghiền xương thành tro!

Đại hán râu quai nón xoay người, lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Hai vị, là Thường mỗ xin lỗi các ngươi, đợi tí nữa như khai chiến, Thường mỗ dốc sức liều mạng cũng sẽ giúp đỡ hai vị giết ra một con đường sống!"

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, gia hỏa này cũng là lồng ngực bằng phẳng quang minh.

Tô Dịch như trước ngồi ở đó, nghe vậy mí mắt cũng không có giơ lên một cái, lãnh đạm nói: "Nếu như ngươi thiệt tình hoài áy náy, liền tranh thủ thời gian đi chịu chết, xong hết mọi chuyện. Đến tại chúng ta, còn không từ ngươi tới quan tâm."

Thường Quá Khách ngẩn ngơ, gương mặt đến mức đỏ lên.

Xa xa, nam tử nho bào bọn hắn cũng không khỏi dỗ dành cười rộ lên.

Nữ tử xinh đẹp váy xanh cười nói: "Ai, vị tiểu ca này nói chuyện ta thích nghe, ta đều có chút không bỏ được nhường hắn đã chết."

"Đừng mắc lừa, tiểu tử này nói như vậy, có lẽ liền là muốn cho chúng ta tha hắn một lần."

Lão giả lưng còng Lãnh Tiếu đạo

"Đã thành, tiên chỉnh đốn cái này họ Thường đấy."

Nam tử nho bào nói qua, trong tay cây thước màu đen đột nhiên huơi ra.

Oanh!

Bay bổng cây thước, lại lại nhấc lên sấm gió tới thanh âm, thế như trầm trọng nguy nga tới núi cao ngang trời tới.

Võ Đạo tông sư!

Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Bực này rừng núi hoang vắng, cũng tại đêm nay xuất hiện nhiều tông sư như vậy, không thể nghi ngờ có vẻ rất không thể tưởng tượng.

BOANG...!

Thường Quá Khách rút ra sau lưng Cự Kiếm, toàn bộ người khí thế bỗng nhiên Nhất Biến, trung khí Quán Vân tiêu, trầm ngưng như núi.

Hắn ngang trời vừa bổ.

Keng!

Tiếng va chạm ở bên trong, Thường Quá Khách hét lớn: "Hai vị, không quản các ngươi có hay không oán hận Thường mỗ, Thường mỗ lần này chịu chết, cũng sẽ vì các ngươi bổ ra một con đường sống, kính xin nắm lấy thời cơ, thừa cơ đào tẩu!"

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, hắn đã lớn bước giết ra hang đá, ngang tàng như núi thân ảnh nhảy vào mưa to ở bên trong, vung kiếm sát phạt, uy mãnh vô song.

Oanh!

Vòm trời lôi điện lập loè, chiếu vào cái kia cao lớn thân ảnh lên, lẫm lẫm như thần.

Cự kiếm trong tay kia cũng cực không tầm thường, toàn thân như mực, chừng ba thước, chiều rộng chín thốn, ở trên có đen thui như điện giống như Linh quang bắt đầu khởi động, huy động thời gian, thẳng giống như mãng xà Long tia chớp, bá đạo lăng lệ ác liệt.

Bất quá, nam tử nho bào cũng cực không tầm thường, tuy chỉ nắm một thanh cây thước, lại tiến thối có theo, tiêu sái tự nhiên, mặc dù chính diện đối chiến, lại hồn nhiên không rơi xuống hạ phong.

Đây không thể nghi ngờ là một cuộc tông sư cuộc chiến sinh tử, cực kỳ hung hiểm đáng sợ, đem đầy trời mưa to đều đánh bay, phụ cận nham thạch nứt vỡ vẩy ra.

Nhưng rất nhanh, nam tử nho bào liền bị bức phải liên tục lui ra phía sau, chỉ vì Thường Quá Khách hoàn toàn chính là dốc sức liều mạng tư thái, thấy chết không sờn.

Nam tử nho bào cũng không muốn bị đối phương lôi kéo đệm lưng rồi.

"Cùng tiến lên."

Nữ tử xinh đẹp váy xanh trong tay dù che mưa thu hồi, BOANG... một tiếng, cái dù nhọn bắn ra một đoạn Huyết Sắc mũi kiếm, giống như nắm một thanh trường kiếm, lăng không triều Thường Quá Khách đánh tới.

Oanh!

Mà cái kia thấp bé nhỏ gầy lão giả lưng còng, lại mang theo một đôi Cự Phủ, trực tiếp liền xông tới, vung búa bổ xuống, hung hãn vô cùng.

"Bọn hắn lại đều là tông sư. . ."

Trà Cẩm hít vào khí lạnh, thiếu chút nữa đều không thể tin được ánh mắt.

Tại Vân Hà Quận thành, cũng chỉ rải rác vài cái Võ Đạo tông sư mà thôi.

Nhưng bây giờ, ở nơi này mưa to trong bóng đêm, đã có bốn cái tông sư tại chém giết! !

"Bọn người kia thân phận nhất định cực bất phàm, cũng tuyệt không phải nhân vật tầm thường rồi. . ."

Trà Cẩm ám sát.

Oanh!

Mưa rơi càng lúc càng lớn, Lôi Đình cuồn cuộn, tia chớp như bạc con rắn cuồng vũ.

Trên mặt đất, Thường Quá Khách lấy một đối ba, vẫn uy mãnh cực kỳ, khí thế vô cùng, trong tay màu đen Cự Kiếm nhấc lên trùng trùng điệp điệp kiếm sóng.

Nhưng đối thủ của hắn dù sao cũng là ba cái ngang nhau cảnh giới tông sư, vả lại nam tử nho bào kia một người lực lượng, có thể đối kháng hắn, hơn nữa nữ tử váy xanh cùng lão giả lưng còng, làm cho tình cảnh của hắn đã trở nên hung hiểm cực kỳ.

Không bao lâu, trên người liền bị thương chồng chồng.

"Đi mau!"

Trong đêm mưa, Thường Quá Khách gào thét, con mắt lạnh lùng như điện.

Hắn hiện tại hoàn toàn không muốn sống giống như, lại chỉ dựa vào lực lượng một người, liền kiềm chế đối phương ba người!

Trà Cẩm nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lại thấy người sau ngồi ở đó, lại nhắm mắt dưỡng thần, hồn không đến một chút xíu phải ly khai ý định.

Hoặc là nói, hắn đối ngoại trước mặt đang trình diễn tông sư cuộc chiến đều lười được chú ý. . .

"Hồ đồ! !"

Thường Quá Khách hiển nhiên cũng phát giác được, Tô Dịch cùng Trà Cẩm không có ý định thừa cơ ly khai, lại là lo lắng lại là tức giận.

Nhưng cũng không thể tránh được.

Hắn liều mạng bị thương chết nguy hiểm, mới miễn cưỡng chỉ có thể kiềm chế đối phương một lát mà thôi, thời cơ thoáng qua một cái, hết thảy ngừng nói.

"Đến lúc nào rồi rồi, còn quan tâm hắn nhân sinh chết, ngươi Thường Quá Khách cũng bất quá chỉ như vậy!"

Nam tử nho bào hừ lạnh một tiếng, trong tay cây thước màu đen tựa như tia chớp, hung hăng đập vào Thường Quá Khách màu đen Cự Kiếm trên.

Keng! !

Kinh Thiên Động Địa tiếng va chạm ở bên trong, màu đen Cự Kiếm rời tay mà bay, Thường Quá Khách thân ảnh một cái lảo đảo.

Còn không đợi né tránh, nữ tử váy xanh trong tay Huyết Sắc mũi kiếm đã đâm vào hắn phần lưng.

Phốc!

Một chuỗi máu tươi mang theo, da thịt đều bị vạch phá, khắc sâu thấy xương.

Nhân cơ hội này, nam tử nho bào tiến lên, trong tay cây thước triều Thường Quá Khách đầu người nện xuống.

Răng rắc!

Thường Quá Khách mặc dù tránh đi đầu chỗ hiểm, lại bị cây thước nện trên bờ vai, xương vai nhất thời đứt gãy sụp đổ.

Cái kia cao lớn ngang tàng thân ảnh đều bị nện đến vừa ngã vào trước hang đá trên mặt đất, tóe lên đầy đất bọt nước.

Tựa hồ biết rõ hẳn phải chết, Thường Quá Khách tịnh không đổi sắc, lại nhịn không được thở dài một tiếng, khó khăn quay đầu nhìn về phía hang đá bên trong, thanh âm khàn khàn nói: "Vừa rồi, vì cái gì không trốn đây?"

Có tiếc nuối, cũng có xấu hổ ý.

————




