




Chương 1571: Thái Hoang Cửu Bia


Bảy ngày sau.

Dung mạo như thiếu nữ Xích Long đạo quân đến nhà bái phỏng.

Vẫn như cũ một bộ áo vải, khí chất yên tĩnh mà nội liễm.

Nàng là hướng Tô Dịch thỉnh giáo, giải hoặc giải thích khó hiểu.

Tô Dịch hài lòng ngồi tại bên trong ghế dựa mây, híp con mắt, phơi nắng.

Thiếu nữ thì ngồi ở một bên trên băng ghế nhỏ, chăm chú mà đem nghi ngờ của mình cái này đến cái khác hỏi ra.

Tô Dịch thì từng cái giúp cho đáp lại.

Cả hai trò chuyện, cũng không che lấp, thiếu niên Phương Hàn ra ngoài hiếu kì, nhịn không được cũng đứng cách đó không xa lắng nghe.

Nhưng càng nghe càng mơ hồ, tâm cảnh cũng càng ngày càng mê võng, ngẫu nhiên thậm chí có hãi hùng khiếp vía cảm giác, cả người đều tự si ngốc.

Thanh Vi thấy vậy, vội vàng đem Phương Hàn kéo đến một bên, che đậy lục thức của hắn, tỉnh lại tâm thần.

Thiếu niên thanh tỉnh sau, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Thanh Vi nhắc nhở: "Cái này chờ Đại đạo huyền bí, liên lụy đến Tiên Vương cấp độ bí mật tu hành, đừng nói là ngươi, chính là ta đi lắng nghe, cũng chắc chắn sẽ không chịu đựng nổi, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì tâm cảnh sụp đổ, một thân đạo hạnh phát triển mạnh mẽ. "

Phương Hàn hít vào khí lạnh, nhịn không được nói: "Nhưng tiền bối không phải nói, hắn còn chưa đặt chân Tiên đạo, có thể nào thành Tiên vương thụ nghiệp giải hoặc? "

Thiếu niên mặc dù được chứng kiến Tô Dịch rất nhiều bất khả tư nghị thủ đoạn, nhưng trong lòng vẫn như cũ rất đề phòng, thậm chí không muốn xưng hô Tô Dịch là tiền bối, mà lấy "Hắn" Cách gọi khác.

Điểm này, ngay cả Thanh Vi đều không cải biến được, lại thêm Tô Dịch cũng xưa nay không so đo những thứ này, Thanh Vi cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

"Về sau ngươi liền hiểu. "

Thanh Vi ánh mắt vi diệu.

Đế quân đại nhân cái kia chờ tồn tại, đừng nói thành Tiên vương giải hoặc, chính là kia chút đặt chân quá cảnh tuyệt thế đại năng, nếu bàn về đúng Đại đạo nhận biết, cũng nhất định đem xấu hổ không bằng!

"Còn nói ta không hiểu. "

Phương Hàn nhếch miệng.

Thanh Vi mỉm cười, nói "Ngươi là Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ, bây giờ hẳn là rõ ràng, công tử truyền thụ cho ngươi ‘ Đoán Thể Bát Pháp’ truyền thừa, đến cùng là thật hay không. "

Phương Hàn gật đầu nói: "Đích thật là thật sự, nhưng ta vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ, hắn......Hắn như thế nào có được tộc ta sớm đã thất truyền tổ truyền bí pháp......"

Thiếu niên sắc mặt, tràn ngập ngơ ngẩn.

Đây quả thực quá bất khả tư nghị!

Thanh Vi nói "Ngươi không hiểu sự tình còn nhiều nữa, về sau a, muốn đối công tử tôn trọng một chút, công tử cũng không phải ngươi suy nghĩ như thế, đối với ngươi có khác ý đồ. "

Thiếu niên hừ lạnh, quật cường địa mấp máy môi, không nói một lời.

Không thể nghi ngờ, Thanh Vi, nàng căn bản không nghe lọt tai.

Lúc này, xa xa Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, nói "Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi sau khi trở về, theo ta nói tới đi tu hành liền có thể. "

"Là! "

Thiếu nữ đứng dậy hành lễ.

Nàng rõ ràng trẻ con giữa lông mày, đều là kính sợ cùng thoải mái.

Cùng quân một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm.

Ngày hôm nay trải qua Tô Dịch giải hoặc giải thích khó hiểu, nàng cũng rất có bát vân kiến nhật, hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác, nội tâm hoang mang quét sạch sành sanh, cả người rộng mở trong sáng.

Lặng yên ở giữa, nàng tại đối đãi Tô Dịch lúc, kính sợ sau khi, càng thêm ra hơn một loại ngưỡng mộ chi ý.

Tiếp xuống, Tô Dịch thuận miệng hỏi vài ngày trước phát sinh ở thí luyện đại điện sự tình.

"Chân tướng sự tình đã tra ra, cũng vì lúc này, Vân Ninh phu nhân cùng Lý Tùng Phủ kém chút ra tay đánh nhau, mặc dù bị Tinh Ngự ngăn cản, nhưng có thể đoán được thời điểm, khi bọn hắn ly khai Hắc Long Tập Thị về sau, chắc chắn sẽ phát sinh xung đột. "

Thiếu nữ chăm chú hồi phục, "Tại Bồ Hằng bị giết trong chuyện này, cái kia Lý Tùng Phủ mặc dù không nói gì thêm, nhưng Tinh Ngự đánh giá ra, người này sợ là đã đúng đại nhân trong lòng còn có hận ý, về sau......Sợ là sẽ phải trở thành một tai hoạ ngầm. "

Dừng một chút, nàng thấp giọng nói: "Nếu đại nhân đồng ý, ta đây liền đi giết hắn, giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm. "

Lời nói tùy ý.

Nhưng Thanh Vi lại nghe được da thịt phát lạnh.

Lý Tùng Phủ thế nhưng là một vị Tiên quân!

Nhưng ở Xích Long đạo quân trong mắt, tựa hồ tựa như gà đất chó sành, có thể mặc cho xâm lược!

"Không cần. "

Tô Dịch lắc đầu nói, "Người khác chỉ là hận ta, lại không có biến thành hành động, nếu bởi vậy liền giết người, liền lộ ra ta khí lượng quá nhỏ. "

Thiếu nữ khẽ gật đầu, rất nhanh liền cáo từ.

Tô Dịch thì hướng Thanh Vi đánh âm thanh bắt chuyện, "Đi, theo giúp ta đi Luyện Đạo Bia Lâm đi một lần. "

Thanh Vi đôi mắt đẹp tỏa sáng, mừng khấp khởi đáp ứng.

......

Biển mây bốc lên, đắm chìm trong vàng óng ánh hào quang bên trong.

Một cỗ cổ lão Tiên đạo cấm trận, bao trùm tại biển mây chỗ sâu khu vực.

Khi đánh mở Tiên đạo cấm trận một góc, liền có thể phát hiện, cái kia trong mây có khác càn khôn, phân bố lít nha lít nhít bia đá!

Mỗi một tòa bia đá, đều đứng sừng sững ở phảng phất như giống như Hỗn Độn trong mây mù, không thể nhìn thấy phần cuối.

Đây cũng là Luyện Đạo Bia Lâm!

Mỗi một tòa đạo bia, đều uẩn sinh là thần bí cổ lão tự nhiên đạo văn.

Giống nhau đủ loại Đại đạo vết tích!

Mà tại rừng bia chỗ sâu nhất, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, Đại đạo yên hà bốc hơi, một phái cổ lão thần thánh khí tượng.

Chín tòa thông thiên mà đứng đạo bia, sừng sững trong đó.

Liếc nhìn lại, thật giống như chín tòa chống trời lập địa ngọn núi dốc đứng!

Thái Hoang Cửu Bia.

Tục truyền cái này chín tòa đạo bia, sớm tại Tiên giới Thái Hoang thời kì đã tồn tại, mỗi một tòa đạo bia đều là bẩm sinh mà thành hỗn độn kỳ thạch, phân biệt uẩn sinh là nguyên thủy nhất Đại đạo bản nguyên hoa văn!

Bất khả tư nghị nhất chính là, đạo bia nổi lên phát hiện Đại đạo bản nguyên hoa văn, thời thời khắc khắc đều ở đây phát sinh biến hóa, giống nhau vật sống!

Liền phảng phất lưu động nước, nhảy nhót hỏa diễm, phất phới gió.

Cũng không phải là đứng im!

Hắc Long Tập Thị từ sinh sinh đến nay bên trong tuế nguyệt, từng có rất nhiều có thể xưng Tiên giới truyền kỳ đại năng đến đây Thái Hoang Cửu Bia trước, ý đồ khám phá trên đó Đại đạo bí ẩn.

Có người ở này một đêm đốn ngộ, một thân Đại đạo lực lượng nâng cao một bước, phát sinh lật trời che địa đột phá.

Nhưng tuyệt đối đại đa số người, đều không công mà trở lại.

Nguyên nhân chính là, cái kia chín tòa đạo bia nổi lên phát hiện nguyên thủy đạo văn, quá mức thần bí mà không lưu loát, dù là những cái kia tài tình thông thiên hạng người, cũng thường thường không cách nào khám phá.

Mà lúc này——

Tại đó chín tòa đạo bia trước đó, là một phương khoáng đạt Vân Đài, tương tự đạo tràng, đang có một đám lão gia hỏa hội tụ trong đó, thôi diễn vị kia tại thứ bảy tòa đạo bia trên nguyên thủy đạo văn.

Trong đó, có một cái lão giả râu tóc bạc trắng, ngồi một mình ở nơi xa nơi hẻo lánh, hai tay nắm một cái đồng thiếc bàn, đôi mắt khép kín, khô tọa bất động.

Kia là La châu Thiên Phù Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão Mặc Tàn Thu, một vị tại phù trận chi đạo có xuất thần nhập hóa tạo nghệ lão bối Tiên quân nhân vật!

Hắn đang còn tập trung tâm thần, thôi diễn thứ bảy tòa đạo bia trên nguyên thủy bí văn.

Mà những khác lão gia hỏa, thì hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau thương nghị thảo luận, cũng tương tự đang nghiên cứu cái kia thứ bảy tòa đạo bia.

"Vẫn chưa được. "

Một cái Bạch Mi tăng nhân cười khổ, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn là Tượng châu Liên Hoa Tự giới luật điện Thủ tịch trưởng lão tịch thật.

Cũng là ở đây cái này hơn mười vị lão gia hỏa bên trong, địa vị cùng tu vi cao nhất một cái, duy nhất có thể cùng sánh vai, cũng chỉ có Thiên Phù Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão Mặc Tàn Thu.

Những người khác cũng đều sầu mi khổ kiểm, rất là phiền muộn.

"Khám phá trước sáu tòa đạo bia huyền bí, chúng ta mới vẻn vẹn tốn hao thời gian mười chín năm, tới bây giờ, vẻn vẹn cái này thứ bảy tòa đạo bia, đã hao phí chúng ta hai mươi chín năm thời gian, đồng thời đến nay còn không cách nào đem bên trong huyền bí khám phá, quả thực làm cho người ảo não. "

Có người than thở.

"Cách mỗi bốn mươi chín năm, Thái Hoang Cửu Bia nổi lên phát hiện nguyên thủy đạo văn, liền sẽ triệt để phát sinh biến hóa, trở nên cùng dĩ vãng

Hoàn toàn khác biệt. "

Có tiếng người trầm thấp, "Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, lưu cho thời gian của chúng ta đã vẻn vẹn chỉ còn lại một năm. "

Bây giờ, bọn hắn ngay cả thứ bảy tòa đạo bia huyền bí đều không có khám phá!

Người nào lại dám nói, tại đây chỉ còn lại trong một năm, có thể đem thứ bảy, thứ tám, thứ chín cái này ba tòa đạo bia huyền bí toàn bộ khám phá?

Trong lúc nhất thời, những lão gia hỏa này tâm tư đều trở nên càng thêm trầm thấp.

Lần này bọn hắn sở dĩ liên thủ đến đây, chính là nghĩ đến bằng vào riêng phần mình trí tuệ, có thể khám phá cái này Thái Hoang Cửu Bia trên huyền bí.

Nhưng hiện thực không thể nghi ngờ rất tàn khốc.

Bọn hắn đầy cõi lòng lòng tin mà đến, nhưng lại liên tục vấp phải trắc trở, xa xa đánh giá thấp Thái Hoang Cửu Bia không lưu loát!

"Lão Mặc gia hỏa này, vì thôi diễn cái này thứ bảy tòa đạo bia trên nguyên thủy đạo văn, đều đã khô tọa mười ba năm thời gian, đến nay còn không có tỉnh lại. "

Có người lo lắng nói, "Ta rất lo lắng, hắn vạn nhất tại thôi diễn bên trong ra cái gì sai lầm, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi. "

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn về phía nơi xa.

Mặc Tàn Thu khô tọa tại đất, ví như tượng bùn pho tượng, không nhúc nhích tí nào.

Khi bọn hắn những lão gia hỏa này bên trong, luận thuật tính toán, lúc này lấy Mặc Tàn Thu là nhất!

Tại toàn bộ Tiên giới, Mặc Tàn Thu cũng là tiếng tăm lừng lẫy phù trận đại tông sư, đúng cấm trận, đạo văn lý giải, sớm đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Nhưng......

Mặc Tàn Thu khô tọa mười ba năm, cũng đều không thể thôi diễn ra thứ bảy tòa đạo bia trên huyền bí!

"Chỉ còn lại một năm, chúng ta liên thủ cùng một chỗ, đều khám phá không được đạo thứ bảy bia huyền bí, theo ta thấy, lúc này vô luận là ai đến cũng vô dụng, cho dù là những cái này đặt chân Tiên đạo chi đỉnh tuyệt đại đại năng ở đây, đều nhất định thúc thủ vô sách. "

Một cái cẩm y nam tử thở dài.

Đám người im lặng.

Chợt, một thanh âm vang lên:

"Ai nói ? "

Đám người khẽ giật mình, vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy ở bên trong vân hải xa xa, lít nha lít nhít đạo bia ở giữa, một nam một nữ hướng bên này đi tới.

Nam tử áo bào xanh như ngọc.

Nữ tử tuyệt diễm vũ mị.

Chính là Tô Dịch cùng Thanh Vi.

Chỉ bất quá, những lão quái vật kia đều không nhận ra Tô Dịch.

Nhưng lại nhận ra Thanh Vi.

Trên thực tế, giống như Thanh Vi dạng này phong thái tuyệt đại, đủ để kinh diễm thiên hạ chúng sinh yêu đạo Tiên quân, muốn cho người không nhận ra cũng khó khăn.

"Nguyên lai là Thanh Vi đạo hữu. "

Một chút lão quái vật đồng loạt mở miệng, khách khí địa vẫy gọi hô.

Một cái cẩm y nam tử ánh mắt thì rơi vào Tô Dịch trên thân, trêu chọc nói: "Tiểu gia hỏa này là đạo hữu vãn bối a, giống như đối với bản nhân mới vừa nói lời nói kia có ý kiến a. "

Thanh Vi cải chính: "Đây là công tử nhà ta. "

Đám người khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Đều là sống không biết nhiều ít tuế nguyệt lão quái vật, Thanh Vi một câu, để bọn hắn đều ý thức được, cái kia nhìn không có chút nào tu vi người trẻ tuổi, tất nhiên có lai lịch lớn!

Cẩm y nam tử bật cười lớn, có chút chắp tay nói: "Thật có lỗi, là ta đường đột, mong rằng vị công tử này rộng lòng tha thứ. "

Tô Dịch khoát tay áo, nói "Không thể nói là đường đột, ngươi nói không sai, ta đối với ngươi lời nói kia hoàn toàn chính xác không dám gật bừa. "

Cẩm y nam tử nhíu mày, giống như không nghĩ tới, chính mình cũng đã tạ lỗi, nhưng như vậy một cái tuổi trẻ tiểu bối lại vẫn nắm chặt không thả.

Hắn nhìn một cái Thanh Vi, lúc này mới cười nói: "Có đúng không, nào dám hỏi cái này vị công tử, hẳn là có khác cao kiến? "

Ở đây những lão quái vật khác đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn đều rất kinh ngạc, một tên tiểu bối, ở đâu ra lực lượng dám đi trực tiếp chỉ chính nhất vị Tiên quân nhân vật lời nói?

Nhất làm cho bọn hắn nhìn không thấu chính là, Thanh Vi Tiên quân lại chưa từng ngăn cản!

——

Ps:yếu ớt nhắc nhở một câu, mọi người đừng quên cho "Tốt nhất tác giả" Ném miễn phí phiếu......




