




Chương 1573: Thái Hoang chi môn


Ngay sau đó, Tô Dịch đi vào khối thứ hai Thái Hoang Đạo Bia trước, chỉ điểm trên đó sai lầm.

Mà trong đầu, Tô Dịch không khỏi hồi tưởng lại quá khứ một chút tình cảnh.

Xa nhớ ngày đó, hắn từng đen Hắc Long đạo quân một đám hảo hữu tại đỉnh núi yến ẩm, ăn uống linh đình, không cũng khoái chăng.

Đã từng tại đây Thái Hoang Cửu Bia trước, bởi vì lĩnh hội nguyên thủy đạo văn mà tranh đến mặt đỏ tới mang tai, nhiều lần kém chút ra tay đánh nhau.

Thậm chí, lúc trước được xưng "Tiên giới phù trận đệ nhất nhân" Ngư Huyền Cơ, còn từng trước mọi người trước mặt, mắng to Vương Dạ một giới kiếm đạo thất phu, không hiểu đạo văn chi bí.

Nhưng cuối cùng. . .

Lại là Vương Dạ hơn một chút, cái thứ nhất khám phá Thái Hoang Cửu Bia huyền bí.

Còn nhớ đến lúc ấy, Ngư Huyền Cơ tay vê sợi râu, khô tọa như bùn tố, gương mặt già nua kia lúc trắng lúc xanh, một trận tím lúc thì đỏ, rất là đặc sắc.

Mà Vương Dạ cất tiếng cười dài, hô to khoái chăng.

Trên thực tế, lúc trước Vương Dạ khám phá Thái Hoang Cửu Bia huyền bí, cũng là nhận Ngư Huyền Cơ dẫn dắt.

Vương Dạ lúc ấy cũng thản nhiên thừa nhận điểm này.

Ngư Huyền Cơ thì bang bang hai quyền đánh vào Vương Dạ bả vai, cười chửi một câu: "Tài nghệ không bằng người, muốn ngươi cùng lão tử khiêm tốn?"

Bây giờ, nhớ tới cái này trước kia từng màn tình cảnh, Tô Dịch cũng không bằng cảm khái.

Không thể không thừa nhận, Vương Dạ ban đầu ở Tiên giới mặc dù bị coi là hai tay nhuộm đầy máu tanh bạo quân, nhưng đồng dạng, cũng có một đám cùng chung chí hướng đồng sinh cộng tử bạn tri kỉ!

Chính là tại loại này hồi ức cảm khái tâm cảnh dưới, Tô Dịch tại ở bên trong thời gian kế tiếp, không sợ người khác làm phiền, lần lượt đem mặt khác tên đạo bia sai lầm chỉ con dòng chính tới.

Mà tại trong lúc này, một đám lão quái vật lúc mới đầu còn có thể lĩnh hội tới Tô Dịch lời nói bên trong chỗ huyền diệu, khi thì rung động, khi thì kích động, khi thì hổ thẹn.

Có thể cho đến về sau, tất cả mọi người mộng, cảm thấy phí sức cùng khó hiểu.

Chính là Mặc Tàn Thu dạng này phù trận tông sư, đều khó mà toàn bộ lý giải, cả người ngốc ngốc địa đứng ở đó, suy nghĩ xuất thần.

Bầu không khí yên tĩnh.

Cho đến đem tất cả tên đạo bia sai lầm chỉ con dòng chính đến, Tô Dịch xách ra một bầu rượu, ngửa đầu uống cạn.

Lại nhìn đám người cái kia mê mẩn trừng trừng dáng vẻ, Tô Dịch không khỏi lắc đầu mỉm cười.

Đàn gảy tai trâu?

Không thể nói là.

Đơn giản là, mấy cái này lão gia hỏa, cuối cùng kém xa năm đó những lão gia hỏa kia thôi.

Thanh Vi xinh đẹp cứng rắn đứng cách đó không xa, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, cho đến mắt thấy Tô Dịch lắc đầu mỉm cười thần sắc, trong nội tâm nàng không khỏi u nhiên thở dài.

Đế quân đại nhân hắn. . . Sợ là rất tịch liêu đi.

Nói chung tựa như đánh đàn người, khó kiếm tri âm!

Hồi lâu, một đám lão quái vật đồng loạt từ cái kia rung động tâm tư bên trong thanh tỉnh, đối mắt nhìn nhau, đều đối với thủ đoạn của Tô Dịch thán phục lấy lễ!

Mặc Tàn Thu càng là cung cung kính kính hành lễ nói: "Lão hủ cả gan, khẩn cầu công tử xuất thủ, phá giải Thái Hoang Cửu Bia chi bí, cho chúng ta thấy một lần công tử phong thái."

Tô Dịch nói: "Có thể."

Hắn lần này vốn là hướng về phía cái này một cọc tại ngoại giới có thể ngộ nhưng không thể cầu Đại đạo cơ duyên mà đến!

Ngược lại cũng không để ý, để cho những lão gia hỏa này kiến thức một chút.

Lúc này, hắn tự ý tiến lên, bắt đầu vẽ cấm trận đồ án.

Vù!

Đạo quang lưu chuyển, từng sợi huyền diệu khó lường linh quang từ đầu ngón tay Tô Dịch đổ xuống mà ra, trong hư không lẫn nhau giao thoa diễn sinh, dần dần địa phác hoạ ra một bức cấm trận đồ án hình thức ban đầu, phảng phất như nước chảy mây trôi trôi chảy tự nhiên.

Cho người cảm giác, giống như tự nhiên hoa văn trang sức, mơ hồ không thấy mảy may rìu đục đao khắc vết tích.

Cho đến một lát sau, một bức cấm trận đồ án ở trước mặt mọi người bày biện ra tới.

Thần bí mênh mông, phức tạp huyền diệu.

Liếc nhìn lại, thật giống như vô số lưu quang giao thoa mà thành một phương tinh không, quang ảnh chìm nổi, đạo văn dọc theo quỹ tích khác nhau lưu chuyển, hoà lẫn.

Mà theo đầu ngón tay Tô Dịch tại cấm trận trên đồ án

Một chút.

Hô!

Cấm trận đồ án thật giống như sống tới, bộc phát ra ngút trời ánh sáng.

Một cái chớp mắt này, chín tòa Thái Hoang Đạo Bia cùng nhau rung động, đạo bia bề mặt nguyên thủy đạo văn cùng nhau nổi lên gợn sóng Đại đạo ba động, cùng trước người Tô Dịch cấm trận đồ án sinh ra một loại hô ứng kỳ diệu.

Sau đó, toàn bộ Luyện Đạo Bia Lâm ở bên trong, cái kia lít nha lít nhít đạo bia cùng một chỗ rung động.

Thật giống như vạn kiếm tề minh!

Ẩn Long Sơn chi đỉnh, đang tĩnh tọa tĩnh tu Xích Long đạo quân giật mình, chợt liền tập trung ý chí, tiếp tục tham ngộ.

Kỳ quái sao?

Tuyệt không.

Đế quân đại nhân xuất thủ, tìm hiểu ra Thái Hoang Cửu Bia huyền bí, vốn là là chuyện đương nhiên.

Cùng một thời gian, Ẩn Long Sơn lên đóng giữ Hắc Long Vệ, đều đã bị kinh động, từng cái kinh ngạc vạn phần, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Ngạc nhiên, chớ có ồn ào!"

Tinh Ngự Tiên quân quát tháo, ngăn lại những cái kia Hắc Long Vệ tiến về điều tra việc này.

Kì thực, Tinh Ngự Tiên quân nội tâm cũng rung động không thôi, vị kia tuổi trẻ còn chưa đặt chân Tiên đạo khách nhân tôn quý, lại tại trong thời gian ngắn như vậy liền khám phá Thái Hoang Cửu Bia rồi?

Trách không được đạo quân đại nhân như vậy kính trọng người này, quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng!

Cùng một thời gian ——

Luyện Đạo Bia Lâm cuối cùng.

Chín tòa thông thiên mà đứng Thái Hoang Đạo Bia oanh minh, lộ ra ức vạn thần huy, trong hư không tạo dựng ra một đạo hư ảo môn hộ.

Một đám lão quái vật đều hô hấp dồn dập, như xem thần tích!

Kia là Thái Hoang chi môn!

Chỉ có khám phá Thái Hoang Cửu Bia huyền bí, mới có thể lộ ra tới.

Mà tại trong truyền thuyết, cái này một cánh cửa thông hướng một chỗ tràn ngập Thái Hoang nguyên thủy đại đạo tổ nguyên bí địa!

"Một đoạn thời gian kế tiếp, ta sẽ ở trong đó bế quan, tại trong lúc này, ngươi cùng Phương Hàn tại đây Ẩn Long Sơn chờ đợi liền có thể."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Thanh Vi, nhẹ giọng căn dặn.

"Rõ!"

Thanh Vi lĩnh mệnh.

Tô Dịch thì lăng không cất bước, tiến vào cái kia một cái Thái Hoang chi môn bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Thái Hoang chi môn tiêu tán, chín tòa Thái Hoang Đạo Bia quy về yên tĩnh.

Mà ở trong sân, thì sôi trào.

Một đám lão quái vật đồng loạt xúm lại đến Thanh Vi bên người, lao nhao hỏi thăm về tới.

"Thanh Vi đạo hữu, vị công tử kia đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vì sao hắn trẻ tuổi như vậy, liền có thể dễ như trở bàn tay khám phá Thái Hoang Cửu Bia huyền bí?"

"Từ thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay, lão hủ còn từ chưa chừng nghe nói, có ai có thể khám phá cái này Thái Hoang Cửu Bia huyền bí!"

"Khó lường a, vị công tử này không phải là vị kia tuyệt thế đại năng đệ tử quan môn?"

"Hôm nay chúng ta có thể cuối cùng mở rộng tầm mắt! Cùng vị công tử kia so sánh, chúng ta trong những năm đã qua thôi diễn, đơn giản chính là tiểu đả tiểu nháo, không đáng mỉm cười một cái!"

. . . Những lão quái vật này đều rất kích động, tranh nhau chen lấn địa hỏi thăm lai lịch Tô Dịch.

Thanh Vi lại cười không nói.

Cuối cùng, nàng cũng vẻn vẹn chỉ nói ra tên Tô Dịch, trừ cái đó ra, cũng không tiếp tục nói chuyện nhiều một câu.

Thủ khẩu như bình.

Cái này khiến một đám lão quái vật lòng ngứa ngáy khó nhịn, lại lại không thể làm sao.

Chỉ có Liên Hoa tự giới luật điện Thủ tịch trưởng lão Tịch Chân giống như ý thức được cái gì, từ đầu đến cuối không nói một lời, trầm mặc không nói.

"Thật là cái kia từ luân hồi bên trong trở về truyền kỳ à. . ."

Tịch Chân ánh mắt kinh ngạc.

Viên kia có thể xưng trong vắt như lưu ly thiền tâm, tại thời khắc này cũng nhấc lên mãnh liệt gợn sóng.

Tượng châu Liên Hoa tự, Tiên giới số một thông thiên thế lực!

Có thể đủ đi cùng Thái Thanh giáo, cổ tộc Thang thị các loại quái vật khổng lồ sánh vai.

Càng có "Tiên giới Thiền tông giáp thiên hạ" thanh danh tốt đẹp.

Xem như Liên Hoa tự giới luật điện Thủ tịch trưởng lão, Tịch Chân tự nhiên nghe nói qua một chút không muốn người biết bí mật.

Tỉ như, trước đó không lâu đoạn thời gian đó, tại phi thăng chi địa của Bạch Lộc sơn xuất hiện một nhóm kia người phi thăng ở bên trong, hư hư thực thực có một vị từ luân hồi bên trong trở về đại nhân vật!

Tỉ như, Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ Tiên phủ lần lượt tuyên bố "Hắc Bảng Huyền Thưởng Lệnh" chỗ truy nã chính là cái kia người phi thăng, hư hư thực thực chính là vị đại nhân vật kia!

Lại tỉ như, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, bọn hắn Liên Hoa tự vị kia đặt chân Tiên đạo chi đỉnh "Thanh Cừ lão tổ" liền khẳng định, trong truyền thuyết vẫn lạc tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong Vĩnh Dạ đế quân, cũng không chân chính vẫn lạc, mà là hư hư thực thực bước vào luân hồi!

Tiếc nuối là, bọn hắn Liên Hoa tự "Thanh Cừ lão tổ" mặc dù chịu đựng qua thời đại Tiên vẫn, lại tại ba mươi chín ngàn năm trước thời điểm, tao ngộ một cuộc Kiếp nạn cấm kỵ này, như vậy thân vẫn đạo tiêu.

Trước khi chết, chỉ để lại một câu "Nhịn không quá Thiên Nhân Ngũ Suy, ngừng nói Kim Cương Bất Hoại" !

"Như Thanh Cừ lão tổ còn sống, có lẽ lão nhân gia người một nhất định có thể nhận ra, tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi, đến tột cùng là hay không là vị tồn tại kia."

Tịch Chân thầm than.

Thấy ta như thấy trời, kiếm đạo đệ nhất tiên!

Tưởng tượng thời đại Tiên vẫn trước kia tuế nguyệt, lượt nhìn một đám đặt chân Tiên đạo chi đỉnh tuyệt thế đại năng ở bên trong, cũng chỉ có vị tồn tại kia, được xưng tụng "Như mặt trời ban trưa, hình một mình Tiên giới" bát tự!

"Bất kể như thế nào, chuyện hôm nay, chắc chắn phải bẩm báo cho tông môn, nếu thật là vị kia từ luân hồi bên trong trở về tồn tại, ở bên trong năm tháng tiếp theo, lúc này mới vừa nghênh đón một trận hoàng kim đại thế Tiên giới, tất phải đem nhấc lên không thể dự đoán gió tanh mưa máu!"

Tịch Chân trong lòng thì thào, "Đến lúc đó, những cái này bởi vì lẩn tránh thần họa mà trốn những lão già, sợ đều sẽ vì thế mà rung động."

Trong cổ tịch ghi chép, Vĩnh Dạ cuộc chiến, Vĩnh Dạ đế quân lấy sức một mình, đối kháng ba mươi ba vị đặt chân Tiên giới chi đỉnh tuyệt thế đại năng.

Cuối cùng, Vĩnh Dạ đế quân mặc dù gặp bất trắc, có thể ở bên trong một trận chiến kia, lại cứng rắn cứng rắn kiếm trảm hai mươi mốt vị tuyệt thế đại địch, giết đến trời đất sụp đổ, Huyết Nhiễm Cửu Trọng Thiên!

Trận chiến kia, cũng bị coi là xưa nay đến nay Tiên đạo chi đỉnh máu tanh nhất một trận chiến.

Từ sau trận chiến ấy, thiên hạ thế cục kịch biến, Tiên giới chấm dứt như vậy thuộc về Vĩnh Dạ đế quân Nhất Kiếm Độc Tôn tuế nguyệt.

Bây giờ, như vị tồn tại kia tại trong luân hồi trở về, căn bản không cần nghĩ liền biết, năm đó những cái kia từng cùng hắn đối địch tuyệt thế đại năng, nhất định đem gặp máu tanh thanh toán! !

"Chẳng trách hồ Thái Thanh giáo liên tiếp xuất thủ, tổ sư khai phái của hắn Huyết Tiêu Tử, thế nhưng là nhấc lên Vĩnh Dạ cuộc chiến tuyệt thế đại năng một trong!"

Tịch Chân thầm nghĩ.

Vừa nghĩ đến cái này, thình lình địa một thanh âm vang lên:

"Tịch Chân đạo hữu hẳn là nghĩ tới điều gì?"

Thanh Vi cái kia con mắt vũ mị xinh đẹp, nhìn về phía Tịch Chân.

Tịch Chân trong lòng run lên, vứt bỏ tạp niệm, giống như tự giễu cười nói: "Có lẽ là nhận chấn kinh quá lớn, bần tăng tâm tư cũng không khỏi khó mà trấn định, đến mức mất hồn mất vía, linh đài hoảng hốt, làm cho đạo hữu chê cười."

Thanh Vi môi hồng nhuận phơn phớt nhấp nhẹ, mỉm cười nói: "Theo ta được biết, các ngươi phật tu giảng cứu một cái chững chạc tại tâm, không khốn tại sự tình, mới có thể lục căn thanh tịnh, đạo hữu như muốn lục căn thanh tịnh, cũng tự nhiên tránh cho bị chuyện hôm nay quấy nhiễu mới được."

Nhìn như hảo tâm an ủi, có thể rơi vào Tịch Chân trong tai, lại rõ ràng là có ý riêng!

Hắn trầm mặc một lát, vuốt cằm nói: "Đạo hữu nói cực phải."

Thanh Vi cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở một mảnh hỗn độn hư vô bên trong bí cảnh.

Vô số nguyên thủy cổ lão quá hoang tổ nguyên khí hơi thở, từ trong hỗn độn mờ mịt mà sinh, hóa thành sương mù tràn ngập bốn phía.

Đặt mình vào trong đó, để cho người ta trong thoáng chốc, phảng phất như trở lại thiên địa chưa mở lúc hỗn độn bên trong!

——

Ps : Các huynh đệ, "Tốt nhất tác giả" hạng ba rồi, tiếp tục xin giúp đỡ công ~

Mặc kệ cuối cùng thứ tự như thế nào, Kim Ngư cuối tuần bên trong, ắt tới cái 5 canh, để bày tỏ cảm tạ!




