




Chương 1574: Vả lại nghe cái này long ngâm


Hỗn độn tràn ngập, Đại đạo tổ nguyên nguyên thủy cổ lão khí tức sương mù mờ mịt.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm thôi diễn cùng rèn luyện lực lượng Đại đạo bản thân nắm giữ.

Soạt!

Theo tâm niệm hắn chuyển động, ví như sương mù khí tức Đại đạo tổ nguyên như thuỷ triều, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Mà bên trong thân thể Tô Dịch, tương tự Cửu Ngục kiếm Thần Anh oanh minh, hiện ra các loại lực lượng Đại đạo pháp tắc.

Huyền Khư, luân hồi, Nguyên Cực, Trụ Quang bao gồm pháp tắc Đại đạo ví như sống tới, theo Thần Anh rung động, bắt đầu luyện hóa tuôn ra nhập thể nội khí tức Đại đạo tổ nguyên.

Tu vi Tô Dịch, đã đạt đến Hóa Không cảnh hậu kỳ, chỉ kém một đường, liền có thể đạt đến tình trạng đại viên mãn cảnh giới này.

Có thể hắn nắm giữ lực lượng Đại đạo, lại tiến cảnh chậm chạp.

Nguyên nhân chính là, đối với Đại đạo lĩnh hội cùng rèn luyện, tuyệt không phải cần tu khổ luyện là được, còn cần thời cơ đi đốn ngộ cùng dung luyện.

"Tại chứng đạo Tiên cảnh trước đó, tự nhiên đem các loại áo nghĩa Đại đạo tiến một bước dung hợp."

"Áo nghĩa Huyền Khư đến từ Mệnh Vận Trường hà, đủ để trảm nhân quả, đoạn nghiệp chướng, để cho ta tránh cho bị những Đạo nghiệp khác kiếp trước thay thế, nhất định phải lưu lại."

"Luân hồi, thì liên lụy đến nhất chí cao cấm kỵ trật tự lực lượng quy tắc, đủ để cho Chư thần vì đó kiêng kị, nhất định phải nhanh tăng lên hắn phẩm giai, chờ đặt chân Tiên đạo lúc, mới có thể ngưng luyện ra tới xứng đôi pháp tắc Tiên đạo."

"Về phần những pháp tắc Đại đạo khác, triệt để luyện vào bên trong áo nghĩa Huyền Khư liền có thể."

Tu hành, cầu là Vạn đạo quy nhất, vạn pháp quy nguyên.

Kiếm tu, cầu là Vạn Kiếm Quy Nhất, một kiếm phá vạn pháp!

Đối với lực lượng Đại đạo lĩnh hội, lúc mới đầu nắm giữ càng nhiều càng tốt, nhưng khi tu vi càng ngày càng cao, đối với Đại đạo lý giải càng ngày càng sâu, cần phải làm là dung hợp!

Hóa phức tạp thành đơn giản!

Đại đạo đơn giản nhất, cũng không phải là chỉ chừa một loại pháp tắc Đại đạo, mà là ví như vạn lưu nhập hải, nấu chảy Vạn đạo tại một lò.

Nơi này "Một", chính là căn bản Đại đạo của bản thân, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật.

Như thế, mới có thể dốc hết sức diễn Vạn đạo, một kiếm diễn vạn pháp!

Chỉ có giai đoạn trước có đầy đủ tích lũy, mới có thể để cho vô số dòng suối hội tụ thành cuối cùng một phương đại dương mênh mông.

Đương nhiên, đem Vạn đạo quy nhất, cũng không phải là kết thúc, mà là lại một cái khởi đầu hoàn toàn mới.

Giống như Vũ Hóa chi lộ, từ Thần Anh cảnh mở đầu, từ Cử Hà cảnh kết thúc.

Nhưng khi đặt chân Tiên Đạo chi lộ, hết thảy liền lại là khởi đầu mới.

Đại đạo tu hành, cũng giống như thế.

Vũ Hóa chi lộ lên pháp tắc Đại đạo, dung luyện đến "Vạn lưu quy tông" tình trạng về sau, đem đặt chân Tiên Đạo chi lộ, liền là pháp tắc Tiên đạo "Điểm xuất phát" !

Đúng như tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng.

Đáng tiếc, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, có thể giống như Tô Dịch như vậy, tại mỗi một cái Đạo đồ đều tu luyện tới cực điểm tình trạng viên mãn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta Tiên Đạo chi lộ, năm đó Vương Dạ cũng chưa từng đi qua, ta cũng không có khả năng lại đi hắn đường xưa, lần này, ta tự nhiên cầu một cái 'Đến' chữ!"

Đại đạo đơn giản nhất, mới có thể chí cường.

Mới có thể được xưng tụng vô tiền khoáng hậu, vạn cổ không có!

"Lúc trước, Vương Dạ nắm giữ pháp tắc Tiên đạo đâu chỉ ngàn vạn, được xưng tụng Tiên đạo đứng đầu cấp độ đấy, liền có trên trăm loại, có thể hắn cuối cùng cũng không thể chân chính hòa hợp một lò, làm được 'Vạn đạo quy nhất, rất đơn giản chí cường' ."

"Nguyên nhân chính là, không có có thể tìm tới một cái đủ để dung nạp cái này ngàn vạn Đại đạo vật dẫn, khó mà để cho cái kia ngàn vạn dòng suối hòa hợp một phương đại dương mênh mông."

"Mà kiếp này, vô luận là ta nắm giữ áo nghĩa Huyền Khư, vẫn là áo nghĩa luân hồi, đều được xưng tụng hoàn mỹ nhất Đại đạo lò luyện! Đem đặt chân Tiên Đạo chi lộ, chỉ cần lựa chọn một cái trong đó, cũng đã đủ thực hiện Vương Dạ chưa từng thực hiện Đại đạo cảnh giới."

"Bất quá, cái này còn thiếu rất nhiều!"

"Luân hồi mặc dù được xưng tụng cấm kỵ, có thể áo nghĩa Huyền Khư cũng cũng không yếu tới, nếu có thể nắm giữ một loại áo nghĩa Đại đạo, đem luân hồi, Huyền Khư hai loại Đại đạo triệt để dung hợp, có lẽ. . . Mới được xưng tụng chí cường!"

. . . Tô Dịch một bên thôi diễn cùng rèn luyện lực lượng Đại đạo, một bên suy nghĩ.

Vương Dạ năm đó dù chưa từng đem nắm giữ các loại Đại đạo hòa hợp một lò, nhưng lại vì thế tiến hành qua vô số lần nếm thử!

Mỗi một lần nếm thử, liền như là tại mở đường mới.

Mặc dù cuối cùng động thất bại, nhưng những kinh nghiệm này lại đầy đủ trân quý, đủ để cho Tô Dịch về sau tránh mở những cái kia thất bại!

Trên thực tế, "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bộc phát trước đó, Vương Dạ sở dĩ bế quan, chính là vì dung luyện Vạn đạo, đồng thời đã tìm được một cái phương pháp có thể thực hành được.

Theo Vương Dạ lúc trước dự đoán, nếu có thể đem Vạn đạo hòa hợp một lò, không chỉ có thể cho hắn một thân Đạo nghiệp phát sinh thuế biến, thậm chí có thể tiến thêm một bước, bước vào Phong Thần chi cảnh!

Tiếc nuối là, ngay tại hắn bế quan thời khắc, Huyết Tiêu Tử cùng một đám tuyệt thế đại năng đột đánh tới như thế, để cho hắn thất bại trong gang tấc.

"Này các loại tâm nguyện, đời này ta tự sẽ đi thực hiện!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Vội vàng thời gian nửa tháng đi qua.

"Đại nhân, bây giờ Hắc Long tập thị bên trong đã là tiếng oán than dậy đất, những thương hội kia cùng ngưng lại tại trên chợ cường giả, đều đồng loạt thỉnh nguyện, hi vọng đại nhân hạ lệnh, nặng mới mở ra thông hướng ngoại giới đường đi."

Tinh Ngự Tiên quân đến đây bái kiến Xích Long đạo quân, đem gần nhất phát sinh sự tình từng cái bẩm báo ra.

Giữa đuôi lông mày của hắn đều là thần sắc lo lắng.

Từ khi Tường Vân Tiên điện cái kia một trận giết chóc huyết tinh sau khi phát sinh, Hắc Long tập thị đã triệt để quan bế thông đạo đi thông ngoại giới.

Mà đoạn thời gian này đến nay, Hắc Long tập thị bên trong khắp nơi là tin đồn, ám lưu hung dũng, một vài đại nhân vật nhóm càng là nhiều lần biểu đạt bất mãn, muốn bọn hắn Hắc Long Vệ cho ra một cái minh xác thuyết pháp.

Giống như Thiên Toàn tịnh thổ Vân Ninh phu nhân, Lục Hợp quan Lý Tùng Phủ từng cái thế lực Tiên đạo đại nhân vật, giống như những cái kia từng tại Thái Hoang Cửu Bia trước lĩnh hội huyền bí một đám lão quái vật nhóm, đều đồng loạt đối với cái này biểu đạt qua bất mãn.

Quả thật, Hắc Long tập thị là Xích Long đạo quân địa bàn.

Chỉ khi nào làm quá tuyệt, không chỉ sẽ triệt để đắc tội cái kia chút thế lực lớn nhỏ, về sau tại Tiên giới, sợ là cũng không có người lại nguyện ý đến đây Hắc Long tập thị.

"Để bọn hắn lại chờ chút."

Xích Long đạo quân thuận miệng nói, " ngược lại đang đều đã tiếng oán than dậy đất, ta cũng không sợ triệt để đắc tội bọn hắn. Ta cũng không tin ly khai bọn hắn, Hắc Long tập thị còn có thể biến mất không thành."

Tinh Ngự Tiên quân không khỏi cười khổ một hồi.

Xích Long đạo quân nhớ tới một chuyện khác, "Đúng rồi, tô. . . Ân, Tô công tử để ngươi sưu tập Tiên dược, có từng tìm tới?"

"Đã đã tìm được." Tinh Ngự Tiên quân vội vàng nói.

Xích Long đạo quân khẽ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ngươi có thể đi."

Tinh Ngự Tiên quân chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Đại nhân, phát sinh ở Tường Vân Tiên điện sự tình đã qua đi gần một tháng, không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Linh giáo sớm đã phát giác được kỳ quặc, nếu bọn họ về sau đến đây hưng sư vấn tội. . ."

Còn không chờ nói xong, Xích Long đạo quân đã lơ đễnh ngắt lời nói: "Bọn hắn nếu dám tới, giết là được."

Tinh Ngự Tiên quân: ". . ."

Hắn lúc này mới ý thức được, vì vị kia thần bí "Tô công tử", Xích Long đạo quân đại nhân căn bản không quan tâm những khác bất cứ chuyện gì!

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Cũng không thể bởi vì ta, hủy Hắc Long tập thị danh dự cùng quy củ. Dù sao, đây là ngươi nghĩa phụ một tay tạo ra địa bàn, dốc hết hắn tâm huyết, mới khiến cho chỗ này trở thành Tiên giới tam đại chợ đen một trong."

Nương theo thanh âm, Tô Dịch chắp tay sau lưng, thản nhiên đi tới.

"Ngươi lui ra sau."

Xích Long đạo quân nhìn Tinh Ngự Tiên quân một cái.

"Rõ!"

Tinh Ngự Tiên quân vội vàng ly khai.

Trong lòng của hắn kì thực ngầm buông lỏng một hơi, nghe lời nói của Tô Dịch, để cho hắn ý thức được, không bao lâu, Hắc Long tập thị có lẽ liền có thể một lần nữa đối ngoại mở ra!

Cái này như vậy đủ rồi.

Cùng một thời gian, Xích Long đạo quân đứng dậy hướng Tô Dịch chào, nói: "Tiền bối, không biết ngài đã từ 'Thái Hoang bí địa' xuất quan, không có từ xa tiếp đón."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, khoát tay nói: "Ngươi a, cái gì cũng tốt, chính là quá mức câu nệ cùng khách khí."

Thiếu nữ đứng ở đó, có chút chân tay luống cuống.

Tô Dịch cũng không có lại so đo những chi tiết này, nói: "Đi thôi, đi Hóa Long Trì, vì ngươi đánh vỡ trên người phong ấn về sau, ta liền nên ly khai."

Bế quan trong nửa tháng này, để cho hắn đem một thân pháp tắc Đại đạo triệt để đạt đến tình trạng viên mãn, thậm chí còn thu thập nhiều một nhóm Đại đạo tổ Nguyên lực lượng, chỉ các loại chứng đạo Tiên cảnh lúc vận dụng.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, chỉ kém một cái cơ hội phá cảnh, có thể tự đặt chân Tiên đạo, xây thành đời này Tiên đạo căn cơ!

Thiếu nữ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Hiện tại. . . Là được rồi a?"

Tô Dịch cười nói: "Ta truyền thụ cho ngươi những cái kia đạo kinh cùng bí pháp, chính là vì ngươi biến hóa là rồng lúc làm chuẩn bị, dưới mắt, căn bản không cần ta xuất thủ, chỉ bằng ngươi bản thân nội tình cùng thực lực, đủ tại Hóa Long Trì ở bên trong, một lần hành động đánh nát đến từ nghĩa phụ của ngươi phong ấn, như vậy biến hóa là rồng thực sự."

Thiếu nữ cái kia sâu thẳm mắt vàng tỏa sáng, rõ ràng rất kích động, nửa ngày, nàng mới thấp trán, nói: "Đa tạ tiền bối! Còn xin tiền bối đi theo ta."

Nói xong, đã mang theo Tô Dịch, tiến về Ẩn Long Sơn phía sau núi.

Nơi này quanh năm sương mù lượn lờ, phân bố che khuất bầu trời cổ lão tiên cấm lực lượng.

Đem Xích Long đạo quân mở ra tiên cấm, lập tức một màn bất khả tư nghị tình cảnh xuất hiện ——

Một mảnh mênh mông đại dương màu vàng óng, xuất hiện ở bên trong tầm mắt, đại địa như vô ngần, nước biển bốc lên lúc, nhấc lên sáng chói chói mắt sấm chớp.

Đây cũng là Hóa Long Trì!

Hắc Long tập thị thần bí nhất một chỗ cơ duyên tới địa, tục truyền cái kia Hóa Long Trì bên trong chỗ hội tụ đấy, chính là giữa thiên địa tinh khiết nhất thủy tổ long khí!

Đáng tiếc, lực lượng cỡ này chỉ có loài giao long mới có thể hấp thu cùng luyện hóa.

Những người khác, căn bản là không có cách nhúng chàm.

"Đi thôi, lấy ngươi tới nội tình, đủ như vậy đánh vỡ phong ấn, một mai hóa rồng."

Tô Dịch phân phó nói.

Xích Long đạo quân khẽ gật đầu.

Ánh mắt nàng trở nên kiên định, nhảy lên lướt vào cái kia lôi đình lóe lên đại dương màu vàng óng bên trong.

Oanh! !

Kinh khủng thiểm điện, bổ vào thiếu nữ trên thân, da thịt đều ở đây rạn nứt, máu tươi bắn tung toé.

Có thể nàng lại giống như không hề hay biết, một đường thừa nhận lôi đình nhắm đánh nỗi khổ, cho đến đi vào cái kia Hóa Long Trì chỗ sâu lúc, thân ảnh nàng nhảy lên.

Trong chốc lát, long ngâm vang vọng, thiếu nữ cái kia tiêm tú thân ảnh hóa thành một cái chừng ngàn trượng dài Xích Long, nhảy lên vào biển, nhấc lên ngập trời thủy triều, vô tận lôi điện ầm vang đại tác, ù ù âm thanh vang vọng thiên địa.

Toàn bộ Hóa Long Trì, đơn giản ví như sôi trào.

Cả tòa Ẩn Long Sơn, theo đó lay động kịch liệt bắt đầu.

Toàn bộ Hắc Long tập thị bên trên, vô số người tu hành đều trong lòng run rẩy, dừng lại động tác trong tay, cùng nhau giương mắt nhìn chỗ bầu trời.

Một cỗ kinh khủng vô biên long uy, khuấy động phong vân bên trong, bao phủ bốn phương tám hướng.

Một ngày này, khốn đốn phong ấn gông xiềng phía dưới vô tận tuế nguyệt Xích Long đạo quân, tại Tô Dịch chỉ điểm phía dưới, nhập Hóa Long Trì, biến hóa là rồng thực sự!

Vạn chúng phải sợ hãi.

Duy có một đạo long ngâm, vang vọng cửu thiên thập địa.

Chấn hồn nhiếp phách.




