




Chương 1575: Vân Thuyền


Hóa Long Trì.

Lôi đình dần dần tinh thần sa sút, sóng biển quy về yên tĩnh.

Một đạo tiêm tú thân ảnh, từ Hóa Long Trì chỗ sâu đi ra.

Vẫn như cũ một bộ đơn giản áo vải, tóc dài lộn xộn rủ xuống, mặt mày rõ ràng trẻ con như thiếu nữ.

Có thể theo nàng cất bước đi tới, đã có một cỗ bễ nghễ thiên hạ, uy nghi bễ nghễ chúng sinh.

Cái kia là chân chính long uy.

Để cho hư không đều đang run rẩy, vạn tượng ảm đạm.

Nhất là nàng cái kia màu vàng xạm mắt nhìn quanh lúc, giống như có vô tận Thần diễm tại chỗ sâu trong con ngươi mãnh liệt, nhiếp nhân tâm phách.

Thiếu nữ bản thân liền người mang Xích Long huyết mạch, có được Diệu Cảnh Tiên Vương cấp độ đạo hạnh, cái kia khá dài thời đại Tiên vẫn ở bên trong, nàng tuy bị nghĩa phụ Hắc Long đạo quân "Long huyết Thần Liên" phong ấn huyết mạch lực lượng, khốn đốn tại Hắc Long tập thị.

Thế nhưng bởi vậy tránh thoát thời đại Tiên vẫn bên trong một trường hạo kiếp kia.

Bây giờ, nàng đánh nát trên thân phong ấn, nhập Hóa Long Trì tới ở bên trong, trải qua vạn Lôi tẩy lễ, cuối cùng biến hóa là chân chính Xích Long!

Loại kia kinh khủng long uy, vượt xa hướng quá nhiều!

Cho đến đi ra Hóa Long Trì một cái chớp mắt kia, thiếu nữ một thân long uy đều thu lại, cung cung kính kính phủ phục tại đất, hướng Tô Dịch quỳ lạy nói: "Đa tạ tiền bối điểm hóa ta, để cho ta có thuế hóa thành rồng cơ duyên!"

Tô Dịch nói: "Trong phúc có họa, từ nay về sau, Tiên giới chúng sinh tất biết được ngươi biến hóa là rồng tin tức, tại những cái kia đặt chân Tiên đạo chi đỉnh đại năng trong mắt, ngươi chính là thế gian này khó gặp của quý, tai hoạ chắc chắn bởi vậy mà sinh."

Thiếu nữ nói khẽ: "Vãn bối minh bạch."

Tô Dịch nói: "Ta từng nói qua, muốn ngươi đáp ứng một ít chuyện, hiện tại liền có thể nói cho ngươi nghe rồi."

Thiếu nữ cung kính nói: "Tiền bối cứ giảng không sao."

Tô Dịch nói: "Chuyện thứ nhất, ở bên trong năm tháng tiếp theo, nếu không có chứng đạo Thái Cảnh thời cơ, không được ly khai Hắc Long tập thị."

Thiếu nữ giống như sớm đoán được như thế, không chút nghĩ ngợi nói: "Vãn bối tất cẩn tuân tiền bối dạy bảo."

Nàng rõ ràng, Tô Dịch sở dĩ làm như thế, là lo lắng nàng chưa có thành tựu trước đó, liền đi tìm Khương Thái A liều mạng.

Tô Dịch nói: "Chuyện thứ hai, về sau ta có thể muốn tiến về Đông Hải đi một lần, đi đoạn một cọc mối hận cũ, đến lúc đó, ngươi theo giúp ta cùng một chỗ tiến về."

Trước đây thật lâu, sớm tại Vương Dạ còn chưa đặt chân Tiên đạo chi đỉnh lúc, cái kia Tiên giới Đông Hải chỗ sâu, từng có không ít từ Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới thế lực.

Như là Bích Tiêu Tiên cung, Bồng Lai tiên đảo, Huyền Không Tự chờ chút.

Lúc trước "Vĩnh Dạ cuộc chiến" ở bên trong, Đông Hải chỗ sâu liền từng có trọn vẹn bốn vị tuyệt thế đại năng tham dự vào.

Trong đó ba người đã sớm bị Vương Dạ chém giết.

Mà một cái trong đó đạo hiệu là "Thí Không Đế quân" lão gia hỏa thì trốn qua một kiếp.

Thí Không Đế quân là "Bích Tiêu Tiên cung" tổ sư cấp nhân vật, lại được xưng làm "Yêu đạo Ngũ Đế" một trong.

Tô Dịch sớm đã từ Thanh Vi trong miệng am hiểu qua, Thí Không Đế quân còn sống!

Về sau, Tô Dịch tự nhiên muốn đi làm thịt lão gia hỏa này, lấy hoàn thành Vương Dạ tâm nguyện!

Mà Đông Hải cái chỗ kia, mênh mông rộng lớn, hung hiểm phần đông, Tô Dịch sở dĩ phải mang theo Xích Long đạo quân, đơn giản là bởi vì, lấy Xích Long đạo quân thiên phú lực lượng, đủ dễ như trở bàn tay địa ngao du tại trong đông hải, tìm tới Thí Không Đế quân chỗ ẩn thân!

Thiếu nữ mặc dù không rõ ràng Tô Dịch tính toán, lại không chút do dự đáp ứng, nói: "Tiền bối phàm có triệu hoán, vãn bối chắc chắn nghĩa bất dung từ!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, xuất ra một cái ngọc giản, đưa đi qua, nói: "Chứng đạo Thái Cảnh trước đó, còn có rất nhiều chuyện muốn chuẩn bị, ở bên trong ngọc giản này chính là một chút tâm đắc trải nghiệm, ngươi vả lại nhận lấy. Nhớ lấy, không thể cưỡng cầu, như thời cơ không thành thục, thà rằng một mực chờ đợi, cũng đoạn không thể cưỡng ép giành, nếu không, đời này sợ là vô vọng đăng lâm Thái Cảnh."

Thiếu nữ hai tay tiếp nhận, trịnh trọng nói ra: "Vãn bối chắc chắn không phụ tiền bối hi vọng!"

. . .

Cùng ngày, Xích Long đạo quân hạ lệnh, trọng khai Hắc Long tập thị thông hướng ngoại giới đường đi.

Hắc Long tập thị bên trong tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Cũng là cùng ngày, Tô Dịch cùng Thanh Vi, Phương Hàn cùng một chỗ, lên đường ly khai.

Trước khi đi, Tinh Ngự Tiên quân đem Tô Dịch cần thiết năm loại Tiên dược trình lên, ngoại trừ chuyện này, Xích Long đạo quân càng thêm Tô Dịch chuẩn bị một cái túi đựng đồ, biểu đạt trong lòng cảm kích.

Trong Túi Trữ Vật, là mười vạn khối Tiên ngọc, trên trăm loại nhiều loại trân quý Tiên dược, cùng một nhóm xuất từ luyện dược đại sư thủ bút chữa thương tiên đan, có thể nói là rực rỡ muôn màu, giá trị vô lượng.

Ngoại trừ chuyện này, Xích Long đạo quân cũng phân biệt là Thanh Vi, Phương Hàn chuẩn bị lễ vật.

Không không thể nói phong phú.

Dù là Thanh Vi cái này các loại bái kiến đại thế trước mặt Tiên quân nhân vật, khi thấy Xích Long đạo quân là chính mình chuẩn bị lễ vật lúc, cũng không nhịn được thầm than một tiếng không thẹn là tiên giới tam đại chợ đen một trong chúa tể nhân vật, thủ bút thật lớn!

"Ngươi trước đi tìm hiểu Lưu Vân Tiên vương tình trạng, như cần muốn trợ giúp, liền tiến về Bạch Lô châu, đến lúc đó, chỉ cần cầm trong tay khối này bí phù, liền có thể tìm tới ta."

Ly khai Hắc Long tập thị về sau, Tô Dịch cùng Thanh Vi Tiên quân từ biệt, đem một khối bí phù đưa cho Thanh Vi.

Thanh Vi tiếp nhận bí phù, cẩn thận thu hồi đến, sau đó ôn nhu nói: "Công tử cần phải bảo trọng! Thiếp thân rất chờ mong lần sau cùng công tử gặp lại."

Tô Dịch cười cười, liền dẫn Phương Hàn tự ý hướng nơi xa bước đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, Thanh Vi lúc này mới quay người mà đi.

. . .

Ba ngày sau.

Tiên giới bốn mươi chín châu một trong sao châu cảnh nội, Bạch Vân Tiên ngoài thành, một cái bến đò trước.

Một chiếc tựa như trôi nổi lục địa bảo thuyền, từ từ giáng lâm ở trên mặt đất.

Thuyền này đơn giản có thể so với một tòa thành trì, trên đó không chỉ có giăng khắp nơi đường phố, còn có lít nha lít nhít lầu các kiến trúc, san sát nối tiếp nhau.

Đây cũng là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy "Vân Thuyền" !

Một chiếc Vân Thuyền, đủ gánh chịu mười vạn tu sĩ cưỡi, một ngày có thể lao vùn vụt tám vạn dặm xa xôi, ven đường sẽ đi qua rất nhiều "Bến đò thành thị" .

Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, du lịch thiên hạ thì, cưỡi Vân Thuyền không thể nghi ngờ thoải mái nhất cùng hài lòng.

Bởi vì Vân Thuyền phía trên, có thể so với thành trì, quán rượu, trà tứ, thương hội, sòng bạc cái gì cần có đều có, đảm bảo trên đường đi sẽ không quá tịch mịch cùng không thú vị.

Ngoại trừ chuyện này, Vân Thuyền phía trên hội tụ trời nam biển bắc tu sĩ, cũng có thể mua được đến từ ngũ hồ tứ hải hàng hóa, lãnh hội khác biệt phong thổ.

Quan trọng nhất là, cưỡi Vân Thuyền xuất hành, thường thường không cần lo lắng trên đường đi tao ngộ cái gì bất ngờ.

Nguyên nhân rất đơn giản, giống như Vân Thuyền cái này các loại cự hình bảo vật, không chỉ bao trùm lấy lít nha lít nhít cấm trận Tiên đạo, mấu chốt là mỗi một chiếc Vân Thuyền, phía sau đều đứng có một phương thế lực lớn đứng đầu , bình thường nhân vật Tiên đạo, căn bản không dám trêu chọc.

Ngoại trừ chuyện này, trên thuyền còn có Chân Tiên Hư Cảnh tọa trấn!

Ngẫu nhiên, cũng sẽ có Tiên quân nhân vật tự mình ép thuyền xuất hành.

Cho nên dưới tình huống bình thường, không có ai sẽ ngốc đến mức đi có ý đồ với Vân Thuyền.

Giống như bỏ neo tại Bạch Vân Tiên ngoài thành chiếc này Vân Thuyền, liền đến từ sao châu một phương thế lực Tiên quân "Vạn Quỳnh Tiên tông" trong tay.

Thân tàu lên vẽ lấy Vạn Quỳnh Tiên tông độc môn tiêu ký, trên đường đi vô luận Vân Thuyền xuất hiện ở nơi nào, dựa vào "Vạn Quỳnh Tiên tông" tấm chiêu bài này, đều có thể thông suốt không trở ngại.

Lúc này, Vân Thuyền phụ cận địa phương, sớm thật nhiều tu sĩ chờ tại đó, trong đó không thiếu một chút thân ảnh Tiên nhân.

Tô Dịch cùng Phương Hàn cũng ở trong đó.

Hai người ly khai Hắc Long tập thị về sau, một đường vừa đi vừa nghỉ, Tô Dịch ngại đi đường quá mức bôn ba, dứt khoát tốn hao hai ngàn khối Tiên thạch, phân biệt là mình và Phương Hàn mua một trương vé tàu, tính toán cưỡi Vân Thuyền tiến về Bạch Lô châu.

Trên đường đi, đã có thể miễn trừ khoác sao mang nguyệt chi mệt nhọc, cũng có thể lợi dụng không

Rảnh thời gian dốc lòng tu hành.

"Một trương vé tàu đều chống đỡ lên ngàn khối Tiên thạch, đơn giản quá đen."

Phương Hàn nhỏ giọng thầm thì, "Đồng thời, đây vẫn chỉ là bình thường nhất khách phòng, nghe nói cái kia cấp cao nhất trên trăm tòa lầu các, không chỉ phải hao phí hơn vạn Tiên thạch dự định, còn phải có thân phận mới có thể đặt trước được, quả thực không thể nói lý."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Từ sao vừa tới Bạch Lô châu ở giữa, muốn vượt ngang ba cái tiên châu, ven đường cùng sở hữu hai mươi chín tòa bến đò thành thị, giống như dạng này Vân Thuyền , ấn mười vạn người cưỡi, tại hai đại tiên châu ở giữa đến một lần một lần đi một chuyến, ít nhất đều có thể thu được hai trăm vạn khối Tiên ngọc vé tàu tiền."

"Hai trăm vạn khối! Vẫn là Tiên ngọc! ?"

Phương Hàn tắc lưỡi, bị cái này thiên văn sổ tự hoảng sợ đến.

Tô Dịch cười nói: "Nhìn kiếm đích thật rất nhiều, có thể Vân Thuyền trên đường đi tiêu xài cùng bơm nước cũng rất kinh người, cần hướng mỗi tòa bến đò thành trì địa đầu xà thế lực giao nộp một bút phí qua đường, cũng cần chuẩn bị trên đường đi gặp phải những cái kia cản đường quỷ, ngoại trừ chuyện này còn có những khác một chút hao tổn, tỉ như Vân Thuyền mỗi phi độn một ngày, vẻn vẹn cần thiết tiêu hao Tiên ngọc, là hơn đạt tám ngàn khối khoảng chừng."

"Đơn giản mà nói, cuối cùng có thể giả bộ cửa vào túi tiền, đại khái chỉ có khoảng chừng hai thành."

"Chớ nói chi là dọc theo con đường này, như gặp được một chút đột phát nguy hiểm, đừng nói kiếm tiền, có thể giữ được tính mạng đều đã là vạn hạnh."

Phương Hàn nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiếu niên lúc này mới khắc sâu ý thức được, trên đời cũng không một vốn bốn lời mua bán.

Nhìn như một cái Vân Thuyền, dính dấp đến lợi ích cùng nguy hiểm liền cực kì phức tạp!

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Phương Hàn leo lên Vân Thuyền.

"Trở về đi, không cần lại cho."

Tô Dịch đứng cao cao thân tàu một bên dựa vào lan can chỗ, hướng nơi xa nhìn lại.

Đám người ở đó ở bên trong, đứng thẳng một thân ảnh, thình lình chính là Tinh Ngự Tiên quân!

Từ ly khai Hắc Long tập thị về sau, cái này trong thời gian ba ngày, Tinh Ngự Tiên quân một mực tại âm thầm hộ tống.

Tô Dịch mặc dù sớm đã phát giác, nhưng cũng không điểm phá.

Nhưng bây giờ, nếu đều đã đăng lâm Vân Thuyền, không hề lại tiếp tục làm phiền đối phương.

Nghe tới Tô Dịch truyền âm, Tinh Ngự Tiên quân rõ ràng khẽ giật mình, chợt ý thức được, mình ở âm thầm đưa tiễn sự tình, sợ là đã sớm bị vị kia thần bí Tô công tử nhìn thấu.

Hắn cười cười, lúc này ôm quyền chào, truyền âm nói: "Công tử bảo trọng!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, liền dẫn Phương Hàn hướng đoán định khách phòng bước đi.

Mà cho đến đưa mắt nhìn cái kia chiếc Vân Thuyền phá không mà đi, Tinh Ngự Tiên quân lúc này mới quay người ly khai.

Vân Thuyền lên hoàn toàn chính xác cùng một tòa thành trì không có khác nhau, đường phố giao thoa, mở lấy nhiều loại cửa hàng.

Tại Tô Dịch cùng Phương Hàn bọn hắn nhóm khách nhân này lên thuyền trước đó, trên thuyền lại thật nhiều những hành khách khác.

Có lẽ không có mười vạn tới mọi người, nhưng là tuyệt đối xê xích không bao nhiêu.

Tô Dịch vốn định đặt trước thượng thừa nhất lầu các, nhưng không có cách, những cái kia lầu các sớm bị người chiếm đóng, chỉ còn lại một chút tầm thường nhất khách phòng.

Đem hai người tự ý hướng chỗ ở của mình tìm đi lúc, trên đường chợt vang lên một đạo thanh âm kinh ngạc:

"A, là ngươi! Ha ha, vài ngày trước ta còn muốn lấy muốn cùng Tô đạo hữu thấy một mặt, chưa từng nghĩ, hôm nay đã bị ta bắt gặp, cái này có lẽ liền kêu Thiên Nhai nơi nào không gặp lại!"

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh quen thuộc từ đằng xa cười lớn đi tới.

——

Ps : Các huynh đệ, tiếp tục cầu "Tốt nhất tác giả" phiếu phiếu! Đừng ngại Kim Ngư mỗi ngày nhắc nhở, bởi vì cạnh tranh thật mẹ nó kịch liệt a. . .

Nhất làm cho tâm ta nhét chính là, tại ta nhắc nhở phía dưới, một chút huynh đệ lại còn đầu cho rồi" tốt nhất tác phẩm" một ngàn phiếu.

Nhớ kỹ, là "Tốt nhất tác giả" !"Tốt nhất tác giả" !"Tốt nhất tác giả" ! (╥﹏╥)

Đương nhiên, chắc chắn đừng dùng tiền, ném mỗi ngày tặng miễn phí phiếu tức có thể ~




