




Chương 1576: Lăng Vân lâu yến hội


Người tới một bộ áo bào đen, khuôn mặt anh tuấn, ý cười đầy mặt.

Chính là Tuyết Hồng Phong!

Tô Dịch còn nhớ rõ, ban đầu ở Hắc Long tập thị Thí Luyện Thiên quật tầng thứ tám, trên thân gia hỏa này thiếu Tiên dược, còn muốn cùng chính mình đấu một trận, để đổi lấy Tiên dược.

"Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Tuyết Hồng Phong lại có vẻ thật cao hứng, cười chắp tay nói: "Lúc ấy thua ở đạo hữu dưới tay, ta tâm phục khẩu phục, cho đến lúc ly khai Thí Luyện Thiên quật, mới từ bên trong miệng một vị trưởng bối, đạo hữu lại một lần hành động xông qua tầng thứ chín Thí Luyện Thiên quật, quả thực khó lường!"

Không thể nghi ngờ, hắn đã được biết Tô Dịch ban đầu ở Thí Luyện Thiên quật sở tác sở vi.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Một chút xíu thành tựu nhỏ, không đề cập tới cũng được."

Thành tựu nhỏ?

Tuyết Hồng Phong ánh mắt quái dị.

Một cái xông qua tầng thứ chín Thí Luyện Thiên quật, còn giết Lục Hợp Quan Vũ Cảnh đệ nhất nhân Bồ Hằng, điều này có thể tính thành tựu nhỏ?

Tin tức truyền đi, không phải để cho thế gian Tiên nhân Vũ Cảnh rung động không thể!

Dù sao, Bồ Hằng thế nhưng là đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng lên kỳ tài, dù là xếp hạng rất thấp, có thể đặt tại Tiên giới vô số Tiên nhân Vũ Cảnh ở bên trong, đã là một nhóm tồn tại đứng đầu nhất!

Nghĩ nghĩ, Tuyết Hồng Phong nói: "Đạo hữu hôm nay cưỡi Vân Thuyền, hẳn là cũng là tính toán tiến về Bạch Lô châu?"

Tô Dịch ừ một tiếng.

"Đúng dịp, ta cũng vậy, bất quá ta là về nhà."

Tuyết Hồng Phong cởi mở cười nói.

Tô Dịch nhớ tới, Tuyết Hồng Phong từng nói qua, hắn đến từ Bạch Lô châu Thiên Vân sơn thế gia Tiên quân "Tuyết thị nhất tộc" .

Lại hàn huyên một lát, Tuyết Hồng Phong nói: "Đạo hữu, gặp nhau tức là hữu duyên, đêm nay thời điểm, không bằng chúng ta cùng đi 'Lăng Vân lâu' uống một chén?"

Nói xong, hắn cười thần bí, "Đêm nay Lăng Vân lâu, có thể cực kì náo nhiệt, danh liệt Vũ Cảnh Tiên Bảng thứ mười sáu Hoa Tinh Trần xếp đặt yến hội, tham dự yến hội, vẫn còn những khác ba cái nhân vật tuyệt đại, không khỏi là đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng lên nhân vật lợi hại."

Nói xong, hắn vẻ mặt ước ao và chờ mong.

Hoa Tinh Trần, đến từ Huyết Minh Ma giáo một vị thiên kiêu tuyệt thế, Vũ Cảnh đệ nhất nhân, cái tên có thể đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng người thứ mười sáu, bản thân cũng đã đủ chứng minh thực lực của hắn cường đại cỡ nào.

Cùng so sánh, đồng dạng là Vũ Cảnh Tiên Bảng lên nhân vật, có thể chết ở dưới tay Tô Dịch Bồ Hằng, xa kém xa cùng Hoa Tinh Trần so sánh!

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không hứng thú."

Hắn đối với tụ hội dạng này, hoàn toàn chính xác một chút hào hứng đều không có.

"Nếu không có sự tình khác, ta đi trước một bước."

Tô Dịch nói xong, liền mang theo Phương Hàn kính tự rời đi.

Tuyết Hồng Phong ngẩn ngơ, chợt sờ lên cái mũi, rất có cảm giác tự chuốc nhục nhã.

"Cũng đúng, một cái có thể để cho Tinh Ngự Tiên quân đều kính trọng người trẻ tuổi, tự nhiên có lai lịch rất lớn, không nhìn trúng yến hội dạng này cũng có thể lý giải. . ."

Tuyết Hồng Phong thầm nghĩ.

Hắn nghe trưởng bối tông tộc nói qua sự tình phát sinh ở trong đại điện thí luyện.

Lúc ấy, Tô Dịch tại giết Bồ Hằng về sau, ngay trước Lục Hợp Quan Thái Thượng trưởng lão Lý Tùng Phủ trước mặt, đường đường chính chính nói ra!

Nhưng cuối cùng, căn bản không cần Tô Dịch xuất thủ, Tinh Ngự Tiên quân liền tự mình ra mặt, giúp đỡ hóa giải một trường phong ba như vậy!

Cũng là chuyện này, để cho Tuyết Hồng Phong ý thức được, Tô Dịch không chỉ là thực lực nghịch thiên, vả lại lai lịch cũng cực kì kinh người!

"Cao thủ thâm tàng bất lộ như vậy, mới thích hợp nhất làm bằng hữu, ở sau đó trên đường tiến về Bạch Lô châu, tất cần phải hảo hảo cùng hắn chỗ một chỗ!"

Tuyết Hồng Phong âm thầm quyết định.

. . .

Xem như một gian phòng khách bình thường nhất, trong đó bài trí đơn sơ keo kiệt, diện tích cũng không lớn, cho người ta chật chội cảm giác.

Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Hắn uể oải nằm ở bên trong ghế dựa mây, lấy ra Bổ Thiên lô bắt đầu đánh giá.

Ly khai Hắc Long tập thị thời điểm, hắn đã đem luyện chế "Kim Hà Vạn Khiếu Đan" cái này các loại Tiên đạo trúc cơ đệ nhất đan hơn hai trăm loại Tiên dược, một mạch quăng vào bên trong Bổ Thiên lô.

Chỉ luận giá tiền, vẻn vẹn những Tiên dược này, liền chặn được hơn mười vạn khối Tiên ngọc, đơn giản chính là tại đốt tiền.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Chỉ cần có thể luyện chế ra "Kim Hà Vạn Khiếu Đan", hết thảy đều đáng.

Dưới mắt, Bổ Thiên lô đang còn dung luyện những Tiên dược kia, đem Tô Dịch thần thức dò vào trong đó thời điểm, bên trong Bổ Thiên lô Tiên quang màu tím xen lẫn, viết ra một hàng chữ:

"Không ra ba ngày, tất có thể luyện chế ra Kim Hà Vạn Khiếu Đan. Đến lúc đó, ngươi giúp ta hộ pháp, ta đến đối kháng thành đan chi kiếp."

Tô Dịch cười lên, món này từ Tiên giới trong hỗn độn đản sinh dược lô, rõ ràng đã khôi phục một tuyến ý thức, trở nên so với dĩ vãng càng thêm linh tính rồi.

"Làm rất tốt, về sau bản tọa tất vì ngươi tái tạo khí linh."

Tô Dịch đưa tay nhẹ gõ nhẹ một cái Bổ Thiên lô.

Cái này thần dị bẩm sinh bảo vật, từng tại thời đại Tiên vẫn tao ngộ hạo kiếp đả kích, cuối cùng mặc dù chạy ra Tiên giới, thế nhưng nguyên khí đại thương, ngay cả khí linh đều bị đánh nát.

Bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ tính khôi phục một chút ý thức thôi.

Bên trong Bổ Thiên lô, Tiên quang màu tím xen lẫn, xoát xoát xoát viết xuống một hàng chữ: "Tốt! Chỉ cần ngươi có thể vì ta tái tạo linh thể, để cho ta đem ngươi trở thành tổ tông cúng bái đều được!"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái.

Chỉ nhìn câu nói này là hắn biết, Bổ Thiên lô cũng không tin chính mình có năng lực giúp nó tái tạo khí linh.

Bất quá, hắn cũng không nói gì.

"Uy, ta nghĩ đi trên đường đi dạo một vòng, thuận tiện mua ít đồ."

Chợt, một mực ngồi ở kia Phương Hàn mở miệng.

"Mua cái gì?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Phương Hàn tức giận nói: "Ta mua cái gì, còn muốn cùng ngươi bẩm báo a?"

Nói xong, thiếu niên đã đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Phương Hàn trên người có một cỗ quật cường chơi liều, đồng thời đối với mình mình cảnh giác đến nay không có tiêu trừ.

"Có thể rất cần tiền tài?" Tô Dịch hỏi.

"Không cần."

Phương Hàn cũng không quay đầu lại, thân ảnh rất nhanh biến mất.

"Cũng đúng, ly khai Hắc Long tập thị thời điểm, Xích Long Đạo Quân từng tặng cho tiểu gia hỏa này một phần hậu lễ, trên thân tất nhiên là không thiếu tiền tài."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu dốc lòng đả tọa.

Hắn hôm nay, một thân tu vi đã đạt đến Hóa Không cảnh tình trạng đại viên mãn.

Một thân nắm giữ Đại đạo, cũng tận số đạt đến tình trạng viên mãn. Dưới mắt, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Tiên đồ!

Tô Dịch có dự cảm, một ngày này rất nhanh liền tương lai lâm!

. . .

Sắc trời nhanh đêm đến, Phương Hàn từ bên trong một cái cửa hàng đi ra.

Thiếu niên thở dài một hơi, ánh mắt sáng tỏ.

Đoạn thời gian này, với hắn mà nói tựa như giống như nằm mơ.

Nguyên bản, hắn bị tóm làm nô lệ, giống như súc vật bị áp giải đến Hắc Long tập thị buôn bán, tâm chết như xám, chỉ cảm thấy nhân sinh một vùng tăm tối.

Có thể theo Tô Dịch xuất hiện, hết thảy cũng thay đổi.

Trở nên rất không chân thực!

Mỹ lệ tuyệt diễm Thanh Vi Tiên quân, giống như đại tỷ tỷ đồng dạng dốc lòng giáo sư hắn tu hành, chăm sóc hắn sinh hoạt thường ngày cùng sinh hoạt.

Tô Dịch kia tuy không so với kiêu ngạo, thích ba hoa chích choè, cũng dám tùy ý lời bình thần minh, có thể bất kể như thế nào, cũng là có bản lĩnh thật sự đấy, đồng thời chưa từng bạc đãi qua hắn.

Thậm chí ngay cả tại ly khai Hắc Long tập thị thời điểm, Xích Long Đạo Quân đều đưa hắn một phần hậu lễ!

Tất cả chuyện này, để cho thuở nhỏ thảm tao tông tộc kịch biến, trải qua vô tận ngăn trở cùng khuất nhục thiếu niên, đến nay đều có nằm mơ hoảng hốt cảm giác.

Mà vừa nghĩ tới lần này liền đem quay về Bạch Lô châu, thiếu niên trong lòng đều trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

"Tỷ tỷ, chờ ta tìm tới ngươi, nhất định phải cùng ngươi hảo hảo giảng một chút những kinh nghiệm này, tin tưởng ngươi một nhất định có thể giúp ta nhận ra, Tô Dịch kia đến cùng là thật hay không người tốt."

Phương Hàn thầm nghĩ trong lòng.

Bóng đêm giáng lâm, trên đường phố đèn đuốc như rồng.

"Ta đều đã ly khai hai canh giờ, cũng không biết tên kia sẽ hay không lo lắng chính mình chạy. . ."

Thiếu niên nắm thật chặt trên người áo bào, vội vàng hướng chỗ ở bước đi.

Chợt, một thân ảnh ngăn cản tại trên con đường phía trước.

"Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Đây là một cái thân ảnh khô gầy, hai gò má hẹp dài trung niên, một bộ kim bào, đôi mắt hiện lên xanh rờn màu xanh lục, quỷ dị âm trầm.

Phương Hàn trong lòng run lên, nói: "Ngươi là ai?"

Nói xong, hắn hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Trung niên kim bào nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Từ ngươi leo lên Vân Thuyền một khắc này, bản tọa liền chú ý tới ngươi, một mực tại âm thầm chờ, hiện tại, cùng bản tọa đi thôi."

Lúc thanh âm vang lên, hắn đôi mắt xanh rờn nổi lên ánh sáng yêu dị trạch, giống như vòng xoáy, nhìn chằm chằm Phương Hàn.

Chớp mắt, Phương Hàn tâm thần bị chấn nhiếp, ánh mắt trở nên ngây dại ra, cả người ví như khôi lỗi khẽ gật đầu.

Trung niên kim bào đi lên trước, tiện tay đặt tại trên bờ vai Phương Hàn, hắn ngón trỏ như lưỡi đao đâm vào thiếu niên bả vai máu thịt bên trong, lập tức một tia máu tươi chảy xuôi mà ra.

Trung niên kim bào nâng lên đem nhuốm máu ngón trỏ, nhét vào trong miệng phẩm chép miệng một cái, sau đó cái kia xanh rờn mắt hiển hiện một vệt vui mừng, lẩm bẩm nói: "Trời cũng giúp ta, quả nhiên là Bệ Ngạn linh tộc thuần huyết hậu duệ!"

Mà từ đầu đến cuối, Phương Hàn đứng ở đó, giống như không có linh hồn, mơ hồ không có một chút phản ứng.

"Trưởng lão, phải chăng cần tìm hiểu một cái kẻ này bên cạnh người nội tình?"

Một cái nam tử áo đen đi lên trước, thấp giọng truyền âm hỏi ý.

"Ngươi nói cái kia toàn thân không có chút nào tu vi ba động người trẻ tuổi sao? Không cần, nhìn kỳ cốt linh nhiều nhất chỉ có hai mươi mấy tuổi, tại hắn đăng lâm Vân Thuyền lúc, chỉ có thể ở tại thấp nhất các loại đơn sơ khách phòng, xem xét liền không là nhân vật lợi hại gì."

Trung niên kim bào nói đến đây, trong lòng không hiểu có chút không nỡ.

Hắn nhíu mày nghĩ nghĩ, nói nói, " thôi, ta trước mang theo tiểu gia hỏa này đi hướng Thiếu chủ phục mệnh, ngươi đi kiểm tra người kia át chủ bài cũng tốt."

"Nhớ lấy, tốt nhất khác đánh cỏ động rắn. Nếu thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, liền làm sạch sẽ một chút, để cho hắn triệt để từ Vân Thuyền lên biến mất, hiểu chưa?"

"Vâng!"

Nam tử áo đen nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Mà cái kia trung niên kim bào thì mang theo Phương Hàn, rất nhanh biến mất tại rộn rộn ràng ràng trên đường phố.

Lăng Vân lâu.

Vân Thuyền lên đứng đầu nhất một chỗ lầu các, chừng chín tầng cao.

Lúc này, tại đó Lăng Vân lâu tầng cao nhất, trong một cái cung điện tráng lệ, một trận yến hội đang tiến hành.

Ngồi trên chủ tọa trung ương đấy, là một cái áo bào tím ngọc quan, eo quấn đai lưng vàng nam tử, tùy ý ngồi, liền có long bàn hổ cứ chi thế.

Hoa Tinh Trần!

Huyết Minh Ma giáo đương đại Vũ Cảnh đệ nhất nhân, Tiên giới Vũ Cảnh Tiên Bảng thứ mười sáu tuyệt đại thiên kiêu!

Đạo hạnh kinh khủng, thân phận tôn quý, chính là thế gian những Chân Tiên Hư Cảnh kia ở trước mặt hắn, cũng phải lễ nhượng ba phần, không dám bất kính.

Hôm nay ban đêm trận này yến hội, chính là do Hoa Tinh Trần triệu tập.

Ngoại trừ Hoa Tinh Trần, đang ngồi vẫn còn những khác ba vị đồng dạng đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng nhân vật đứng đầu, theo thứ tự là hai nam một nữ, tất cả có lai lịch.

Mà tại những người khác ngồi ở đây, đồng dạng không phú thì quý.

Tuyết Hồng Phong cũng tương tự ở trong đó, đồng thời số ghế rất cao, gần như chỉ ở cái kia hai nam một nữ ba vị Vũ Cảnh nhân vật đứng đầu phía dưới.

Đám người ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Trong đó, được chú ý nhất tự nhiên là Hoa Tinh Trần!

Ngay cả Tuyết Hồng Phong cũng liên tiếp hướng hắn mời rượu.

Chợt, một cái lão nô vội vàng đi tới, tại bên tai Hoa Tinh Trần truyền âm nói:

"Thiếu chủ, Nhạc trưởng lão đã trở về, đồng thời còn mang về một cái Bệ Ngạn linh tộc tiểu gia hỏa!"




