




Chương 1577: Hôm nay sự tình không cách nào lành


Bóng đêm sơ hàng, đèn hoa mới lên.

Bên trong gian phòng tàn đèn như đậu.

Tô Dịch lặng yên từ trong đả tọa tỉnh lại, nhíu mày.

Phương Hàn tiểu tử này, làm sao đến bây giờ còn không có trở về?

Đông đông đông!

Một trận tiếng gõ cửa vang lên.

Tô Dịch đứng dậy mở cửa, liền thấy ngoài cửa đứng thẳng một cái khí tức điêu luyện nam tử áo xám.

Nam tử áo xám có chút ôm quyền, nói: "Ta chính là chấp sự trên Vân Thuyền, có việc muốn hỏi khách nhân."

Tô Dịch nói: "Nói."

Nam tử áo xám nói: "Sự tình rất đơn giản, chúng ta tiếp vào tin tức, nói trên thuyền xâm nhập vào một chút tà ma ngoại đạo không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên muốn từng cái thăm viếng kiểm tra."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như thế nào kiểm tra?"

Nam tử áo xám lấy ra một cái đồng thiếc cuộn, nói: "Đây là 'Linh Thiên bàn " đạo hữu chỉ cần đưa bàn tay đặt tại trên đó liền có thể."

Tô Dịch đánh giá cái kia Linh Thiên bàn một phen, liền đưa tay đặt tại trên đó.

Vù!

Linh Thiên bàn nổi lên ba động kỳ dị, bề mặt một ngón tay châm đột nhiên chỉ hướng tiêu ký lấy "Cử Hà" hai chữ phương vị lên.

"Nguyên lai các hạ là một vị tu sĩ Cử Hà cảnh, làm phiền!"

Nam tử áo xám thu hồi Linh Thiên bàn, liền quay người mà đi.

Tô Dịch đưa mắt nhìn đối phương thân ảnh ly khai, lúc này mới quay người quay ngược về phòng.

Tàn đèn như đậu, quang ảnh pha tạp.

Cái này gian phòng đơn sơ mặc dù bao trùm lấy lực lượng cấm trận, vẫn như cũ ngăn không được từ Vân Thuyền phố xá bên trên truyền đến tiếng ồn ào âm.

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó, tùy ý một bước phóng ra, dẫm nát trong phòng một khối bóng ma lên.

Âm ảnh kia chợt kịch liệt nhuyễn động, như muốn từ Tô Dịch dưới chân tránh thoát, có thể mặc cho giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

"Nhanh tùng mở!"

Một đạo quát khẽ vang vọng, lộ ra mùi vị hổn hển.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, giương tay vồ một cái.

Xoẹt!

Trên đất bóng ma trực tiếp bị cầm lên đến, giống như dòng nước giống nhau không ngừng nhúc nhích, cuối cùng hóa thành một cái nam tử áo đen.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nói: "Ngươi thật là tu vi Cử Hà cảnh?"

Tô Dịch nói: "Một cái Vũ Cảnh trung kỳ Ma đạo Tiên nhân, lại dùng cái này các loại khó coi chướng nhãn pháp chui vào gian phòng của ta, đây là muốn làm cái gì? Ám sát, trộm cướp, điều tra tin tức?"

Nam tử áo đen thần sắc một trận âm tình bất định, nói: "Nếu đều đã bị các hạ nhìn thấu, còn xin. . ."

Phốc!

Tô Dịch đưa tay, đem nam tử áo đen một cái cánh tay chém xuống, máu vẩy như thác nước.

Còn không chờ nam tử áo đen kêu thảm, theo Tô Dịch nắm chặt cái cổ hắn bàn tay phát lực, để cho cả người hắn trước mắt ứa ra kim tinh, như muốn ngạt thở.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, nói khẽ: "Ta đang hỏi ngươi, ngươi chỉ cần trả lời ta liền có thể."

Dưới ánh đèn, hắn thân ảnh tuấn bạt một nửa bị bóng đen bao trùm, một nửa tại dưới ánh đèn, bằng thêm một vệt thần bí khí tức khiếp người.

Nam tử áo đen ý thức được, lần này đụng phải kẻ tàn nhẫn!

Hắn không chút nghĩ ngợi nói: "Ta phụng mệnh đến đây, mục đích là thăm dò lá bài tẩy của ngươi."

Tô Dịch nói: "Nhận lệnh của ai, vì sao phải làm như vậy?"

Nam tử áo đen trầm mặc.

Phốc!

Đầu ngón tay Tô Dịch vạch một cái, lần nữa chém xuống nam tử áo đen một cái cánh tay, đau đến sắc mặt hắn trắng bệch, cái trán ứa ra mồ hôi.

Cái kia bị chém xuống hai cái cánh tay, tại rơi xuống mặt đất một cái chớp mắt kia, liền chớp mắt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Chợt, nam tử áo đen nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta chính là Huyết Minh Ma giáo chấp sự, các hạ như giết ta, cũng đừng hòng sống lấy ly khai chiếc này Vân Thuyền!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, phía sau ngươi đại nhân vật, cũng ở đây trên Vân Thuyền?"

Nam tử áo đen nhắm mắt nói: "Không sai!"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta cuối cùng hỏi một lần, vì sao phải làm như vậy?"

Nam tử áo đen ánh mắt chớp động, thanh âm khàn khàn nói: "Có thể, nhưng. . . Ngươi trước hết thả ta!"

Ầm!

Chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, nam tử áo đen thân thể cùng thần hồn trực tiếp vỡ nát, như cát bụi từ Tô Dịch giữa ngón tay bay lả tả.

Trước khi chết, vị này Huyết Minh Ma giáo Tiên nhân Vũ Cảnh đều vô cùng ngạc nhiên, không cách nào tưởng tượng, cái này nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy người trẻ tuổi, làm sao một lời không hợp liền thống hạ sát thủ.

Ngay cả một tia thương lượng chỗ trống cũng không cho!

"Chỉ sợ là Phương Hàn tiểu tử kia đã xảy ra chuyện. . ."

Ánh đèn mờ nhạt, phản chiếu thần sắc Tô Dịch chợt sáng chợt tắt.

Hắn không có trì hoãn, một tay mang theo bầu rượu, tự ý ra khỏi phòng.

Đi lại nhàn nhã như trước, thậm chí còn tiện tay đóng lại cửa phòng. . .

Chỉ có cái kia một đôi chỗ sâu con mắt thâm sâu, hiển hiện một tia quang trạch lạnh lẽo.

. . .

Lăng Vân lâu, trong đại điện tầng cao nhất.

Hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc?

Hoa Tinh Trần lộ ra một vệt nụ cười, phân phó nói, " để cho Nhạc trưởng lão đem người dẫn tới."

"Vâng!"

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, một cái thân mặc kim bào, đôi mắt xanh rờn nam tử trung niên cười đi vào đại điện.

Tại sau lưng hắn, đi theo thần sắc ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng Phương Hàn.

"Bái kiến Thiếu chủ."

Trung niên kim bào cười chắp tay chào.

Hoa Tinh Trần khẽ gật đầu, nói: "Tiểu gia hỏa kia chính là ngươi nói hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc?"

Bệ Ngạn linh tộc?

Mọi người đang ngồi kinh ngạc, ánh mắt đồng loạt rơi trên người Phương Hàn.

"Như thế nào là hắn. . ."

Tuyết Hồng Phong kinh ngạc, nhận ra Phương Hàn chính là đi theo tại bên người Tô Dịch thiếu niên kia.

"Không sai."

Trung niên kim bào mặt lộ một vệt ý cười, tự ý từ buổi tiệc lên lấy ra một sạch sẽ bát ngọc, đi vào trước người Phương Hàn, đầu ngón tay như lưỡi đao, tại Phương Hàn cổ ở giữa lôi ra một đường vết rách, đem máu tươi bắn tung toé mà ra lúc, lập tức bị trung niên kim bào dùng bát ngọc tiếp được.

Trọn vẹn thả hơn phân nửa bát máu, trung niên kim bào lúc này mới dừng tay, đem bát ngọc giơ lên, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Chư vị vả lại nhìn, đây cũng là Bệ Ngạn linh tộc huyết dịch, hắn sắc đỏ tươi như đốt, nội uẩn tự nhiên đạo vận, nghe bắt đầu chẳng những không có một tia mùi tanh, ngược lại có một loại kỳ dị mùi thơm ngát!"

Giữa sân bạo động, đều nghị luận lên.

Mà trung niên kim bào thì cất bước tiến lên, hai tay đem bát ngọc hiện lên cho ngồi trên chủ tọa trung ương Hoa Tinh Trần, "Mời Thiếu chủ xem qua!"

Hoa Tinh Trần lộ ra một vệt vui mừng, nói: "Đúng vậy, coi như không tệ, ta vốn cho rằng Bệ Ngạn linh tộc sớm đã chết tuyệt, chưa từng nghĩ, có thể tại hôm nay đụng phải một cái! Quả thực là trời cũng giúp ta!"

Trung niên kim bào cười xu nịnh nói: "Đã có tiểu gia hỏa này trên người Bệ Ngạn huyết mạch, ngày khác Thiếu chủ căn bản không lo không cách nào luyện thành 'Thôn Khung Ma công' !"

Giữa sân lập tức vang lên một trận tiếng xôn xao, rất nhiều người lộ ra vẻ hâm mộ.

Thôn Khung Ma công!

Đây chính là Huyết Minh Ma giáo ba đại chí cao đạo kinh một trong, nghe nói nếu có thể luyện như vậy công, về sau tất có thể nhẹ nhõm chứng đạo Tiên quân cảnh!

Ngày khác chính là tiến quân Tiên Vương cảnh, cũng không phải việc khó!

"Đem hắn dẫn đi đi."

Hoa Tinh Trần phân phó nói.

"Vâng!"

Trung niên kim bào xoay người lại đến trước người Phương Hàn, đang muốn mang theo ly khai.

Chợt, Phương Hàn chợt đụng đầu vào trung niên kim bào trên thân, hai tay như sắt quấn vây quanh trung niên kim bào, đồng thời há mồm hung hăng cắn.

Thiếu niên đột nhiên bạo khởi, hung ác như thú!

Có thể mọi người đang ngồi lại cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại.

Một cái vừa mới đặt chân linh trên đường tiểu gia hỏa, còn muốn đánh lén một vị Tiên nhân?

Si tâm vọng tưởng!

Quả nhiên, sau một khắc liền nghe phịch một tiếng, Phương Hàn cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi đập tại ngoài hơn mười trượng, trong môi ho ra máu không thôi.

Một màn này, dẫn tới giữa sân một trận cười vang.

Trung niên kim bào đi lên trước, xách gà con giống nhau nắm lên Phương Hàn, một cái tay khác trực tiếp quất vào trên mặt thiếu niên.

Ba!

Cái tát giòn sáng.

Thiếu niên hai gò má sưng đỏ, tóc tai bù xù.

Có thể ánh mắt hắn kiên ngoan băng lãnh, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm trung niên kim bào, tràn ngập hận ý.

Ánh mắt kia, để cho trung niên kim bào không hiểu một trận không thoải mái, đưa tay làm bộ muốn đánh.

"Dừng tay ——!"

Tuyết Hồng Phong vỗ bàn đứng dậy.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều kinh ngạc.

"Tuyết đạo hữu, ngươi đây là tại thương tiếc tiểu gia hỏa kia a?"

Một cái nam tử áo lam tốt cười hỏi.

Đào Sơn Quân!

Vũ Cảnh Tiên Bảng thứ bốn mươi sáu khoáng thế kỳ tài, xuất thân phi phàm.

Tuyết Hồng Phong không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn Hoa Tinh Trần, chắp tay nói: "Hoa huynh, tiểu gia hỏa này chính là ta một hảo hữu bên người vãn bối, hôm nay vừa mới leo lên Vân Thuyền, còn xin Hoa huynh giơ cao đánh khẽ, thả tiểu gia hỏa này một ngựa, Tuyết mỗ vô cùng cảm kích!"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt đều nhìn về Hoa Tinh Trần.

Hoa Tinh Trần nhíu mày, mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Tuyết Hồng Phong, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi bây giờ liền ngồi xuống, không tiếp tục để ý việc này, ta còn coi ngươi là bạn. Nếu không, đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Ai cũng nhìn ra, Hoa Tinh Trần đối với cái kia Bệ Ngạn linh tộc thiếu niên nhất định phải được, không có khả năng buông tay!

Có thể Tuyết Hồng Phong nhưng lại đã lui nhường, mà là khom người xuống đến, thành khẩn nói: "Hoa huynh, ta không hề chỉ là ở cứu tiểu gia hỏa kia, càng là đang vì ngươi hóa giải tai hoạ! Nếu để tiểu gia hỏa kia trưởng bối tới, sự tình hôm nay, nhất định không cách nào lành!"

Đám người ngạc nhiên.

Đây là tại uy hiếp Hoa Tinh Trần?

Quả nhiên, chỉ thấy Hoa Tinh Trần sắc mặt đều trở nên băng lãnh xuống tới.

Ầm!

Một cái nam tử hoa bào vỗ án, nhấc tay chỉ Tuyết Hồng Phong, nghiêm nghị nói: "Tuyết Hồng Phong, chớ có quá đề cao bản thân, ngươi hôm nay có thể đến đây dự tiệc, chẳng qua là dính sau lưng ngươi tông tộc chỉ riêng thôi, lại không lùi xuống, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Hắn gọi Sài Bắc Thông, danh liệt Vũ Cảnh Tiên Bảng thứ năm mươi lăm vị, luận thân phận cùng lai lịch, đều không kém hơn đồng dạng đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng lên Đào Sơn Quân.

"Mau lui xuống đi, không muốn tự rước lấy nhục nhả, nếu không, ngươi đắc tội cũng không chỉ là Hoa sư huynh một người, ngay cả chúng ta mọi người đang ngồi, có thể cũng sẽ không nuông chiều ngươi."

Một cái lục y nữ tử chậm rãi mở miệng.

Lữ Thương Tú.

Đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng người thứ sáu mươi tư thiên chi kiêu nữ, bản thân chính là Hoa Tinh Trần đồng môn sư muội.

Không khí ngột ngạt túc sát, không khí đều giống như đông lạnh kết.

Trên chủ tọa trung ương, Hoa Tinh Trần mắt giống như hàn băng, uy thế bức nhân.

Trong đại điện, trung niên kim bào một tay mang theo Phương Hàn, cười lạnh đứng ngoài quan sát.

Bốn phía ánh mắt của mọi người, ví như từng tòa đại sơn, áp bách tại Tuyết Hồng Phong trong lòng, để cho thân thể hắn căng cứng, nhanh muốn không chịu nổi.

Nhưng cuối cùng, hắn cắn răng một cái, giống như không thèm đếm xỉa, nói ra: "Tiểu gia hỏa kia, lão tử đánh bạc tính mệnh cũng phải bảo vệ đến! ! Các ngươi như không muốn rước họa vào thân, tốt nhất chớ muốn ngăn cản!"

Toàn trường yên tĩnh.

Đều kém chút hoài nghi, Tuyết Hồng Phong điên rồi!

Dưới các loại tình huống này, hắn lấy cái gì đi bảo đảm cái kia Bệ Ngạn linh tộc tiểu gia hỏa?

Đơn giản buồn cười!

"Đã ngươi không phải muốn tự rước lấy nhục nhả, ta liền thành toàn ngươi."

Hoa Tinh Trần mặt không chút thay đổi nói, "Sài lão đệ, ngươi đi đem cái này Tuyết Hồng Phong chân đánh gãy rồi, ném ra Lăng Vân lâu!"

"Tốt!"

Một bộ hoa bào Sài Bắc Thông thống khoái đáp ứng, vươn người đứng dậy.

Hắn đi ra chỗ ngồi, nhanh chân hướng Tuyết Hồng Phong đi đến, trên mặt mang một vệt trêu tức nụ cười khinh miệt.

——

Ps : Hai chuyện, 1, ngày mai 5 canh!

2, khẩn cầu chư quân tiếp tục bỏ phiếu "Tác gia tác giả" ! Thứ hai thứ tự tràn ngập nguy hiểm, hoảng đến một nhóm ~




