




Chương 1579: Tiên quân giá lâm


Sài Bắc Thông quỳ sát tại đó.

Trung niên kim bào thi thể chia đôi, nằm vật xuống vũng máu.

Lữ Thương Tú bản mệnh đạo kiếm bị hủy, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Vị kia nhân vật già cả càng là chỉ còn một đạo thần hồn.

Đem Tô Dịch cái kia nhìn như mây trôi nước chảy, kì thực bá đạo thanh âm quanh quẩn tại tòa đại điện này, bầu không khí cũng lập tức trở nên ngột ngạt vô cùng.

Kiềm chế nhân tâm.

Có tư cách tham dự trận yến hội này nhân vật, không phú thì quý, tùy tiện xách ra một cái, đều có đủ để chấn nhiếp thế nhân danh hiệu cùng lai lịch.

Nhưng lúc này, bọn hắn đều trở nên bắt đầu trầm mặc.

Ánh mắt thì vô ý thức đều nhìn về lập ở trung ương chủ tọa trước Hoa Tinh Trần trên thân.

Hoa Tinh Trần sắc mặt âm trầm như nước, đôi mắt như như chim ưng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, mở miệng phá vỡ cái này ngột ngạt đè nén không khí.

"Đây là một cái hiểu lầm."

Hoa Tinh Trần mặt không chút thay đổi nói, "Như các hạ nguyện ý, ta có thể giải thích cho ngươi nghe."

Tuyết Hồng Phong kém chút nhịn không được cười lên, hiểu lầm? Uổng cho ngươi Hoa Tinh Trần có thể nói ra cái này các loại không muốn mặt đến!

Mà cái này đối với, Tô Dịch cách làm rất đơn giản, đột nhiên một bước phóng ra, đi vào Lữ Thương Tú trước người, một phát bắt được nàng này cổ, xách lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Hoa Tinh Trần sầm mặt lại, "Mau buông tay!"

Lữ Thương Tú càng là thét to: "Nếu như ngươi dám giết ta, các loại sư bá ta đến đây lúc, không tha cho ngươi!"

Răng rắc!

Sau một khắc, Lữ Thương Tú cổ bị vặn gãy.

Cả người sinh cơ tiêu tán, hóa thành một bộ mềm nhũn tử thi.

Mọi người đều trố mắt, khó có thể tin.

Bất kể nói thế nào, Lữ Thương Tú cũng là một vị đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng lên thiên chi kiêu nữ, càng là Huyết Minh Ma giáo một vị Tiên quân cảnh lão quái vật hậu duệ!

Nhưng bây giờ, lại trực tiếp bị Tô Dịch bẻ gãy cổ!

"Đây cũng là cái hiểu lầm."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói.

Thần sắc đám người biến ảo chập chờn.

Hiểu lầm gì đó, đây rõ ràng chính là ăn miếng trả miếng, đang đánh Hoa Tinh Trần mặt!

"Các hạ đến tột cùng muốn muốn như thế nào một cái thuyết pháp?"

Đào Sơn Quân nhịn không được mở miệng, "Chẳng lẽ nói, không phải muốn giết đại điện này tất cả mọi người, ngươi mới có thể hài lòng?"

Hắn đồng dạng là Vũ Cảnh Tiên Bảng lên cường giả, đồng thời xếp hạng tại thứ bốn mươi sáu vị.

Trước đó, hắn từng cùng Sài Bắc Thông, Lữ Thương Tú cũng ngồi cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, Sài Bắc Thông bị trấn áp quỳ đất, Lữ Thương Tú thây nằm tại chỗ, tất cả chuyện này để cho hắn nhận kích thích lớn lao.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai rồi, ta cũng không phải lạm sát người, oan có đầu nợ có chủ, người nào làm một chuyện, ai tới tiếp nhận hắn đại giới liền có thể."

Ánh mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía Hoa Tinh Trần.

Hoa Tinh Trần thở dài một tiếng.

Con mắt hắn bỗng nhiên trở nên sắc bén như kiếm, thần sắc đạm mạc nói: "Đã ngươi khăng khăng tìm chết, bản tọa. . . Thành toàn ngươi!"

Keng!

Hắn nhấc tay vồ một cái, một thanh huyết hồng trường kiếm lướt đi.

Hắn một thân uy thế bỗng nhiên trở nên cực đoan kinh khủng, tóc dài bay lên, áp bách đến bốn phía thân ảnh hư không đều ở đây sụp đổ.

Cả ngôi đại điện bao trùm lực lượng cấm chế đều theo đó sinh ra ba động kịch liệt.

Cái kia một thân thuộc về Vũ Cảnh Tiên Bảng người thứ mười sáu nghịch thiên khí thế, để cho đám người rung động sau khi, cũng không khỏi tâm sinh chờ mong.

"Hoa huynh nếu muốn động thủ, chúng ta lại có thể nào khoanh tay đứng nhìn?"

Đào Sơn Quân mở miệng, giữa đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn.

Lập tức, những người khác đồng loạt tỉnh ngộ, nói: "Đúng, tự nhiên cùng một chỗ động thủ, tru sát kẻ này!"

Trong lúc nhất thời, một đám cường giả khí thế hùng hổ, giữ lực mà chờ.

Một màn này, để cho Tuyết Hồng Phong thân thể trở nên cứng, vô ý thức che chở tại trước người Phương Hàn.

Tô Dịch lại lắc đầu không thôi.

Thật sự là hắn không có ý định đại khai sát giới, cho nên mới một mực lưu thủ, không có ý định liên luỵ vô tội.

Có thể hiện tại xem ra, cái này ngồi đầy hạng người, ngoại trừ rải rác một nắm

Người không có tỏ thái độ, những khác đại đa số người, đều đã quyết ý liên thủ với Hoa Tinh Trần!

Bọn hắn ngu xuẩn?

Không thể nói là.

Đơn giản là trong lòng có khác ỷ vào thôi.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch phủi phủi tay áo, cất bước hướng Hoa Tinh Trần bước đi.

"Giết!"

Một đám cường giả hét lớn, đồng loạt ra tay đánh tới.

Tu vi yếu nhất đều là Tiên nhân Vũ Cảnh, mà cường đại càng có Chân Tiên Hư Cảnh cấp độ nhân vật già cả, mỗi người đều tế ra bảo vật, vận dụng toàn lực.

Oanh! !

Cả ngôi đại điện run rẩy dữ dội.

Đang tại dưới thiên khung lao vùn vụt Vân Thuyền, đều chợt nhoáng một cái, bị chịu ảnh hưởng, cái kia có thể so với một tòa thành trì to lớn thân tàu hiện ra vô số cấm trận đồ án.

Mà trên thuyền vô số sinh linh, giờ phút này cũng không khỏi hãi nhiên, dừng lại động tác trong tay.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã triển khai giết chóc.

Áo bào của hắn phồng lên, tay phải nắm tay, như thần nhân nổi trống.

Đông! !

Hư không sụp đổ.

Cái kia bá đạo lăng lệ quyền kình những nơi đi qua, mỗi loại có thể xưng tuyệt diệu Tiên pháp như bọt nước vỡ nát, từng kiện tỏa ra ánh sáng lung linh uy năng kinh khủng Tiên binh ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, run rẩy dữ dội ai minh.

Căn bản liền không chịu nổi một kích!

Mà khi Tô Dịch một quyền này uy năng triệt để bộc phát.

Thật giống như Ngân Hà chín tầng trời vỡ đê, bảy tám cái tiên cảnh cường giả né tránh không kịp, trực tiếp bị oanh đến nổ mở, chia năm xẻ bảy, huyết nhục vẩy ra.

Trong đó, vẫn còn hai vị Chân Tiên Hư Cảnh!

Chính là Hoa Tinh Trần, đều bị một quyền này chi uy thật sự lảo đảo ngược lại lui ra ngoài, sắc mặt lập tức thay đổi.

Gia hỏa này, sao sẽ đáng sợ như thế?

Ở đây những khác nhân vật Tiên cảnh cũng dọa đến toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, nguyên bản bọn hắn coi là liên thủ, dù là không cách nào giết Tô Dịch, tối thiểu cũng có thể đem hắn kiềm chế lại.

Có ai nghĩ được, vừa mới khai chiến, đối phương rải rác một quyền, liền hiển lộ uy lực đánh đâu thắng đó!

Thật đáng sợ!

Mà lúc này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Tô Dịch nếu động thủ, đương nhiên sẽ không khách khí.

Hắn đi lại như chậm thực nhanh, khí chất nhàn tản thong dong, liền liền xuất thủ cũng hời hợt, mơ hồ không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Có thể cái kia mỗi một kích, đều có đánh đâu thắng đó chi thế, tồi khô lạp hủ chi uy!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, bên trong ở đây, những cái kia kêu gào cùng Hoa Tinh Trần liên thủ cùng một chỗ cường giả, đều đền tội!

Trong đó còn bao gồm Đào Sơn Quân như vậy đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng lên nhân vật đứng đầu!

Huyết tinh tràn ngập.

Đầy đất bừa bộn.

Cung điện to như vậy, thật giống như hóa thành luyện ngục huyết tinh.

Những cái kia chưa từng xuất thủ cường giả, giờ khắc này không không dại ra tại đó, vong hồn đại mạo.

Ai cũng rõ ràng, trước đó bọn hắn như tỏ thái độ đi vây công Tô Dịch, vậy bọn hắn hiện tại tất nhiên từ lâu té nằm địa!

"Nơi này là Vạn Quỳnh Tiên tông vân lâu, phái ta Lưu Hành sư thúc tổ đồng dạng tại đây trên Vân Thuyền, ngươi. . . Ngươi đừng tới đây! !"

Hoa Tinh Trần rút lui, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

Tóc tai hắn bù xù, tại ở bên trong chiến đấu trước đó đã bị thương, toàn thân đang chảy máu.

"Ta biết ngươi một mực tại kéo dài thời gian."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, "Kể cả ngươi dám động thủ, lớn nhất lực lượng ngay cả có chỗ ỷ lại, đáng tiếc, ta đã sớm nói, Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh."

Nhưng vào lúc này, một đám người vọt vào đại điện.

"Tại ta Vạn Quỳnh Tiên tông trên địa bàn hành hung, ngươi thật to gan con!"

Cầm đầu một người nam tử cao lớn nghiêm nghị hét lớn.

Bọn hắn khí thế hùng hổ, đều thần sắc bất thiện địa đem ánh mắt khóa chặt trên người Tô Dịch.

Hoa Tinh Trần rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vạn Quỳnh Tiên tông người đến, ngươi xác định còn muốn tiếp tục hành hung?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đương nhiên."

Nói xong, hắn lấy tay cách không một trảo.

Hoa Tinh Trần giống như không bị khống chế côn trùng, bị Tô Dịch một cái nắm trong tay.

"Làm càn! Tại chúng ta ngay dưới mắt còn dám lỗ mãng, không thể tha cho ngươi!"

Nam tử cao lớn kia hét to, dẫn đầu đánh tới.

Tô Dịch phất tay áo vung lên.

Ầm! !

Nam tử cao lớn trực tiếp ngược lại bắn đi ra, hung hăng rơi đập trên mặt đất, ho ra đầy máu, đúng là trực tiếp bị đả thương nặng!

Một màn này, dọa đến cùng nam tử cao lớn kia cùng một chỗ đến đây cường giả đều biến sắc, từng cái vô ý thức đề phòng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Các hạ có biết làm như thế hậu quả?"

"Ngươi tốt nhất mau dừng tay, nếu không, chờ ta phái Thái Thượng trưởng lão đến đây, ngươi nhất định không có kết cục tốt!"

Những thứ này Vạn Quỳnh Tiên tông cường giả đồng loạt quát lớn, tiến hành áp chế.

Tuyết Hồng Phong cái thứ nhất cảm thấy khó chịu, lạnh lùng nói: "Tô đạo hữu người bên cạnh bị bọn hắn hãm hại lúc, các ngươi không xuất hiện, Tô đạo hữu tới cứu người lúc, các ngươi lại tới, cái này chính là các ngươi Vạn Quỳnh Tiên tông quy củ?"

"Không cần nói mấy cái này."

Tô Dịch

Đem Hoa Tinh Trần ném xuống đất, một cước giẫm trên người Hoa Tinh Trần, ánh mắt nhìn quanh đại điện, từ tốn nói:

"Bất quá các ngươi yên tâm, ta hiện tại không giết hắn, ngược lại muốn xem xem, hôm nay chỗ này, ai có thể đem cái mạng này của hắn cứu được."

Toàn trường yên tĩnh.

Những cái kia Vạn Quỳnh Tiên tông cường giả, đều bị Tô Dịch cường thế diễn xuất hoảng sợ đến.

Không cách nào tưởng tượng, người trẻ tuổi áo bào xanh này đến tột cùng nên lớn bao nhiêu lực lượng, mới dám nói ra những lời ấy.

Tuyết Hồng Phong ánh mắt nhìn về phía bị giẫm trên mặt đất Hoa Tinh Trần, thầm nghĩ lão tử sớm khuyên qua ngươi, nếu không dừng tay, tất trêu chọc tai hoạ ngập đầu, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe.

Chết cũng xứng đáng!

Tuyết Hồng Phong trong lòng cũng rất rung động.

Hắn đã thật lâu chưa thấy qua giống như Tô Dịch như vậy ngoan nhân rồi.

Quá khứ thời điểm, giống như trong đại điện những thứ này có thân phận có địa vị nhân vật Tiên đạo, vô luận gặp đến bất cứ phiền phức gì, phần lớn đều có thể bằng vào thế lực sau lưng nhẹ nhõm hóa giải.

Dù là gặp được một chút lợi hại hơn tồn tại, cũng sẽ niệm tại thế lực sau lưng mỗi người bọn họ bên trên, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

Có thể Tô Dịch lại không giống vậy.

Hắn căn bản không cố kỵ gì, sát phạt quả đoán!

Bá đạo nhất chính là, hắn rõ ràng tường tận Hoa Tinh Trần lai lịch, cũng rõ ràng chiếc này Vân Thuyền thuộc về Vạn Quỳnh Tiên tông, có thể hết lần này tới lần khác hắn căn bản không quan tâm.

Vẻn vẹn phần này diễn xuất, liền để Tuyết Hồng Phong gõ nhịp thán phục.

Chợt, bên ngoài đại điện vang lên một trận âm thanh trò chuyện:

"Không nghĩ tới, tại các ngươi Vạn Quỳnh Tiên tông vân lâu bên trên, đều có người dám ở đây làm xằng làm bậy!"

"Tần huynh bớt giận, sự tình hôm nay, ta tất cho ngươi một cái công đạo!"

"Hừ!"

. . . Nương theo thanh âm, hai thân ảnh gần như cùng một thời gian tiến vào đại điện.

Một cái nga quan bác đái, thân ảnh cao nam tử trung niên, con ngươi hẹp dài.

Một cái tóc trắng như ngân, tuổi già sức yếu lão giả.

Tại trên thân hai người, đều tràn ngập thuộc về cấp độ Tiên quân khí tức ba động!

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Khi thấy trung niên nam tử kia, ở đây những cái kia Vạn Quỳnh Tiên tông cường giả đều thở phào một hơi, tất cả đều cung kính hành lễ.

Trung niên nam tử kia, chính là Vạn Quỳnh Tiên tông Thái Thượng trưởng lão Phó Vân Trung!

"Sư thúc tổ!"

Mà khi thấy lão giả tóc trắng kia, Hoa Tinh Trần không khỏi kích động kêu thành tiếng.

Hoắc Tu!

Huyết Minh Ma giáo Tiên quân cấp nhân vật, một vị quát tháo phong vân nhiều năm Ma đạo lão quái vật.

Theo Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung hai vị này Tiên quân xuất hiện, bầu không khí đại điện bỗng nhiên biến đổi, kiềm chế làm người ta sợ hãi.

Chính là Tuyết Hồng Phong cũng không khỏi hít vào khí lạnh, trong lòng nhảy rộn, hắn cũng không nghĩ tới, lần này Vạn Quỳnh Tiên tông lại sẽ phái ra một vị Tiên quân tọa trấn vân lâu.

Càng không có nghĩ tới, lần này cùng Hoa Tinh Trần cùng xuất hành đấy, lại còn có Hoắc Tu cái lão quái này vật!

"Xong, lần này Tô đạo hữu có thể chọc thủng trời!"

Tuyết Hồng Phong trong lòng cảm giác nặng nề.




