




Chương 1580: Đồng loạt đến trợ


Trong đại điện, mùi huyết tinh đậm đặc nức mũi, đầy đất thi thể tàn toái cùng bảo vật.

Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung sắc mặt đều âm trầm xuống.

Nhất là khi thấy bị giẫm ở Tô Dịch dưới chân Hoa Tinh Trần lúc, Hoắc Tu cái kia một gương mặt mo trở nên kỳ chênh lệch vô cùng.

"Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?"

Hoắc Tu giận râu tóc dựng lên, một thân Tiên quân uy thế lại không che lấp, quét sạch bên trong đại điện, áp bách đến người nhóm như muốn ngạt thở.

"Đạo huynh an tâm chớ vội."

Phó Vân Trung híp con mắt, đánh giá Tô Dịch, "Còn xin các hạ trước thả người, ta có thể cho các hạ một cái cơ hội giải thích."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân Hoa Tinh Trần, nói: "Có phải hay không cho rằng chính mình được cứu rồi?"

Hoa Tinh Trần trong lòng không hiểu một trận phát lạnh, nói: "Nếu như ngươi dừng tay như vậy, tất cả đều dễ nói chuyện."

Tô Dịch nói: "Ta từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, nếu nói ngươi phải chết, vậy ngươi liền không khả năng có cơ hội sống sót."

Hoa Tinh Trần cả kinh kêu lên: "Ngươi sẽ không sợ?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung sắc mặt đều khó coi.

Bọn họ hai vị nhân vật Tiên quân, vậy mà trực tiếp bị không để ý tới!

Có thể còn không chờ bọn họ có phản ứng, chợt một thân ảnh vội vàng lướt vào đại điện.

Đây là một cái râu tóc lạo thảo khô gầy lão giả áo gai.

Khi hắn xuất hiện lúc, Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung tất cả đều khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Đạo huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Cái kia khô gầy lão giả áo gai lại không để ý tới.

Hắn tiến vào đại điện về sau, ánh mắt liền rơi trên người Tô Dịch, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Đạo hữu, quả nhiên là ngươi!"

Toàn trường xôn xao.

Hoắc Tu, Phó Vân Trung cũng không khỏi kinh ngạc, ý thức được không thích hợp.

"Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch cũng thật bất ngờ.

Ban đầu ở Hắc Long tập thị Thái Hoang Cửu Bia trước, hắn từng gặp cái này khô gầy lão giả áo gai.

Nhưng không thể nói là quen thuộc, thậm chí cũng không có tán gẫu qua.

Khô gầy lão giả áo gai vui vẻ nói: "Còn tốt lão hủ tới kịp thời!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Hẳn là ngươi giống như bọn họ, muốn tới ngăn cản ta giết người hay sao?"

Khô gầy lão giả áo gai liền vội vàng lắc đầu: "Đạo hữu đã hiểu lầm, nếu việc này bị lão hủ gặp được, từ không thể khoanh tay đứng nhìn."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung, "Hai vị, cho lão hủ một cái mặt mũi, chớ có lại can thiệp việc này, như thế nào?"

Mọi người đều kinh ngạc.

Phó Vân Trung đầu đều có chút không đủ làm, nói: "Đạo huynh, ngươi cũng không biết nơi đây đã xảy ra từ đâu các loại sự tình, liền muốn giúp đỡ. . ."

Khô gầy lão giả áo gai ngắt lời nói: "Đến lúc nào rồi rồi, còn quản cái gì thị phi đúng sai, một câu, có cho hay không mặt mũi này?"

Đối mặt Phó Vân Trung vị này Vạn Quỳnh Tiên tông Tiên quân, khô gầy lão giả áo gai đúng là lộ ra cực kỳ cường thế.

Thậm chí, đều không quản xanh đỏ đen trắng, muốn giúp Tô Dịch ra mặt!

Một màn này, cũng làm cho tất cả mọi người đều ý thức được lai lịch Tô Dịch không đơn giản.

Tuyết Hồng Phong càng là kích động đến kém chút kêu đi ra, quả nhiên, Tô ca sở dĩ hoành hành không sợ, hẳn là có lai lịch lớn!

"Ta không đáp ứng!"

Hoắc Tu sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói, " kẻ này ở đây, tàn sát không biết bao nhiêu người, càng đem phái ta truyền nhân giẫm ở dưới chân, việc này làm sao lại có thể tính như vậy rồi?"

Nói xong, con mắt hắn như điện, nhìn chằm chằm cái kia khô gầy lão giả áo gai, "Đạo huynh, ta nể mặt ngươi, nhưng, ta phải đòi một câu trả lời hợp lý!"

Chém đinh chặt sắt, trịch địa hữu thanh.

Khô gầy lão giả áo gai cười lạnh nói: "Hoắc Tu, ta thế nhưng là tại cứu ngươi, ta dám cam đoan, nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, tất gặp bất trắc!"

Hoắc Tu không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, "Đạo huynh, nếu chỉ bằng ngươi một cái, có thể căn bản không ngăn cản được ta!"

"Cái kia như tăng thêm ta đây?"

Một đạo lạnh buốt âm thanh âm vang lên.

Trước mắt mọi người hoa một cái, trong đại điện liền trống rỗng xuất hiện một cái khuôn mặt lạnh lùng nam tử nho bào, toàn thân tràn ngập cấp độ Tiên quân khí tức.

Hoắc Tu tiếng cười to im bặt mà dừng, sắc mặt ngưng kết, giống như không thể tin được, "Phong huynh, ngươi làm sao. . ."

Có thể nam tử nho bào căn bản không để ý hắn, quay người nhìn về phía Tô Dịch, cười chắp tay nói: "Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Thật đúng là đúng dịp."

Nam tử nho bào này cũng tương tự từng xuất hiện ở Thái Hoang Cửu Bia trước.

"Ha ha ha, cái này kêu là duyên phận."

Nam tử nho bào cởi mở cười to.

Đám người kinh nghi, nỗi lòng bốc lên, đều bị một màn này kinh sợ đến.

Lại một vị Tiên quân giá lâm, đồng thời, đồng dạng là đến là Tô Dịch trợ trận kia

Phó Vân Trung mí mắt trực nhảy, hắn triệt để ý thức được không ổn.

Mà Hoắc Tu gương mặt già nua kia đã âm trầm khó coi đến cực hạn.

Hắn đang muốn nói gì.

Một trận thanh âm huyên náo từ bên ngoài đại điện vang lên:

"Vậy mà Mặc lão nhi cùng Phi Vân lão nhi vượt lên trước một bước."

"Nhất định phải tính ta một người."

"Còn có ta."

"Chuyện như thế, há có thể thiếu đi ta?"

Nương theo thanh âm, một vị lại một vị Tiên quân giá lâm, mỗi một vị tại sau khi đến, đều mừng rỡ hướng Tô Dịch chào.

Trong đó thình lình có Thiên Phù Tiên tông Thái Thượng trưởng lão Mặc Tàn Thu.

Đến cuối cùng, tăng thêm trước đó đến cái kia khô gầy lão giả áo gai cùng nam tử nho bào, lại chừng chín vị Tiên quân cùng một chỗ giá lâm!

Một màn kia, làm cho tất cả mọi người đều mộng bỏ, ý thức hốt hoảng, gần như hoài nghi là đang nằm mơ.

Tuyết Hồng Phong nội tâm cũng đang run sợ, nhiều lần muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ ở trong lòng cảm khái một câu: "Thảo!"

Bị giẫm ở Tô Dịch dưới chân Hoa Tinh Trần, cũng đều mộng, trọn vẹn chín vị Tiên quân cùng một chỗ chủ động tới là tên kia ra mặt?

Hắn đến tột cùng là người nào?

Vì sao lại có lớn như vậy mặt mũi?

Từng cái hoang mang phun lên Hoa Tinh Trần trong lòng, cũng làm cho hắn mặt xám như tro, triệt để ý thức được, hôm nay cắm!

"Lão Phó, sự tình hôm nay, các ngươi Vạn Quỳnh Tiên tông còn muốn chộn rộn sao?"

Khô gầy lão giả áo gai hỏi.

Phó Vân Trung cười khổ thở dài, "Chư vị. . . Tạm thời liền coi ta là cái người qua đường thôi."

Cái này còn thế nào nhúng tay?

Những cái kia Tiên quân lão gia hỏa, tùy tiện xách ra một cái, đều có đủ để chấn nhiếp một châu tới địa uy thế.

Nhưng lúc này, tất cả bọn hắn đứng ở Tô Dịch bên kia, Phó Vân Trung sao có khả năng còn không rõ ràng lắm nên làm như thế nào?

"Hoắc Tu, ngươi đây?"

Áo gai lão giả khô gầy ánh mắt nhìn về phía Hoắc Tu.

Trước đó, còn từng cường thế tỏ thái độ, muốn lấy một cái công đạo Hoắc Tu, lúc này rõ ràng cũng rối loạn trận cước, thần sắc âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn than thở một tiếng, nói: "Thôi, chỉ cần người tuổi trẻ kia thả phái ta truyền nhân, chuyện hôm nay, dừng ở đây."

Cho dù ai đều nhìn ra, Hoắc Tu rất không cam tâm.

Có thể địa thế còn mạnh hơn người, cũng không do hắn không cúi đầu!

Ánh mắt của mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Thả người? Không, hắn phải chết."

Ầm!

Thanh âm còn đang trong đại điện quanh quẩn, Tô Dịch mũi chân phát lực.

Hoa Tinh Trần thân thể lập tức như loại giấy mỏng nổ mở, hóa thành bay lên tro tàn vẩy xuống một chỗ.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trước đó, Tô Dịch không giết Hoa Tinh Trần, không ít người đều còn tưởng rằng, chuyện hôm nay có lẽ vẫn còn lượn vòng chỗ trống.

Có thể không ngờ rằng, ngay trước một đám Tiên quân trước mặt, Tô Dịch lại trực tiếp một cước đem Hoa Tinh Trần giẫm nát! !

Cái này đột nhiên phát sinh tử vong một màn, kích thích mọi người trợn mắt hốc mồm, trực tiếp ngốc trệ tại đó.

Phó Vân Trung cũng choáng, đôi mắt híp lại thành một đường

.

Kẻ này, giết đến chỗ này máu chảy thành sông, càng ngay trước tất cả mọi người mặt, không chút khách khí giết chết Hoa Tinh Trần, như vậy cổ tay, đơn giản bá đạo đến vô pháp vô thiên tình trạng!

Nhưng cuối cùng, Phó Vân Trung cũng không dám nói gì, hắn biết rõ, người tuổi trẻ kia tuyệt không phải hắn có thể trêu chọc người!

"Ngươi. . ."

Hoắc Tu muốn rách cả mí mắt, triệt để nổi giận.

Hắn căn bản không nghĩ tới, tại chính mình cũng đã chọn chọn nhượng bộ dưới tình huống, Tô Dịch thế mà còn là giết Hoa Tinh Trần!

Đây rõ ràng chính là không có đem hắn để ở trong mắt!

Cũng căn bản không có đem Huyết Minh Ma giáo để ở trong mắt!

"Nếu như ngươi cảm thấy ta là ỷ thế hiếp người, đại khái có thể động thủ, ta cam đoan, những người khác sẽ không nhúng tay vào."

Tô Dịch phủi phủi quần áo, đi lại nhàn nhã địa hướng bên này cất bước đi tới.

Nghe vậy, giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người không khỏi ghé mắt.

Hoắc Tu cái trán gân xanh bạo trán, đôi mắt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm đến gần tới đây Tô Dịch, một thân sát cơ căn bản không che giấu được.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, hắn cuối cùng lại nhịn được!

"Hôm nay kiến thức các hạ thủ đoạn, Hoắc mỗ cũng rất bội phục, về sau như có cơ hội, tất nhiên sẽ cùng đạo hữu lĩnh giáo một phen!"

Hoắc Tu hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại đầy ngập lửa giận cùng sát cơ, quẳng xuống câu nói này, liền phẩy tay áo bỏ đi.

Có thể còn tại lớn trước cửa điện, đã bị Mặc Tàn Thu ngăn trở.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi Hoắc Tu lại không phải mới ra đời người trẻ tuổi, tự nhiên rõ ràng thế cục dạng này ý vị như thế nào."

Mặc Tàn Thu đôi mắt thâm trầm, "Ta hi vọng, ngươi là thật lựa chọn dừng tay, nếu không, nhất định chỉ sẽ vì các ngươi Huyết Minh Ma giáo gây tai hoạ!"

Hoắc Tu trầm mặc một chút, khẽ gật đầu.

Hắn sở dĩ ẩn nhẫn, làm sao không rõ Mặc Tàn Thu ý tứ bên trong lời nói?

Một người trẻ tuổi, lại có thể để cho chín vị đến từ thế lực khác biệt lão bối Tiên quân, không tiếc lựa chọn cùng chính mình là địch, không có khả năng là hạng người tầm thường?

Dù là Hoắc Tu tức giận nữa, cũng đều rõ ràng, dù là hắn trở lại tông môn thỉnh cầu viện thủ, tông môn chỉ sợ đều phải cân nhắc một chút phải chăng có thể tiếp nhận cái loại hậu quả kia!

Hoắc Tu đưa tầm mắt nhìn qua ở đây những khác Tiên quân, nói: "Trước khi đi, ta cũng muốn nhắc nhở các vị một câu, mới vừa rồi bị người tuổi trẻ kia giết chết Hoa Tinh Trần, là Cửu Tuyệt Sơn 'Cổ tộc Hoa thị' hậu duệ dòng chính."

"Tổ phụ của hắn, chính là Tiên Vương Hoa Thanh Độ!"

Dứt lời, Hoắc Tu quay người mà đi.

Cửu Tuyệt Sơn cổ tộc Hoa thị!

Một đám Tiên quân trong lòng nghiêm nghị.

Cái này nhưng là đương kim Tiên giới nhất đẳng "Thế lực cấp Tiên Vương" !

Mà cái kia Hoa Thanh Độ, càng là đương thời danh chấn tứ hải Tiên Vương cảnh đại năng!

"Cửu Tuyệt Sơn Hoa thị. . ."

Tô Dịch khẽ nói, giống như nhớ tới cái gì, nói, " chính là cái kia trước kia từng bám vào Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử dưới trướng thế lực?"

Mặc Tàn Thu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Nói như vậy, hôm nay ta còn thực sự giết đúng người, đáng tiếc cái này Hoa thị hậu duệ quá yếu một chút, không đáng giá nhắc tới."

Đám người: ". . ."

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch căn bản không thèm để ý "Cửu Tuyệt Sơn Hoa thị" dạng này thế lực cấp Tiên Vương uy hiếp?

Mặc Tàn Thu cười nói: "Đạo hữu, chuyện chỗ này, không bằng cùng đi uống một chén?"

Những lão quái vật khác cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ẩn ẩn có kỳ đãi chi ý.

Lúc trước được chứng kiến Tô Dịch khám phá Thái Hoang Cửu Bia thủ đoạn về sau, để bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân, đến nay nghĩ đến, nội tâm vẫn khâm phục không thôi.

Đáng tiếc, lúc ấy không có thể cùng Tô Dịch nâng cốc ngôn hoan, cái này để bọn hắn vẫn lấy làm tiếc.

Mà bây giờ, nếu nhân duyên trùng hợp địa ở đây trùng phùng, tự nhiên hảo hảo nâng ly một phen!

Tô Dịch vốn định cự tuyệt, có thể nghĩ nghĩ vẫn còn đáp ứng: "Hôm nay sắc trời đã tối, vẫn là đợi ngày mai đi."

Đám người vui vẻ đáp ứng.




