




Chương 1581: Tặng ngọc giản


Trong phòng.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nhìn xem lập trước người cúi đầu không nói Phương Hàn, không khỏi cười nói: "Ta ngược lại càng yêu thích ngươi quật cường lúc dáng vẻ."

Thiếu niên vô ý thức ngẩng đầu, nói: "Ngươi. . . Không trách ta a?"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, hài lòng địa giãn ra thân ảnh, nói: "Cũng không phải ngươi phạm sai, vì sao muốn trách ngươi?"

Thiếu niên mấp máy môi, thấp giọng nói: "Ta. . ."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần giải thích, về sau ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chỉ cần không phải lỗi của ngươi, chính là đem trời xuyên phá, cũng không cần để ý."

Thiếu niên ngơ ngác.

Nửa ngày, hắn cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay Hoàng Bì Hồ Lô, đưa cho Tô Dịch, lắp bắp nói:

"Cái này. . . Đây là ta mua, đưa ngươi, mặc dù không đáng tiền, nhưng. . . Có thể tạm thời cho là ta một chút tâm ý."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không chờ hắn hỏi thăm, thiếu niên buông xuống hồ lô, liền xoay người rời khỏi phòng.

Tô Dịch cầm lấy cái kia Hoàng Bì Hồ Lô bắt đầu đánh giá.

Đây là một cái hồ lô rượu, hoàn toàn chính xác không thể nói là trân quý, có thể thắng ở là Phương Hàn tấm lòng thành, chỉ dựa vào điểm này, liền để cho Tô Dịch cảm thấy vui mừng.

Cũng đúng lúc này lúc, Tô Dịch mới biết được, hôm nay Phương Hàn sở dĩ tiến về phố xá lên mua đồ, nguyên lai là muốn đưa chính mình một kiện lễ vật.

"Tiểu tử này, coi như có lương tâm!"

Tô Dịch cười đem cái kia Hoàng Bì Hồ Lô thu vào.

. . .

Phương Hàn sau khi trở lại phòng, liền lấy ra một khối trống không bí phù, ngón tay giữa nhọn cắn nát, lấy máu làm mực, tại bí phù lên khắc họa lên tới.

Một lúc sau.

Bí phù lên hiện ra một đầu sinh động như sinh Bệ Ngạn đồ đằng ấn ký, linh quang mờ mịt, toả ra một cỗ khí tức thần bí tối nghĩa.

Phương Hàn thở dài một hơi, lau mồ hôi trán, lấy thần thức làm bút, bắt đầu ở bên trong bí phù sách viết.

"Tỷ tỷ, nếu như ngươi có thể nhận phong thư này, liền chứng minh ta còn sống, đồng thời sống rất khá."

"Ta đã tại trở về Bạch Lô châu trên đường, ngươi yên tâm, bên cạnh ta có một vị tiền bối thần thông quảng đại làm bạn, ngay cả Tiên quân đều đối với hắn tất cung tất kính. . ."

Dưới ánh đèn, thiếu niên nhớ lại quá khứ trong khoảng thời gian này từng li từng tí, chăm chú địa tại bên trong bí phù viết.

Hồi lâu.

Phương Hàn lúc này mới thu hồi thần thức, cẩn thận từng li từng tí đem khối bí phù kia nâng trong tay, mà hậu vận chuyển tu vi, mười ngón chụp khép tại bí phù bên trên, bấm pháp quyết.

Vù!

Rất nhanh, khối bí phù kia lặng yên hòa tan thành một vệt ánh bạc, phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong tất cả chuyện này, thiếu niên như trút được gánh nặng, trực tiếp ngửa đầu nằm ở trên giường.

Cái kia sáng tỏ ở chỗ sâu trong đôi mắt, ẩn ẩn có chờ mong cùng ước mơ chi ý.

"Bệ Ngạn Di Tinh Phù. . . Tiểu tử này sợ là đang cùng tỷ tỷ của hắn truyền tin."

Căn phòng cách vách, Tô Dịch thu hồi thần thức, yên lặng ngồi ở kia uống một bầu rượu, liền bắt đầu tĩnh tâm đả tọa.

Tối nay phát sinh ở Lăng Vân lâu sự tình, bị triệt để phong khóa lại, cũng không trên Vân Thuyền gây nên sóng gió gì.

Ngày thứ hai.

Tới gần buổi trưa lúc, Tô Dịch mang theo Phương Hàn cùng một chỗ, tiến về trên Vân Thuyền "Thiên Dật các" dự tiệc.

Đem đến lúc, không chỉ Mặc Tàn Thu chờ chín vị Tiên quân sớm đã chờ tại đó, ngay cả Vạn Quỳnh Tiên tông Phó Vân Trung, Tuyết Hồng Phong cũng đều tại.

"Tô đạo hữu, xin mời ngồi!"

Mặc Tàn Thu đám người cười đem Tô Dịch nghênh đến sớm đã chuẩn bị tốt trên chỗ ngồi.

Sau đó, đám người lúc này mới một vừa ngồi xuống.

Phó Vân Trung cái thứ nhất đứng dậy mời rượu, thần sắc hổ thẹn nói: "Thời điểm đêm qua, Phó mỗ mắt vụng về, có nhiều mạo phạm, hôm nay cố ý đến đây, hướng đạo bạn thỉnh tội! Mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Người không biết không trách, ngồi."

"Đa tạ!"

Phó Vân Trung ôm quyền chào, lúc này mới ngồi xuống

.

Đêm qua, hắn đã khiêm tốn hướng Mặc Tàn Thu thỉnh giáo, dù chưa từng hỏi ra lai lịch Tô Dịch, nhưng cũng biết một chút cùng Tô Dịch có liên quan bí mật.

Như là từng khám phá Thái Hoang Cửu Bia chi bí, đã từng bị Xích Long Đạo Quân phụng làm thượng khách!

Tất cả chuyện này, để cho Phó Vân Trung ngoài khiếp sợ, cũng không khỏi âm thầm may mắn tối hôm qua không có tự tiện động thủ, nếu không, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Rất nhanh, những lão quái vật khác lần lượt cùng Tô Dịch mời rượu, ăn uống linh đình, nói cười yến yến, bầu không khí cũng biến thành nhiệt liệt lên.

Tuyết Hồng Phong đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, nội tâm rung động sau khi, không khỏi cảm thấy một trận buồn vô cớ.

Thời gian bình thường, nhân vật Tiên quân như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, vô luận xuất hiện chỗ nào, đều sẽ bị tôn thờ!

Đừng nói là Vũ Cảnh Tiên Bảng lên nhân vật, chính là Hư Cảnh Tiên Bảng lên nhân vật, lại có cái nào có thể cùng Tiên quân nói chuyện?

Càng đừng đề cập, dưới mắt trận yến hội này, một đám Tiên quân đều xem Tô Dịch là khách quý, tranh nhau mời rượu! Nghiễm nhiên đem hắn coi là "Người trong đồng đạo" !

"Ta mặc dù muốn cùng hắn kết làm bạn tốt, có thể hiện tại xem ra, sợ là treo. . ."

Tuyết Hồng Phong thầm than.

Quả thật, Tô Dịch hư hư thực thực chưa từng thành Tiên.

Nhưng vô luận là tu vi, vẫn là thân phận, đều đủ để để cho hắn theo không kịp!

Chênh lệch cách xa quá lớn, sao có khả năng có cơ hội trở thành bằng hữu?

"Tuyết đạo hữu, ta mời ngươi một chén."

Chợt, Tô Dịch mở miệng, cười nâng chén.

Tuyết Hồng Phong chợt từ trong suy nghĩ lộn xộn thanh tỉnh, vội vàng nâng chén, uống một hơi cạn sạch, sau đó mới lên tiếng: "Nên là ta mời ngươi mới đúng!"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi tối hôm qua trượng nghĩa xuất thủ, giúp Phương Hàn đại ân, ta mời ngươi là nên phải đấy. Về sau nếu như ngươi có dùng đến lấy ta địa phương, cứ mở miệng."

Tuyết Hồng Phong trong lòng ấm áp, ngoài miệng thì cười khổ nói: "Nói thật, ta tối hôm qua sở dĩ hỗ trợ, cũng là cân nhắc đến Tô huynh không phải hạng người tầm thường, trong lòng còn có kết giao chi ý, cho nên mới có thể đứng ra, là tiểu gia hỏa kia hót bất bình. Có thể nói ra thật xấu hổ, cuối cùng cũng không thể giúp đỡ được gì."

Hắn lộ ra rất bằng phẳng, đem điểm tiểu tâm tư kia cũng nói ra.

Tô Dịch cười nói: "Như thế như vậy đủ rồi."

Mặc Tàn Thu giơ ly rượu lên, cười hướng Tuyết Hồng Phong mở miệng nói: "Tiểu hữu tới lòng dạ, quả thực rộng thoáng, đến, lão hủ kính ngươi một chén."

Tuyết Hồng Phong thụ sủng nhược kinh, vội vàng nâng chén.

Kế tiếp, lần lượt có những lão quái vật khác hướng Tuyết Hồng Phong mời rượu, để cho hắn đều có chút chân tay luống cuống, lại là kích động vừa cao hứng.

Hắn đến từ thế gia Tiên quân, có thể thời gian bình thường, cái nào từng bị nhiều như vậy Tiên quân kính qua rượu?

Một lần đều chưa từng có!

Đến mức đến cuối cùng, Tuyết Hồng Phong không thể không âm thầm nhắc nhở chính mình: "Bình tĩnh, bình tĩnh! Tất cả chuyện này đều là Tô ca mặt mũi dễ dùng, ta đây loại thân phân, đừng nói bị những cái này Tiên quân mời rượu, như không có Tô ca, chính mình ngay cả ngồi ở đây tư cách đều không có!"

Nghĩ như thế, quả nhiên tỉnh táo không ít.

"Các ngươi muốn đi Hắc Vụ Đại Uyên?"

Tô Dịch kinh ngạc nói.

Trong lúc nói chuyện với nhau, hắn thế mới biết, Mặc Tàn Thu đám lão quái vật gọi chiếc này Vân Thuyền, là tính toán tại đến Minh châu cảnh nội về sau, tiến về có "Minh châu đệ nhất cấm địa" danh xưng Hắc Vụ Đại Uyên.

"Không sai."

Mặc Tàn Thu gật đầu, "Chúng ta chuyến này, muốn liên thủ hái một chút 'Minh Diễm Đạo Thai Quả " là về sau chứng đạo Diệu Cảnh Tiên Vương làm chuẩn bị."

Tô Dịch nói khẽ: "Chỗ kia có thể hung hiểm chi cực, có 'Tiên nhân không về' thuyết pháp."

Nói đến việc này, đang ngồi những nhân vật Tiên quân kia cũng không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Có người cười khổ nói: "Không có cách, chứng đạo Tiên Vương cảnh thời cơ, quá mức mờ mịt, mà theo chúng ta biết, cũng chỉ có cái kia Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu, có giấu 'Minh Diễm Đạo Thai Quả' cái này chờ thiên địa kỳ vật. Dù là chỉ có một tuyến thời cơ, chúng ta cũng bắt buộc phải làm."

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn đều đã là Tiên quân Thánh Cảnh bên trong nhân vật già cả, nếu muốn tại trên đạo đồ tiến thêm một bước, khó tới lại khó.

Nam tử nho bào kia nói ra: "Đang vì biết Hắc Vụ Đại Uyên hung hiểm, chúng ta mới chọn liên thủ tiến về, đồng thời cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nghĩ đến. . . Vẫn có cơ hội đi mưu đoạt cái kia cái cọc tạo hóa đấy."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Theo ta thấy, các ngươi lần này đi, sợ là dữ nhiều lành ít."

Hắn nói đã rất khách khí.

Một hiện thực tàn khốc là, Hắc Vụ Đại Uyên không chỉ chẳng qua là Minh châu đệ nhất cấm địa, càng là Tiên giới bốn mươi chín châu tiếng tăm lừng lẫy "Đại Hung Cấm Khu" .

Dù là Tiên Vương cảnh nhân vật tiến về Hắc Vụ Đại Uyên, cũng là hạ tràng cửu tử nhất sinh!

Về phần Tiên quân, tuyệt đối có chết không sinh!

Một đám lão quái vật đều sửng sốt, thần sắc có chút không được tự nhiên.

Lời nói của Tô Dịch rất ngay thẳng, không coi trọng bọn hắn lần hành động này!

"Muốn tìm cơ duyên, đâu có không nhận gánh phong hiểm đạo lý? Lần này, chúng ta đã là tên đã trên dây, không phát không được."

Mặc Tàn Thu khẽ nói.

Ai cũng rõ ràng, cơ duyên càng lớn, phong hiểm lại càng lớn!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta tặng chư vị một vật, chờ đến Hắc Vụ Đại Uyên lúc, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản, lấy thần thức ở trong đó bắt đầu tuyên khắc, sau đó, lại lấy một loại kỳ dị cổ quái bí pháp, đem ngọc giản triệt để phong ấn, cách không đưa cho Mặc Tàn Thu.

Lúc mới đầu, một đám lão quái vật còn đều hiếu kỳ Tô Dịch sẽ tặng cho như thế nào một kiện bảo vật.

Có thể khi thấy là một cái ngọc giản lúc, cũng không khỏi ngơ ngác, có chút đoán không ra rồi.

Tại đó hung hiểm khó lường Hắc Vụ Đại Uyên bên trong, cái này mới vừa vặn bị Tô Dịch tuyên khắc đi ra nho nhỏ một cái ngọc giản, lại có thể đỉnh chuyện gì?

Tô Dịch không có giải thích, hắn chỉ nói ra: "Chờ đến Hắc Vụ Đại Uyên lúc, như gặp được nguy hiểm đến tính mạng, có thể đem khối ngọc này giản đơn xuất ra."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, "Nhớ lấy, không có thể tuỳ tiện đánh mở, nếu không, tất trêu chọc không tưởng tượng được phiền phức."

Mặc Tàn Thu trong lòng run lên, đem ngọc giản thu lại, ôm quyền nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Những lão quái vật khác mắt thấy Tô Dịch trịnh trọng như vậy, cũng không khỏi kinh ngạc, vật này bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào huyền cơ, mới khiến cho vị Tô đạo hữu này thật tình như thế căn dặn?

Có người lúc này liền hỏi ra.

Tô Dịch chỉ cười trả lời, hi vọng bọn họ tại đến Hắc Vụ Đại Uyên lúc, tốt nhất sẽ không gặp phải nguy hiểm đến tính mạng.

Cái này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua, đám người uống rượu yến ẩm, nói thoả thích cổ kim sự tình, có chút thống khoái.

Tô Dịch mặc dù không nói nhiều, có thể mỗi khi mở miệng, tất có khiến người cảm giác mới mẻ kiến thức, khiến những cái kia Tiên quân đều cảm thấy mới lạ, rất là giật mình.

Phó Vân Trung là lần đầu tiên cùng Tô Dịch tiếp xúc, mặc dù vẫn như cũ không nhìn ra Tô Dịch đến tột cùng là lai lịch gì, có thể vẻn vẹn Tô Dịch cái kia phiên ăn nói, đã làm hắn cảm thấy rất kinh diễm, thường là tự nhiên thán không bằng cảm giác.

Cũng là lúc này, hắn mới khắc sâu ý thức được, vì sao Mặc Tàn Thu những cái kia Tiên quân cảnh lão quái vật sẽ đối với Tô Dịch như vậy một người trẻ tuổi như vậy kính trọng.

Hai ngày sau.

Mặc Tàn Thu một đám lão quái vật tại Minh châu cảnh nội xuống thuyền.

Mà Tô Dịch thì cùng Phương Hàn, Tuyết Hồng Phong cùng một chỗ, tiếp tục cưỡi Vân Thuyền hướng Bạch Lô châu chạy tới.

"Xuyên qua Minh châu, lại tiến lên hai ngày thời gian, liền có thể đến Bạch Lô châu cảnh nội, cũng không biết, ta an bài Thích Phù Phong điều tra tin tức, phải chăng có mi mục."

Trên Vân Thuyền, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, nhìn về phương xa.

Một bộ áo bào xanh, trong gió bay phất phới.

——

Ps : Trước đưa lên 4 càng, trước 6 giờ tối, còn có một canh!

Các huynh đệ, "Tốt nhất tác giả" bỏ phiếu tình hình chiến đấu kịch liệt, xin giúp đỡ công a a a a ~~

Tuyệt đối đừng đầu cho "Tốt nhất tác phẩm" rồi, hai ngày này rõ ràng còn có rất nhiều đồng hài ném sai rồi, muốn khóc (ಥ_ಥ)




