




Chương 1582: Cấm


Lúc trước vừa đến Cảnh châu Bạch Lộc Nhai phi thăng chi địa không lâu, Tô Dịch từng an bài Thích Phù Phong dàn xếp một nhóm kia đồng dạng đến Tiên giới người phi thăng.

Đồng thời, đã từng để cho Thích Phù Phong tiến về Bạch Lô châu đi một lần.

Vì cái gì, chính là điều tra một chút chuyện cũ năm xưa.

Bất quá theo đoạn thời gian này tại các nơi Tiên giới hành tẩu, Tô Dịch đã khắc sâu hiểu được, trải qua cái kia khá dài thời đại Tiên vẫn về sau, đương kim tới Tiên giới, sớm cùng Vương Dạ trong trí nhớ hoàn toàn không giống.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch hoài nghi, những cái kia tại Vương Dạ trong trí nhớ "Chuyện cũ năm xưa", sợ là rất khó lại điều tra ra bao nhiêu manh mối.

"Bất kể như thế nào, nhất định phải đi Bạch Lô châu đi một lần."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bạch Lô châu, đối với Vương Dạ mà nói là một cái cực kì chỗ đặc thù.

Trình độ nào đó mà nói, Bạch Lô châu coi là Vương Dạ vấn đỉnh Tiên đạo chi đỉnh đấy. a Sx S. .

Cũng là Vương Dạ căn cơ sở tại!

Lúc trước, hắn từng tại Bạch Lô châu Đệ Thất Thiên Quan cùng dị vực tà ma chinh chiến chém giết.

Từng tại Bạch Lô châu "Lạc Thủy chi bạn" sáng tạo Vĩnh Dạ học cung.

Từng tại "Thái Vũ Sơn" chi đỉnh, là Tiên Đình trung ương ba nhiệm đế quân phong thiện lên ngôi.

Từng. . .

Tại Bạch Lô châu, lưu lại lấy quá nhiều thuộc về Vương Dạ ấn ký.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Bạch Lô châu thậm chí có "Tiểu Thiên đình" thuyết pháp.

Nguyên nhân chính là, có đăng lâm Tiên đạo chi đỉnh, độc tôn tại Tiên giới thiên hạ Vĩnh Dạ đế quân tại!

Lực lượng một người, có thể so sánh Thiên Đình!

Trên thực tế, Tô Dịch sở dĩ tính toán tiến về Bạch Lô châu, cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Sớm tại Nhân Gian giới Đông Huyền vực thời điểm, hắn liền từng cùng Hồng Vân chân nhân nói đến, về sau đến Tiên giới lúc, sẽ tiến về Bạch Lô châu đi một lần.

Mà bây giờ, vô luận là vì điều tra lúc trước "Chuyện cũ năm xưa", vẫn là hộ tống Phương Hàn, điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên nhân, Tô Dịch đều phải tiến về.

Đáng nhắc tới chính là, Hồng Vân chân nhân phía sau tông tộc "Nam Huyền Ninh thị", đồng dạng ở vào Bạch Lô châu.

"Tô đạo hữu, hậu thiên lúc chạng vạng tối đợi, Vân Thuyền liền có thể đến 'Kính Hồ' bên bờ."

Cách đó không xa, Phó Vân Trung cười đi tới, "Mà đoạn thời gian gần nhất, dẫn phát thiên hạ chú mục 'Kính Hồ Tiên hội " liền đem vào ngày kia Kính Hồ bên bờ kéo mở màn che, như thời gian tới kịp, có lẽ còn có thể thấy trận này tiên hội rầm rộ. Như đạo hữu có hứng thú, Phó mỗ có thể sớm vì đạo hữu an bài một cái xem lễ ghế."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó nếu có nhàn hạ, đi xem một chút cũng không sao, về phần ghế, liền không cần an bài."

Kính Hồ Tiên hội!

Một trận từ Tiên giới Thần Cơ các tổ chức thịnh hội, sớm một tháng trước, liền dẫn phát các nơi Tiên giới chú ý.

Đến lúc đó, tại trận này Kính Hồ Tiên hội bên trên, danh liệt Vũ Cảnh Tiên Bảng lên rất nhiều nhân vật tuyệt thế, đều sẽ tham dự.

Kể cả danh liệt mười vị trí đầu cái kia một nắm yêu nghiệt tuyệt thế!

Những thứ này đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng cường giả, sẽ trên Kính Hồ Tiên hội luận đạo tranh phong, tiến hành một đối một tranh đấu.

Mà xem như tổ chức Kính Hồ Tiên hội chủ nhà, Thần Cơ các sẽ tại trận này thịnh hội lên tuyên bố hoàn toàn mới Vũ Cảnh Tiên Bảng!

Thịnh hội như vậy, muốn không dẫn phát thiên hạ chú ý cũng khó khăn.

Bất quá, Tô Dịch đối với thịnh hội như vậy cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú chính là, cái kia Thần Cơ các đến tột cùng là như thế nào một cái thế lực, lại dựa vào cái gì có tư cách đi lời bình cùng biên soạn Vũ Cảnh Tiên Bảng, Hư Cảnh Tiên Bảng một loại bảng danh sách.

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, có thể căn bản chưa nghe nói qua cái này Thần Cơ các danh tự.

Phó Vân Trung ánh mắt phức tạp, cảm khái nói: "Kỳ thật, Hoa Tinh Trần, Đào Sơn Quân đám người, nguyên bản cũng là muốn tham dự trận này thịnh hội, đáng tiếc bọn hắn không biết trời cao đất rộng, lại dám can đảm trêu chọc đạo hữu, quả thực chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch khẽ giật mình, giờ mới hiểu được tới.

Hắn thuận miệng nói: "Bọn hắn chết rồi, Vũ Cảnh Tiên Bảng lên cũng có thể trống đi một chút vị trí tới."

Phó Vân Trung ngẩn ngơ, chợt cười lên, "Đúng vậy!"

Vân Thuyền bay qua thanh minh phía dưới, tiếp tục hướng nơi xa bước đi.

. . .

Minh châu.

Hắc vụ đại uyên chỗ sâu.

Mãnh liệt sương mù màu đen sương, tràn ngập tại hoang vu giữa thiên địa mênh mông, trên mặt đất, khắp nơi là tàn toái thi hài cùng bảo vật mảnh vỡ.

Một vài thi hài đều đã mục nát không biết nhiều ít tuế nguyệt, một trận gió thổi qua, đều có thể đem hắn thổi đến tản mát thành tro tàn.

Sáng rỡ tinh hồng thiểm điện, uốn cong nhưng có khí thế như cuồng xà, tại hắc vụ bên trong như ẩn như hiện.

Đó là một loại cực đoan quỷ dị tai kiếp lôi đình, như bị không cẩn thận bổ trúng, Tiên quân cũng sẽ hồn phi phách tán, có chết không sinh.

Mặt đất, một đám lớn chừng quả đấm Thanh Đồng Nghĩ chỉnh chỉnh tề tề đi qua, mỗi một bước rơi xuống, đại địa đều theo đó chấn động, tóe lên đầy trời bụi bặm.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa như gióng lên trống to, ầm ầm vang vọng.

Ai có thể tưởng tượng, cái kia vẻn vẹn chỉ là một đám Thanh Đồng Nghĩ tiếng bước chân?

"Giết ——!"

Cái kia cực trong sương mù xa xa, có tiếng gào rung trời truyền ra, chấn đến vô số tinh hài từ thiên khung lên rơi xuống.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, một đạo không biết cao bao nhiêu thân ảnh to lớn, tại hắc vụ bên trong chinh chiến chém giết.

Hắn phảng phất như trong truyền thuyết thần, mắt giống như hồ nước, cao có mấy vạn trượng, toàn thân bị thô lớn như núi lĩnh xiềng xích đỏ tươi trói buộc, hung uy chấn thiên.

Mỗi một lần xuất thủ, liền sẽ để mây vùng trời kia sụp đổ một mảnh, rơi xuống vô số quang mưa, cái kia hư không phụ cận đều hiện lên ra vô số như sóng to gió lớn không gian ba động.

Tê!

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Một ngọn núi thung lũng phụ cận, Mặc Tàn Thu các loại chín vị Tiên quân nhân vật toàn thân phát lạnh, trên mặt viết đầy sợ hãi cùng bất an.

"Phi Vân lão nhi, ngươi có thể nhất định phải chống đỡ!"

Mặc Tàn Thu cúi đầu, lo lắng nhìn về phía một cái lão giả áo gai.

Lão giả áo gai toàn thân tàn phá, da thịt hiện ra một loại quỷ dị màu xanh lục, một thân sinh cơ đang đang chậm rãi trôi qua, hắn nằm ở cái kia, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

"Chúng ta không nên tới."

Lão giả áo gai thanh âm khàn khàn suy yếu, "Ai có thể tưởng tượng, bị một chỉ lớn chừng bàn tay Huyết Văn Tử đinh một cái, lại suýt chút nữa thì mạng của lão tử?"

Nói đến việc này, mọi người đều vẻ mặt hồi hộp.

Bọn hắn đã tiến vào hắc vụ đại uyên ba canh giờ, trên đường đi tao ngộ rất nhiều quỷ dị hung hiểm sự vật, mỗi một loại đều đủ để nhẹ nhõm đã muốn bọn hắn cái này các loại Tiên quân nhân vật tính mệnh.

Như là mọc ra vô số ngân sắc xúc tu hồ điệp, sinh ra tám đôi cánh Huyết Văn Tử, thành quần kết đội ẩn hiện Thanh Đồng Nghĩ, nhẹ khẽ kêu một tiếng liền có thể để cho sơn hà sụp đổ con cóc. . .

Giống như lão giả áo gai kia, chính là bị một cái Huyết Văn Tử chích một miếng, kết quả bị một loại đáng sợ ăn mòn lực lượng xâm nhập thể nội, thần hồn cùng sinh cơ đều đụng phải phá hư nghiêm trọng!

Dọc theo con đường này, những người khác trên thân, cũng hoặc nhiều hoặc ít mang lên thương thế.

Cho tới bây giờ, đám người đã không yêu cầu xa vời có thể tìm tới "Minh Diễm Đạo Thai Quả" cái này các loại cơ duyên, chỉ muốn nhanh chóng ly khai cái địa phương quỷ quái này.

Có thể để người tuyệt vọng là, bọn hắn bị vây!

Mảnh này rộng lớn mênh mông trên cánh đồng hoang, hắc vụ tràn ngập, khắp nơi là hung ác sinh linh quỷ dị, hoàn toàn để bọn hắn lui không thể lui.

"Xét đến cùng, chúng ta còn đánh giá thấp cái này hắc vụ đại uyên đáng sợ, lòng ta nghi chính là Tiên Vương tới, sợ đều dữ nhiều lành ít!"

Có người thở dài.

Có người trầm giọng nói: "Nói ít những lời nói buồn bã như thế, việc cấp bách, là tranh thủ thời gian tìm cái biện pháp, từ đây địa rút lui!"

"Rút lui? Hướng chỗ nào rút lui? Cái này bốn phương tám hướng khắp nơi đều là sát kiếp! Tùy tiện xuất hiện một cái quỷ đồ vật, đều có thể nhẹ nhõm muốn mạng của chúng ta!"

Có người khổ sở nói.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngột ngạt, lòng của mọi người ân tình cũng

Rất nặng nề.

Giống như bọn hắn cái này các loại Tiên quân, đặt tại ngoại giới tuyệt đối là hô phong hoán vũ tồn tại, nhưng tại cái này hắc vụ đại uyên chỗ sâu, lại có vẻ yếu ớt như vậy!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mãnh liệt, thiên địa loạn chiến, sơn hà rì rào.

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, cái kia đủ có mấy vạn trượng cao, giống như viễn cổ Thần Ma thân ảnh kinh khủng, cất bước hướng bên này đi tới.

Hắn toàn thân quấn quanh lấy sơn lĩnh phẩm chất xiềng xích, đôi mắt giống như tinh hồng cự hồ nước lớn.

Một bước rơi xuống, đại địa đều sẽ bị giẫm đạp ra một cái khe rãnh to lớn.

Mà hắn bên trên thân tán phát hung uy, thì để cho những nơi đi qua hư không ầm vang băng liệt, thật giống như phong bạo quá cảnh, trời đất sụp đổ.

Cái kia phân tán tại trên mảnh hoang nguyên này các loại quỷ dị sinh linh, tại thời khắc này đều đồng loạt hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, dường như e ngại, tại né tránh cái kia một đạo Thần Ma thân ảnh kinh khủng.

"Không tốt, tên kia hướng chúng ta bên này đến đây!"

Có người kêu sợ hãi.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Mặc Tàn Thu đám người trước tiên hành động, na di trời cao, toàn lực hướng nơi xa phóng đi.

Có thể còn tại nửa đường, một cái che khuất bầu trời đại thủ, lôi cuốn lấy ngập trời hủy diệt uy năng, áp bách trời cao, hướng bọn họ bao phủ xuống.

Đại thủ này, đơn giản giống như một phương màn trời rủ xuống.

Ngón tay đều giống như Kình Thiên chi trụ.

So sánh cùng nhau, Mặc Tàn Thu đám người cùng nhỏ bé sâu kiến cũng không có khác nhau.

Càng kinh khủng chính là, đem đại thủ này hoành không chộp tới, bốn phương tám hướng không gian, thật giống như vải vóc nứt mở, cũng đem Mặc Tàn Thu đám người một thân đạo hạnh triệt để áp chế, căn bản bất lực giãy dụa cùng đối kháng.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều vong hồn đại mạo, kinh hãi muốn tuyệt.

Trong đầu chỉ có một suy nghĩ ——

Xong!

Bàn tay lớn kia, chính là tới từ cái kia viễn cổ Thần Ma vạn trượng thân ảnh, hắn trên cánh tay còn trói buộc lấy một mảnh sơn lĩnh dài hẹp xiềng xích.

Nhưng ngay lúc này cái bàn tay chộp tới đồng thời, trên người Mặc Tàn Thu, chợt xông ra một đạo sáng chói sắc lệnh đồ án, vào trong hư không quay tít một vòng, hóa thành một cái cổ lão thần bí hình kiếm đạo văn:

"Cấm!"

Một chữ, lộ ra hư không, vẻn vẹn hơn một xích từ nhỏ, phảng phất như thắp sáng một ngọn đèn lồng.

Tại bàn tay lớn kia trước, đơn giản chính là giọt nước trong biển cả, không chút nào thu hút.

Có thể một cái chớp mắt này, con kia chộp tới đại thủ, lại mãnh liệt cứng đờ, giống như bị kinh sợ, bị cái kia Thần Ma thân ảnh kinh khủng thu hồi.

Sau đó, cái kia thân ảnh kinh khủng trong đôi mắt hiện ra hồi hộp cùng vẻ bất an, giống như gặp cực kỳ đáng sợ sự tình, cái kia cao vạn trượng thân ảnh đều dừng bắt đầu không ngừng run rẩy.

Rầm rầm!

Hắn toàn thân xiềng xích đều theo đó phiêu đãng va chạm bắt đầu.

Không chết?

Mặc Tàn Thu đám người như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, thật giống như từ Quỷ Môn quan phụ cận đi một lượt, nhìn nhau hãi nhiên.

Chợt, ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau nhìn về phía Mặc Tàn Thu.

Trên người Mặc Tàn Thu, một khối ngọc giản trôi nổi dựng lên, tỏa ra ánh sáng lung linh, lộ ra một đạo thần bí kỳ dị hình kiếm đạo văn —— "Cấm" !

Rải rác một chữ mà thôi, lại giống như Định Hải Thần Châm, cho người ta một loại vạn cổ không dời, không thể lay động kỳ dị cảm giác.

Đang bởi vì cái này "Cấm" chữ, để cho cái kia uyển như Thần Ma thân ảnh kinh khủng bị kinh sợ, thu hồi cái kia che khuất bầu trời đại thủ!

Tuyệt cảnh gặp sinh, một cỗ vui sướng không nói ra được phun lên Mặc Tàn Thu các loại trong lòng người.

Có người run giọng nói: "Cái này là. . . Tô đạo hữu tặng cho khối kia ngọc giản! !"

Lập tức, những lão quái vật này đều mặt mũi tràn đầy kích động.

Thật giống như mắt thấy một trận thần tích ở trước mắt phát sinh!

——

Ps : Canh [5] đưa lên!"Tốt nhất tác giả" bỏ phiếu đêm mai kết thúc, công thành thời khắc, các huynh đệ có miễn phí phiếu xin nện một cái a ~




