




Chương 1583: Vượn già đeo kiếm


Mặc Tàn Thu mấy người nhân vật Tiên quân đều cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Trong đầu, phảng phất lại nghĩ tới lúc trước Tô Dịch từng nói lời:

"Như vậy đi, ta tặng chư vị một vật, mấy người đến Hắc Vụ Đại Uyên lúc, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

"Mấy người đến Hắc Vụ Đại Uyên lúc, như gặp được nguy hiểm đến tính mạng, có thể đem khối ngọc giản này xuất ra."

Lúc ấy, đám người mặc dù đều hiếu kỳ trong ngọc giản kia đến tột cùng cất giấu cái gì bí mật, đều cũng không chân chính để ở trong lòng.

Dù sao, cái kia vẻn vẹn chỉ là một khối ngọc giản.

Nhưng bây giờ, chính là như vậy một khối ngọc giản, để bọn hắn tuyệt cảnh gặp sinh!

"Tô đạo hữu thủ đoạn, quả nhiên không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Một người thản nhiên cảm khái.

Mọi người đều trong lòng hơi ưu tư.

Lời tuy nói như vậy, bọn hắn đều không dám khinh thường.

Dưới mắt một tràng sát kiếp lúc này, còn chưa thực sự kết thúc.

Trời đất quay cuồng, nơi xa cái kia tựa như viễn cổ Thần Ma thân ảnh kinh khủng hoàn toàn chính xác giống như nhận lấy kinh hãi lớn lao, hai tay ôm đầu, run lẩy bẩy.

Trong miệng hắn càng phát ra hoảng sợ bất lực gào thét, chấn động đến thiên địa loạn chiến.

Mặc Tàn Thu trước người, ngọc giản phát sáng, diễn hóa ra "Cấm" chữ đồ án sáng sủa phát sáng, thần dị bên trong lộ ra một cỗ làm người an tâm lực lượng.

Chợt, một tia kiếm ngân vang từ tại chỗ rất xa chỗ sâu trong sương mù vang vọng.

Sau đó, một đạo sáng chói kiếm hồng vạch phá thiên khung, hướng bên này gào thét mà đến.

Trong chớp mắt mà thôi, cái kia một đạo kiếm hồng phiêu nhiên mà tới, đứng cái kia một đạo thân ảnh kinh khủng trên bờ vai.

Kia là một cái thân mặc vải bào viên hầu, xương cốt thô to, mặt lông Lôi Công miệng, gánh vác một cái hộp kiếm màu đen.

Hắn đủ cao khoảng một trượng, đôi mắt như lãnh điện hàn quang, toàn thân có sâm nhiên kiếm khí lưu chuyển, thật giống như một tôn tuyệt thế Kiếm Thần.

Đem cái này vượn già đeo kiếm xuất hiện, cái kia cao vạn trượng thân ảnh kinh khủng lập tức giống như tìm được chỗ dựa, từ loại kia kinh hoảng bên trong an tĩnh lại.

Mà Mặc Tàn Thu đám người đều tim đập nhanh.

Bởi vì.

Cái này gánh vác hộp kiếm vượn già, khí tức quá mức lăng lệ đáng sợ, dù là xa xa nhìn qua, để bọn hắn những thứ này Tiên quân tâm thần đều có bị xé nứt cảm giác nhói nhói!

"Hoang Đà, cớ gì như thế kinh hoảng?"

Vượn già đeo kiếm mở miệng, chữ chữ như kiếm minh, bang bang vang lên.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đã quét về phía Mặc Tàn Thu đám người, khi thấy cái kia lơ lửng trong hư không "Cấm" chữ lúc, hắn không khỏi sửng sốt.

Giống như giật mình, lại như chấn kinh.

Thần sắc sáng tối chập chờn.

Mặc Tàn Thu đám người đều toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

Cái này vượn già đeo kiếm cho cảm giác của bọn hắn, liền phảng phất một ý niệm, liền có thể nhẹ nhõm đã muốn tính mạng bọn họ, quá mức đáng sợ!

Sưu!

Vượn già đeo kiếm giương tay vồ một cái, Mặc Tàn Thu trên thân khối kia ngọc giản đã gào thét dựng lên, rơi vào trong tay của hắn.

Đánh mở ngọc giản, trong đó chỉ viết lấy bốn chữ: "Cho chút thể diện."

Từng chữ, phóng túng chảy ra vẩy, thế như mũi kiếm!

Vượn già đeo kiếm một trận trầm mặc, đem ngọc giản thu hồi, mà rồi nói ra: "Hoang Đà, ngươi vả lại ly khai chỗ này."

Nói xong, hắn từ cái kia thân ảnh kinh khủng trên bờ vai nhảy xuống.

Mà được xưng "Hoang Đà" thân ảnh kinh khủng, quay người nhanh chân mà đi.

"Các ngươi điểm ấy đạo hạnh tầm thường, cũng dám đến đây chỗ này, nguyên lai là có chỗ ỷ lại."

Vượn già đeo kiếm hướng Mặc Tàn Thu đám người đi tới.

Mắt thấy Mặc Tàn Thu đám người cái kia khẩn trương vạn phần bộ dáng, vượn già đeo kiếm không khỏi lắc đầu một trận, nói: "Sợ cái gì, có hắn tặng cho khối ngọc giản này tại, các ngươi muốn chết cũng khó khăn."

Mặc Tàn Thu mấy người người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đắng chát nghĩ đến, đặt mình vào tình cảnh dạng này, ai có thể không khẩn trương?

"Các ngươi đến đây muốn làm gì?"

Vượn già đeo kiếm tại ngoài mười trượng đứng chân im lặng hồi lâu.

Mặc Tàn Thu hít thở sâu một hơi, trước cung kính thi lễ một cái, rồi mới lên tiếng: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta đến đây, là muốn tìm một cái chút 'Minh Diễm Đạo Thai Quả' ."

Nghe vậy, vượn già đeo kiếm ngây ngốc một chút, nói: "Liền. . . Chút chuyện nhỏ như vậy?"

Việc nhỏ?

Mặc Tàn Thu bọn hắn đối mắt nhìn nhau, có chút mộng.

Liên quan đến bọn hắn cái này mấy người Tiên quân về sau chứng đạo Tiên Vương cảnh thời cơ, có thể để việc nhỏ sao?

"Các ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Vượn già đeo kiếm tự giễu nói nói, " bản tọa nhìn thấy ngọc giản này về sau, còn tưởng là chuyện khẩn cấp gì, lại để cho hắn tự mình tuyên khắc đạo này 'Cấm' chữ Kiếm Lệnh, nguyên lai. . . Vẻn vẹn cũng chỉ là hơi có chút Minh Diễm Đạo Thai Quả. . ."

Nói xong, hắn thở dài một hơi, "Bất quá, như thế cũng tốt, như các ngươi đưa ra một chút quá mức thỉnh cầu, coi như để cho bản tọa nhức đầu."

Mặc Tàn Thu bọn hắn lúc này mới ý thức được vấn đề.

Tô Dịch tặng cho ngọc giản, rõ ràng vô cùng trân quý, để cho cái kia vượn già đeo kiếm đều không dám thất lễ, có thể rất hiển nhiên, tại vượn già đeo kiếm trong mắt, dùng khối ngọc giản này để đổi "Minh Diễm Đạo Thai Quả", rõ ràng là đại tài tiểu dụng, phung phí của trời. . .

Trong lúc nhất thời, Mặc Tàn Thu đám người đều nỗi lòng bốc lên.

Ai có thể tưởng tượng, Tô đạo hữu tiện tay tặng ra một khối ngọc giản, có thể ủng có không thể tưởng tượng như thế lực lượng?

Có người kìm nén không được nội tâm hiếu kì, thỉnh giáo: "Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối giơ lên, theo ngài, dạng gì yêu cầu mới tính được là lên quá mức hai chữ?"

Vượn già đeo kiếm hỏi ngược lại: "Hắn không cùng các ngươi nói qua chỗ này sự tình?"

Mặc Tàn Thu đám người đều lắc đầu.

Vượn già đeo kiếm giống như không cam tâm, nói: "Vậy hắn có từng hướng các ngươi nói đến bản tọa?"

Đám người lần nữa lắc đầu.

"Hắn thậm chí đều không nguyện nhấc lên ta a. . ."

Vượn già đeo kiếm tựa hồ bị sự thực như vậy đả kích đến, lâm vào trong trầm mặc.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, nói: "Nếu hắn không hề nói gì, ta đương nhiên sẽ không lắm miệng, các ngươi ở đây sau đó."

Dứt lời, vượn già đeo kiếm quay người mà đi.

Khi hắn lần nữa khi trở về, trên bờ vai khiêng một đoạn dài hơn một trượng nhánh cây.

Nhánh cây thật giống như đồng thiếc đổ bê tông, mọc lên nhiều đám hỏa diễm lá cây, từng khỏa to bằng nắm đấm trẻ con màu đen linh quả, treo ở trên đó.

Mỗi một khỏa linh quả, đều hòa hợp thần bí hỏa diễm, đạo quang bốc hơi.

Minh Diễm Đạo Thai Quả!

Đồng thời tối thiểu có hơn hai mươi khỏa! !

Vượn già đeo kiếm tiện tay đem nhánh cây vứt cho Mặc Tàn Thu, nói: "Hẳn là đủ đi?"

Mặc Tàn Thu đám người liên tục gật đầu, từng cái rung động đến con mắt đăm đăm, nào chỉ là đủ rồi, đơn giản nhiều lắm!

Vượn già đeo kiếm khẽ gật đầu, chợt cong ngón búng ra.

Ầm!

Lão giả áo gai toàn thân chấn động, trước đó bị Huyết Muỗi con đốt về sau, xâm nhập thể nội cái kia một cỗ quỷ dị ăn mòn lực lượng, trong chớp mắt liền tiêu tán vô tung.

Ngay cả hắn một thân thương thế nghiêm trọng, đều đang nhanh chóng khép lại!

Cái này khiến lão giả áo gai vừa mừng vừa sợ, liên tục cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

Những người khác cũng bị vượn già đeo kiếm thủ đoạn hoảng sợ đến, trong lòng đều không cách nào tưởng tượng, đây nên là như thế nào một vị tồn tại kinh khủng, mới có thể có được như thế thần thông bất khả tư nghị.

"Các ngươi cùng hắn là cái gì quan hệ?"

Vượn già đeo kiếm hỏi.

Mặc Tàn Thu không dám thất lễ, lúc này đem cùng Tô Dịch kết bạn sự tình nói thẳng ra.

Nghe xong, vượn già đeo kiếm không khỏi lẩm bẩm nói: "Hắn đi Bạch Lô châu a. . . Cái kia đích thật là hắn cố thổ. . ."

Hắn thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Mặc Tàn Thu đám người, "Các ngươi có thể đi."

Dứt lời, thân ảnh hắn lóe lên, hóa thành một đạo sáng chói kiếm hồng, phá không mà đi, trong chớp mắt liền biến mất tại cái kia màu đen chỗ sâu trong sương mù.

Mặc Tàn Thu mấy người người thần sắc hoảng hốt, đều có loại cảm giác không chân thật như nằm mơ.

"Chư vị có thể nhìn ra, vừa rồi vị tiền bối kia ra sao mấy người đạo hạnh?"

"Không rõ ràng, yếu nhất chỉ sợ cũng là một vị Tiên Vương a?"

"Tiên Vương? Trên đời này cái nào Tiên Vương có thể có được giống như vị tiền bối kia đồng dạng khí tức khủng bố?"

"Các ngươi không cảm thấy, Tô đạo hữu mới là thần bí nhất một cái kia?"

Có người không nhịn được hỏi.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, một khối ngọc giản mà thôi, không chỉ để bọn hắn tuyệt cảnh gặp sinh, càng dễ như trở bàn tay từ cái kia vượn già đeo kiếm tay ở bên trong lấy được "Minh Diễm Đạo Thai Quả" cái này mấy người cơ duyên to lớn.

Ai còn có thể không rõ, thân phận Tô Dịch ra sao mấy người khó lường?

"Hắc Long tập thị, hắn tuỳ tiện khám phá Thái Hoang Cửu Bia, bây giờ, chỉ dựa vào một khối ngọc giản, ở nơi này Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu, vì ta mấy người bài ưu giải nạn. . . Nếu không phải tô đạo hữu đích xác là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, ta cũng hoài nghi, hắn là một vị đứng ngạo nghễ tại đỉnh Tiên đạo nhân vật truyền kỳ."

Mặc Tàn Thu cảm thán.

Mọi người đều rất tán thành.

Tại rời đi trên đường, bọn hắn không còn gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, liền phảng phất những cái kia quỷ dị sinh linh khủng bố, đều sớm đã xa xa tránh né mở.

Mà Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu, vượn già đeo kiếm thân ảnh phiêu nhiên rơi vào một cái sụp đổ tại địa Phật tượng bên trên, đôi mắt ngắm nhìn trong sương mù nơi xa một cái ngược lại lơ lửng ở trong hư không sơn phong.

Trầm mặc một lát, vượn già đeo kiếm trong môi khẽ nói: "Hắn đã trở về."

Sau đó, vượn già đeo kiếm ngửa mặt lên trời cười to.

Tiếng cười chấn động khắp nơi.

Tràn ngập khuây khoả.

. . .

Trên Vân Thuyền.

Tô Dịch bắt chéo hai chân, ngồi ở dựa vào lan can chỗ, biển mây giống như một cái kéo, xé rách không giới hạn biển mây, sáng chói như mảnh vàng vụn sắc trời, theo đó hóa thành gợn sóng tiêu tán.

Mỹ lệ hùng vĩ.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói.

"Chỉ lưu lại một đạo ngọc giản, cái kia vượn già khỉ nhất định sẽ không cao hứng đi."

Trong lòng Tô Dịch nghĩ đến, "Bất quá, chỉ hái một chút Minh Diễm Đạo Thai Quả mà thôi, cái kia vượn già khỉ nghĩ đến sẽ không keo kiệt."

"Về sau, đối đãi ta chứng đạo Hư Cảnh lúc, liền đi xem hắn một chút."

Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu, là một mảnh sớm tại Thái Hoang thời kỳ liền để lại Thần Ma chiến trường.

Lúc trước, Vương Dạ từng cầm kiếm hành tẩu trong đó, tìm kiếm Thái Hoang Thần Ma chi bí, cũng là tại thời điểm này, Vương Dạ cùng trấn thủ Thần Ma chiến trường vượn già đeo kiếm không đánh nhau thì không quen biết.

Tiếc nuối là, vượn già đeo kiếm trên thân xảy ra vấn đề, bị một loại sức mạnh cấm kỵ trói buộc, tất sinh đều không thể ly khai cái kia một cái Thần Ma chiến trường.

"Đời này, ta chấp chưởng lực lượng luân hồi, tất có thể vượt qua kiếp trước tới Đạo nghiệp, đem có thể tìm ra biện pháp, triệt để để cho cái kia vượn già khỉ từ cái kia một cái Thần Ma chiến trường giải thoát."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trước đây thật lâu, Vương Dạ từng hứa hẹn, sẽ đem hết toàn lực giúp vượn già đeo kiếm thoát khốn.

Nhưng cuối cùng cho đến Vương Dạ chuyển thế, đều không thể toại nguyện.

Không thể không nói, đây là Vương Dạ trong lòng một cái tiếc nuối.

Chợt, một trận thanh âm huyên náo trên Vân Thuyền vang lên:

"Mau nhìn, phía trước chính là Kính Hồ!"

"Cũng không biết, chúng ta có hay không còn có thể theo kịp cái kia Thần Cơ các tổ chức Kính Hồ Tiên hội."

"Đi xem một chút sẽ biết!"

"Ta có thể rất chờ mong, cái kia Vũ Cảnh Tiên Bảng vị trí thứ mười yêu nghiệt tuyệt thế luận đạo tranh phong!"

. . . Tiếng gầm ầm ĩ, tại Vân Thuyền các nơi vang lên, lộ ra chờ mong cùng hưng phấn.

Ngay cả Phương Hàn đều bị kinh động, vội vàng chạy đến trước người Tô Dịch, hỏi: "Ngươi mau mau đến xem sao?"

Trên mặt thiếu niên lộ ra vẻ mong đợi.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, từ trên ghế mây đứng dậy, nói: "Cũng tốt."

Phương Hàn lập tức cao hứng trở lại.

Mà lúc này, dưới chân cái kia có thể so với một tòa thành trì to lớn Vân Thuyền, đã chậm rãi hướng trên mặt đất hạ xuống đi qua.




