




Chương 1584: Xiết bao điên cuồng quá thay


Kính Hồ, mặt nước như gương, không chút rung động.

Cái hồ này tựa như một phương đại dương mênh mông, rộng lớn mênh mông, ở vào Minh châu cùng Bạch Lô châu giáp giới tới địa.

Lúc này, Kính Hồ bên bờ, sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Phía trước nhất khu vực, là từng dãy xem lễ tịch, đến từ các nơi Tiên giới danh lưu cùng đại nhân vật, đều dự thính ở giữa.

Trong đó không thiếu cấp độ Tiên quân đại nhân vật!

Mà ở phía xa Kính Hồ phía trên, thì đứng sừng sững lấy một cái đạo tràng to lớn chừng phạm vi ngàn trượng.

Lúc hoàng hôn, ráng chiều như lửa, vỏ quýt hào quang vẩy vào kính trên hồ, nổi lên như thiêu đốt phun trào ánh sáng.

Tô Dịch cùng Phương Hàn tại Phó Vân Trung vị này Tiên quân dưới sự dẫn dắt, thông suốt địa xuyên qua tầng tầng phòng tuyến, đi tới Kính Hồ bên bờ.

"Đáng tiếc, chúng ta tới chậm, trận này Kính Hồ Tiên hội đã chuẩn bị kết thúc, tức sẽ kết thúc."

Phó Vân Trung có chút tiếc nuối nói.

Chợt, hắn cười cười, "Bất quá, cũng không tính quá muộn, sau đó phải tiến hành chính là cuối cùng một trận tỷ thí! Cũng đúng lúc này lần Kính Hồ Tiên hội thụ nhất mong đợi một trận chiến."

"Đối chiến song phương, theo thứ tự là danh liệt Vũ Cảnh Tiên Bảng đệ nhất Thang Vị Hàn, cùng danh liệt Vũ Cảnh Tiên Bảng thứ hai Mạnh Tâm Quan!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, tiện tay xuất ra ghế mây, ngồi xuống.

Căn bản không cần Phó Vân Trung giới thiệu, lúc này Kính Hồ bên bờ, khắp nơi đều đang nghị luận trận này sắp diễn ra quyết đấu khoáng thế.

Thang Vị Hàn, đến từ cổ tộc Thang thị, đây là một cái vô cùng bộ tộc cổ xưa, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, đã là danh chấn Tiên giới thế lực cấp Tiên Vương.

Thậm chí, truyền ngôn hắn tổ tiên từng đi ra một vị đăng lâm đỉnh Tiên đạo thông thiên tồn tại!

Mà tại trên đời hiện nay, cổ tộc Thang thị thế lực, có thể đủ cùng Thái Thanh giáo, Liên Hoa tự dạng này cự đầu sánh vai!

Mà Thang Vị Hàn, chính là cổ tộc Thang thị Tiên nhân Vũ Cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, một cái tại Tiên giới đều tiếng tăm lừng lẫy yêu nghiệt tuyệt thế!

Hắn tu hành đến nay, không hơn trăm năm, một đường hát vang tiến mạnh, tài tình tới kinh diễm, đủ chấn động cổ kim!

Mạnh Tâm Quan, đồng dạng là cái thiên kiêu tuyệt thế, sư thừa Tiên giới tam đại Nho đạo thế lực một trong "Thanh Nhai thư viện", danh liệt "Nho Môn Bát Tú" đứng đầu.

Hôm nay Kính Hồ Tiên hội bên trên, vô luận là Thang Vị Hàn, vẫn là Mạnh Tâm Quan, đều một đường quá quan trảm tướng, trấn áp cái này đến cái khác đại địch, chưa bại một lần.

Mà bây giờ, tại hai vị này khoáng thế yêu nghiệt ở giữa, sắp triển khai sau cùng tranh đấu, tự nhiên dẫn phát toàn trường chú mục.

Các loại tiếng nghị luận, càng là bên tai không dứt.

Trong ngôn từ, đều là đối với hai người này tôn sùng cùng tán thưởng.

Một vị Tiên quân càng là nói một câu xúc động, nói là: "Thang Vị Hàn kẻ này, có Tiên Vương chi tư!"

"Giống như chúng ta những lão gia hỏa này, ban đầu ở Vũ Cảnh cấp độ lúc, sợ là không ai có thể cùng Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan hai người so sánh."

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời càng mạnh hơn một đời, dưới mắt Tiên giới này, chính trực vạn cổ không có thịnh thế, về sau tới thiên hạ, hẳn là những thứ này các bậc thiên kiêu chi tử thiên hạ!"

Rất nhiều lão quái vật đều ở đây thổn thức cùng cảm khái.

Phương Hàn nghe được nỗi lòng bành trướng, nhiệt huyết sôi sục, cái kia quật cường mà kiệt ngạo trong đôi mắt, đều là ước mơ.

Thiếu niên nhẹ giọng nói: "Cũng không biết hai người kia đến tột cùng có được từ đâu mấy người phong thái, lại để cho người ta như vậy tôn sùng."

Phó Vân Trung liền đứng một bên, nghe vậy không khỏi cười nói: "Bọn họ đích xác là thế gian nhất đẳng yêu nghiệt tuyệt thế, nhưng. . ."

Hắn không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây một cái, rồi mới lên tiếng: "Cũng không cần vì vậy mà mù quáng tôn sùng bọn hắn."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử ngươi bên cạnh vị kia, mới là sâu không lường được nhất tồn tại, động một tí có thể nhẹ nhõm trấn sát Hoa Tinh Trần nhân vật bực này.

Nếu bàn về thân phận, thì xa so với cái kia Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan càng thần bí!

Tối thiểu, hai người kia trước mắt còn chưa đủ tư cách cùng nhân vật Tiên quân bình khởi bình tọa, càng đừng đề cập đi cùng một đám Tiên quân nâng cốc ngôn hoan rồi.

Trái lại Tô Dịch, liền không nói những khác, có thể để cho chính mình nhân vật Tiên quân hầu ở một bên, há lại cái kia Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan có thể so sánh?

"Một cái Vũ Cảnh Tiên Bảng, hoàn toàn chính xác không có khả năng đại biểu toàn bộ Tiên giới Vũ Cảnh cấp độ chiến lực mạnh nhất."

Tô Dịch mở miệng nói, " bất quá, có thể đưa thân thứ nhất, thứ hai tên người, tất nhiên đều không phải hạng người tầm thường."

Đang trò chuyện, giữa sân chợt vang lên một trận chấn thiên tiếng hoan hô, cái này vạn chúng mong đợi cuối cùng một trận tỷ thí, rốt cục sắp diễn ra!

Chỉ thấy hai thân ảnh, đã xuất hiện ở trong Kính hồ bên trong tòa đạo trường kia.

Một cái thân mặc ngọc bào, tóc dài rủ xuống bên eo, khuôn mặt tuấn tú, rồng chương phượng tư, phong thái chiếu người.

Một cái khác một bộ nho bào, phong thái trác tuyệt, gánh vác một thanh thướt ngọc, áo bào phiêu đãng, phong độ nhẹ nhàng.

Chính là Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan!

Theo hai người xuất hiện, cũng lập tức trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

"Hai người này, hoàn toàn chính xác rất không tầm thường."

Tô Dịch khẽ nói, "Một người tu luyện chính là Thang gia 'Hỗn Động Linh Hư Kinh " trời sinh 'Ngũ uẩn chi thể " một thân khí tức cô đọng chi tiết, viên mãn vô lộ, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đăng lâm chứng đạo Hư Cảnh, xây thành Chân Tiên chi cơ."

"Một cái khác tu luyện là Thanh Nhai thư viện bốn bộ Cổ Kinh một trong 'Thương Hải Kinh " một thân khí tức mênh mông như biển, đã đạt đến đại tượng vô hình tới tình trạng, quả thực không sai."

Tô Dịch rất kinh ngạc.

Chân chính nhìn thấy Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan, hắn mới phát hiện, hai cái này có thể xưng yêu nghiệt tuyệt thế kỳ tài, hoàn toàn chính xác có đủ để kinh diễm thiên hạ nội tình.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này căn bản không lo không cách nào chứng đạo Tiên Vương cảnh, về sau tới thành tựu, bất khả hạn lượng!

"Xem ra, trải qua khá dài thời đại Tiên vẫn về sau, theo Tiên giới hiện tại đi vào một trận thời đại vàng son, thế gian này cũng theo đó hiện ra một nhóm người mang đại khí vận nhân vật."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Loạn thế ra kiêu hùng, thịnh thế xuất anh hào!

"Tô đạo hữu hảo nhãn lực!"

Phó Vân Trung sợ hãi thán phục.

Hắn đường đường Tiên quân, đều không thể nhìn ra Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan tu luyện bí pháp.

Có thể Tô Dịch lại thuận miệng liền điểm phá hai người này công pháp, khí tức cùng nội tình!

Tô Dịch cười cười, không có giải thích.

Lúc này, cái kia xem lễ tịch chỗ cao nhất vị trí bên trên, một cái tóc trắng xoá áo xám lão giả đứng dậy, mỉm cười mở miệng:

"Hai vị tiểu hữu, quyết đấu có thể đã bắt đầu."

Âm thanh truyền toàn trường.

Lão giả áo xám này, chính là Tiên giới Thần Cơ các một vị trưởng lão.

Hắn tên gọi Sở Bạch Thiềm, thực lực thâm bất khả trắc, địa vị siêu nhiên.

Theo thanh âm của hắn vang lên, toàn trường tiếng nghị luận biến mất, tất cả mọi người dừng lại trò chuyện, nín hơi ngưng thần, nhìn về phía trong Kính hồ tòa đạo tràng này lên.

Sau trận chiến này, lần này Kính Hồ Tiên hội liền sẽ kết thúc.

Đến tột cùng người nào có thể trở thành người thắng cuối cùng?

Tất cả mọi người đang chờ mong.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm đột ngột vang lên:

"Chậm đã!"

Một thân ảnh chợt lướt đi, trống rỗng đi vào kính trên hồ.

Đây là một cái nam tử áo đen, đầu tóc rối bời, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch, toàn thân tràn ngập một cỗ kinh thiên túc sát khí tức.

Thật giống như từ trong núi thây biển máu giết ra tới một cái ngoan nhân tuyệt thế!

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cái này Kính Hồ Tiên hội, há có thể thiếu đi ta Lệ Phong Hàn?"

Toàn trường bạo động, đều xôn xao.

Nhưng lại không người biết được, cái kia tự xưng "Lệ Phong Hàn" nam tử áo đen lai lịch, thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua.

Chỉ có Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây nhíu mày, nhìn chăm chú hắc bào nam tử kia, ánh mắt nổi lên quang trạch không hiểu.

"Tiểu bối, nhanh chóng lui ra, chớ có phá làm hư quy củ, nếu không, không thể tha cho ngươi!"

Một vị Tiên quân đại nhân vật trầm giọng mở miệng.

Lệ Phong Hàn hai tay vẫn ôm trước ngực, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa, chú ý lời nói của ngươi, y theo cái này Kính Hồ Tiên hội quy củ, phàm là tu vi tại Hư Cảnh phía dưới nhân vật, đều có tư cách khởi xướng khiêu chiến, đúng hay không?"

Lời này vừa nói ra, mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Thần Cơ các trưởng lão Sở Bạch Thiềm nói: "Hoàn toàn chính xác có cái quy củ này, bất quá, các hạ xuống đây chậm, cuối cùng này một trận tỷ thí đã tức sẽ bắt đầu. . ."

Lệ Phong Hàn cực kì cường thế địa ngắt lời nói: "Đối chiến còn chưa bắt đầu, không có chút nào muộn!"

Hắn đứng trong hư không, dáng vẻ cường thế bá đạo, làm cho ở đây rất nhiều Tiên quân đại nhân vật đều rất không thoải mái.

Có thể có lẽ chính là bởi vì Lệ Phong Hàn không có sợ hãi, ngược lại làm cho người không dám khinh thị, cả đám đều tại ước đoán, cái này lai lịch xa lạ gia hỏa, đến tột cùng ở đâu ra lực lượng, dám vào lúc này chạy đến khởi xướng khiêu chiến.

Đây rõ ràng đến có chuẩn bị, mà không phải là lòe người tiến hành!

"Các hạ muốn khiêu chiến người nào?"

Trên đạo trường, Thang Vị Hàn chợt mở miệng, "Đã ngươi có gan đứng ra, ta cùng Mạnh Tâm Quan vô luận là người nào, đều sẽ đáp ứng ngươi khiêu chiến."

Mạnh Tâm Quan mỉm cười, nói: "Không sai."

Lệ Phong Hàn nhảy lên đi vào bên trong tòa đạo trường kia, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, nhếch miệng cười một tiếng, nâng tay phải lên ngón cái, chỉ cái mũi của mình, nói: "Ta muốn đánh mười cái!"

Âm thanh truyền thiên địa.

Toàn trường yên tĩnh, lập tức vỡ tổ.

"Gia hỏa này, đơn giản thật ngông cuồng!"

"Hắn đến tột cùng là người nào, ở đâu ra lực lượng dám kêu gào như thế?"

"Đánh mười cái? Hắn đây là rõ ràng không có đem Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan để ở trong mắt a!"

. . . Mọi người nghị luận, đều rất tức giận.

Nguyên nhân chính là, cái này Lệ Phong Hàn thật ngông cuồng!

Những nhân vật Tiên quân kia cũng không khỏi bị tức cười.

"Nghe không hiểu sao? Vậy ta thì lập lại lần nữa, Vũ Cảnh Tiên Bảng xếp hạng mười vị trí đầu nhân vật, đều cùng lên đi!"

Lệ Phong Hàn ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Như ta thua, tại chỗ cắt cổ tự sát!"

"Nhưng nếu ta thắng. . ."

Dáng tươi cười của hắn đầy mặt, gằn từng chữ một: "Ta cũng không giết người, chỉ cần những cái kia thủ hạ bại tướng gọi ta một tiếng gia liền có thể!"

Oanh!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lần này cuồng vọng tự đại ngữ, để cho toàn trường xôn xao, cả đám đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thân là chủ nhà Sở Bạch Thiềm, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Chẳng ai ngờ rằng, tại cuối cùng một trận tỷ thí liền sẽ tiến hành lúc, sẽ phát sinh như vậy một cái ngoài ý muốn.

Càng không có nghĩ tới, cái kia tự xưng Lệ Phong Hàn nam tử áo đen, có thể cuồng vọng đến tình trạng như thế!

"Tên kia không khỏi cũng quá phách lối đi. . ."

Phương Hàn cũng không khỏi trố mắt.

Ánh mắt Tô Dịch ý vị khó hiểu, nhẹ giọng nói: "Phách lối? Không, hắn vốn là đến gây chuyện đấy."

Phó Vân Trung híp híp mắt mắt, giống như ý thức được cái gì, nói: "Tô đạo hữu, hẳn là ngươi đã nhìn ra lai lịch của người này?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhấp một miếng, nói: "Đợi chút nữa sẽ biết."

"Các hạ đây là không có đem ta cùng Mạnh Tâm Quan để ở trong mắt a!"

Trong đạo trường, Thang Vị Hàn con ngươi ánh sáng lạnh giá, rõ ràng tức giận.

Mạnh Tâm Quan giữa đuôi lông mày cũng hiển hiện một vệt vẻ âm trầm, hắn còn chưa từng thấy như thế kiêu ngạo gia hỏa.

Đã thấy Lệ Phong Hàn cười to một tiếng, nói: "Ngươi nói không sai, ta chính là không có đem các ngươi để ở trong mắt!"

——

Ps : "Tốt nhất tác giả" bỏ phiếu ngày cuối cùng! 6 giờ tối liền hết hạn rồi, các huynh đệ, khẩn cầu cần phải ném cái miễn phí phiếu phiếu ha!

Kim Ngư trước cảm tạ!




