




Chương 1585: Ta tới đi


Lệ Phong Hàn làm càn cười to, vô cùng chói tai.

"Cuồng vọng!"

Thang Vị Hàn sầm mặt lại, huy chưởng hướng Lệ Phong Hàn chém tới.

Oanh!

Chưởng phong như đao, lôi cuốn chói mắt phong mang, thật giống như Thiên đao hoành không, Kinh Diễm Thiên địa.

Một kích loại kia, đều có thể nhẹ nhõm chém giết đương thời một chút Chân Tiên Hư Cảnh.

Lệ Phong Hàn hừ lạnh, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, đột nhiên một quyền đánh ra.

Ầm! ! !

Thần huy bắn tung toé, quang diễm quét sạch.

Thang Vị Hàn thân ảnh trực tiếp bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hắn đồng tử co vào, sắc mặt đột biến.

Gia hỏa này, lực lượng thật mạnh!

Một kích này, cũng làm cho toàn trường giật mình.

Thang Vị Hàn là Vũ Cảnh Tiên Bảng hạng nhất, nhưng lại bị một quyền lay lui!

Cái này ai dám tin?

Ở đây những nhân vật Tiên quân kia cũng không khỏi động dung, nội tâm nghiêm nghị.

Không phải cường long không qua sông, cái này Lệ Phong Hàn nhìn như kiêu ngạo vô biên, có thể không thể không thừa nhận, thực lực của hắn cực đoan kinh khủng!

"Tiên giới khi nào ra một cái nhân vật nghịch thiên như vậy?"

Sở Bạch Thiềm nhíu mày, hắn đến từ Thần Cơ các, tin tức linh thông nhất, càng nắm giữ lấy rất nhiều thế nhân không biết được bí mật cùng lực lượng.

Có thể ngay cả hắn đều không thể nhìn ra, cái này Lệ Phong Hàn lai lịch chân chính.

Cái này không thể nghi ngờ rất khác thường!

"Ta nói, muốn đánh các ngươi mười cái, thật sự cho rằng ta là đang nói đùa?"

Trong đạo trường, Lệ Phong Hàn hừ lạnh, trong con ngươi đều là chê cười.

Thang Vị Hàn hít thở sâu một hơi, xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn không giữ lại chút nào, đem cái kia một thân đỉnh phong nhất thực lực toàn bộ thi triển đi ra, so với vừa rồi, cường đại rồi trọn vẹn một mảng lớn.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Có thể chỉ một lát sau, Thang Vị Hàn lại lần nữa bị đẩy lui, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

Lệ Phong Hàn quá mạnh mẽ!

Một đôi thiết quyền đại khai đại hợp, đơn giản trực tiếp, đã có đánh đâu thắng đó chi uy, dũng mãnh cái thế phi thường, bá đạo vô biên.

Lúc hắn động thủ, quanh thân đều hiện lên ra ngập trời huyết sát chi khí, lạnh thấu xương sát cơ kinh thiên động địa, thật giống như từ huyết tinh chiến trường đi ra một tôn sát thần!

Toàn trường chấn động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chẳng ai ngờ rằng, đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng đệ nhất Thang Vị Hàn, lại tại vận dụng toàn lực dưới tình huống, vẫn như cũ bị Lệ Phong Hàn đánh lui!

"Ngươi cũng tới đi."

Lệ Phong Hàn ngửa mặt lên trời cười to, hướng Mạnh Tâm Quan đánh tới.

"Ra!"

Mạnh Tâm Quan tay áo phồng lên, hai tay kết ấn, vô số thần diệu khó lường Tiên đạo văn tự gào thét mà ra, sáng chói loá mắt.

Có thể vẻn vẹn thời gian chốc lát, Mạnh Tâm Quan vị này đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng thứ hai yêu nghiệt tuyệt thế cũng bị áp chế!

Lập tức, toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người kinh nghi, rất khó tiếp nhận tất cả chuyện này.

Trận này Kính Hồ Tiên hội bên trên, Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan đều thể hiện ra có thể xưng nghịch thiên thực lực, từng dẫn phát không biết nhiều ít tiếng thán phục.

Ngay cả Tiên quân đều khen không dứt miệng.

Ai có thể tưởng tượng, đột nhiên giết ra một người xa lạ, có thể cường thế áp chế hai vị này yêu nghiệt tuyệt thế một đầu?

"Giết!"

Trên đạo trường, Thang Vị Hàn hét lớn một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Lập tức, cũng làm cho cuộc chiến đấu này, biến thành Lệ Phong Hàn lấy một chọi hai cục diện.

Nhưng mà ——

Để cho người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, hai vị yêu nghiệt tuyệt thế liên thủ dưới tình huống, lại vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Lệ Phong Hàn.

Theo thời gian chuyển dời, hai người ngược lại dần dần bị áp chế lại! !

"Sao có thể như vậy?"

"Tên kia sao sẽ khủng bố như thế? Đây quả thật là Vũ Cảnh cấp độ có thể có được thực lực?"

"Đích thật là tu vi Vũ Cảnh, chỉ bất quá cái này Lệ Phong Hàn nắm giữ lực lượng, rõ ràng muốn càng đáng sợ!"

. . . Giữa sân xôn xao, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Những nhân vật Tiên quân kia thần sắc đều một trận âm tình bất định.

Trận này Kính Hồ Tiên hội đều sẽ kết thúc rồi, lại giết ra như vậy một cái không biết từ nơi nào toát ra quái thai, đây là ai cũng không có dự liệu được đấy.

"Tám người khác đây? Vì sao không dám ra đến, chẳng lẽ là sợ?"

Trong đạo trường, Lệ Phong Hàn hét lớn, trương dương ương ngạnh.

Hắn giống như một pho tượng chiến thần, lôi kéo khắp nơi, toàn thân Huyết Sát khí tức diễn hóa thành Thi Sơn Huyết Hải cảnh tượng, che khuất bầu trời.

Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan đều lâm vào bị chèn ép tình cảnh bên trong.

"Cùng tiến lên, giết hắn một thân khí diễm!"

"Không phải nói hắn bại sẽ cắt cổ tự sát sao, tác thành cho hắn!"

. . . Một đạo lại một đạo thân ảnh xông lên đạo tràng.

Những cái kia đều là đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng mười vị trí đầu nhân vật, từng cái giận hiện ra sắc, xông lên đạo tràng về sau, liền liên thủ cùng một chỗ hướng Lệ Phong Hàn đánh tới.

Giữa sân oanh động, đều vì thế mà choáng váng.

Rất nhiều người đều vì này phấn chấn.

Tô Dịch lại than khẽ.

Phó Vân Trung cũng thở dài: "Nhiều người như vậy liên thủ cùng một chỗ, dù là thắng, cũng không vẻ vang a."

Tô Dịch khẽ giật mình, ý thức được Phó Vân Trung hiểu nhầm rồi, nói: "Bọn hắn nhân số lại nhiều, cũng không có khả năng thắng."

Phó Vân Trung kinh ngạc nói: "Làm sao mà biết?"

Tô Dịch nói: "Ngươi vả lại nhìn xem là được."

Quả nhiên, tựa hồ để ấn chứng lời nói của Tô Dịch, mọi người trong dự đoán Lệ Phong Hàn sẽ bị đánh bại một màn cũng không xuất hiện.

Ngược lại là theo chiến đấu tiếp tục, cái kia Vũ Cảnh Tiên Bảng xếp hạng mười vị trí đầu yêu nghiệt tuyệt thế, đều nhất nhất bị thương!

"Tên kia, trước đó lại bảo lưu lại thực lực!"

Có người kêu sợ hãi.

Tất cả mọi người phát giác được, Lệ Phong Hàn chiến lực so với vừa rồi cường đại rồi một mảng lớn, dù là mười vị yêu nghiệt tuyệt thế liên thủ, đều bị hắn giết đến liên tục bại lui!

"Sở huynh, ngươi có thể nhìn ra tên kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một chút nhân vật Tiên quân kinh sợ, ánh mắt nhìn về phía Sở Bạch Thiềm, căn bản là không có cách tưởng tượng, tại Vũ Cảnh cấp độ ở bên trong, vì sao lại có nghịch thiên như thế quái vật.

Sở Bạch Thiềm thần sắc âm tình bất định, nói: "Người này tu vi xác thực tại Vũ Cảnh cấp độ, nếu không phải như thế, đã sớm bị trong đạo trường bao trùm lực lượng cấm trận oanh ra ngoài."

Một đám đại nhân vật trái tim băng giá.

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Lệ Phong Hàn cũng không gian lận, là bằng vào thực lực của hắn giết đến cái kia mười vị yêu nghiệt tuyệt thế liên tục bại lui.

Cái này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Cái kia mười vị yêu nghiệt tuyệt thế, tùy tiện xách ra tới một cái, đều có được vượt cảnh giới giết địch nội tình, đủ để cho một chút Chân Tiên Hư Cảnh khiếp sợ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn liên thủ, lại bị một cái Lệ Phong Hàn giết đến quân lính tan rã, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Hắn chẳng lẽ mới là Tiên giới Vũ Cảnh đệ nhất nhân sao?"

Phương Hàn thần sắc hoảng hốt.

Lệ Phong Hàn cường đại, để cho thiếu niên đều cảm thấy rung động, khó có thể tưởng tượng.

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nhẹ giọng nói: "Hắn không xứng."

Oanh!

Trong đạo trường, vang lên tiếng va chạm kinh thiên động địa.

"Phá!"

Lệ Phong Hàn thân ảnh nhảy vọt lên trời, hai tay như lôi trống to, ầm vang rơi đập.

Sau đó, cái kia mười vị yêu nghiệt tuyệt thế thân ảnh như gặp phải Thần sơn áp bách, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, từng cái thụ trọng thương.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người trừng to mắt, ngốc trệ tại đó.

Bại! ?

Trọn vẹn mười vị tuyệt thị yêu nghiệt, gần như đã đại biểu cho Tiên giới Vũ Cảnh cấp độ chiến lực đỉnh phong nhất, vẫn còn là liên thủ dưới tình huống, sao có thể sẽ thất bại?

Cái kia Lệ Phong Hàn đến tột cùng là người nào, lại có như thế nào sư thừa cùng lai lịch?

Vì sao trước kia Tiên giới, chưa từng nghe nói qua tên của hắn?

Mọi người tâm thần rung động, khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

Một chút Tiên quân càng là xanh mặt, mặt mo khó coi.

Một trận Kính Hồ Tiên hội, vốn nên là một đám yêu nghiệt tuyệt thế hào quang rực rỡ thời điểm, có ai nghĩ được, cuối cùng lại biến thành một người xa lạ bàn đạp!

Bầu không khí ngột ngạt, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Trên đạo trường, Lệ Phong Hàn ánh mắt như điện, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Người nào nếu không phục, cũng có thể đi lên, Lệ mỗ để các ngươi quỳ cái minh bạch!"

Âm thanh chấn toàn trường.

Ở đây rất nhiều đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng nhân vật, giận hiện ra sắc, lại không người dám đứng ra.

Ngay cả Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan mấy người xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại đều đã bại, ai còn dám đi lên tự tìm phiền phức?

Lệ Phong Hàn ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, đây chính là dẫn phát Tiên giới bốn mươi chín châu chú mục Kính Hồ Tiên hội? Còn nói bừa cái gì Vũ Cảnh Tiên Bảng, một cái có thể đánh không có!"

Bên trong thanh âm, đều là mỉa mai cùng khinh miệt.

Cái kia kiêu ngạo tư thái, để cho những cái kia Tiên quân đều giận đến thẳng cắn răng.

Thang Vị Hàn mấy người trong lòng người đều tràn ngập khuất nhục, hai gò má xanh xám.

Một số người càng ngo ngoe muốn động, muốn đồ liều mạng.

"Để cho ta tới đi."

Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng tại cái này kiềm chế không khí yên tĩnh ở bên trong, lại rõ ràng địa bị người nghe được.

Trong lúc nhất thời vô số ánh mắt nhìn qua.

"Người này là ai?"

"Không rõ ràng."

"Bất kể nói thế nào, lúc này hắn có thể đứng ra đến, hoàn toàn chính xác có cốt khí!"

. . . Giữa sân bạo động, đều không thể nhận ra thân phận Tô Dịch.

Sở Bạch Thiềm cùng những cái kia Tiên quân đại nhân vật thì chú ý tới bên cạnh Tô Dịch Phó Vân Trung.

Lúc này, có người không nhịn được hỏi: "Phó huynh, vị tiểu hữu này không phải là các ngươi Vạn Quỳnh Tiên tông truyền nhân?"

Phó Vân Trung liền vội vàng lắc đầu, "Chư vị chớ nên hiểu lầm, vị này là Tô đạo hữu, cũng không phải Phó mỗ vãn bối."

Dừng một chút, con mắt hắn nổi lên dị sắc, nói: "Tô đạo hữu dù chưa từng đặt chân Tiên đạo, còn có hắn xuất thủ, có thể chiến vô bất thắng!"

Toàn trường xôn xao.

Còn chưa đặt chân Tiên đạo?

Không có khả năng là Lệ Phong Hàn đối thủ?

Một số người nguyên bản đối với Tô Dịch tràn ngập chờ mong, giờ khắc này cũng không khỏi im lặng, âm thầm lắc đầu.

Những đại nhân vật kia càng là sửng sốt, kém chút đều coi là nghe lầm.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn từ trên ghế mây sau khi đứng dậy, liền cất bước một cái, đi tới tòa đạo tràng nơi xa kia bên trong.

"Ngươi thật sự chưa từng đặt chân Tiên đạo?"

Lệ Phong Hàn rất kinh ngạc.

Không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế ngu xuẩn vô tri nhân vật.

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, nói: "Thu thập ngươi loại này thứ mặt dày, dư xài."

Bị giễu cợt là không cần mặt mũi, không những không có để cho Lệ Phong Hàn tức giận, ngược lại nhíu mày, nói: "Ngươi. . . Hẳn là đã nhìn ra lai lịch của ta?"

Tô Dịch dạo chơi đi qua đi, thuận miệng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lệ Phong Hàn hừ lạnh, "Ta cảm thấy một đồ vật nhỏ như ngươi, ngay cả cho ta quỳ tư cách đều không có!"

Oanh!

Hắn trực tiếp xuất thủ, đồng thời vận dụng toàn lực.

Trong chốc lát, khí tức sát phạt ngập trời, vô số màu máu quyền ảnh chợt hiện, chồng chất, như phô thiên cái địa thiên thạch, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Cẩn thận!"

Thang Vị Hàn mấy người người kêu la.

Bọn hắn đều thua ở Lệ Phong Hàn dưới tay, tự nhiên rõ ràng cái này hung ác điên cuồng như sát thần nhân vật là đáng sợ đến bực nào.

Tô Dịch lại không tránh không né, tay áo chấn động, bàn tay bắt ấn, giữa trời ném ra.

Oanh!

Quyền ấn thế như chẻ tre, oanh phá ngàn vạn màu máu quyền ảnh.

Mà thân ảnh Tô Dịch vọt tới trước, một trương vỗ xuống.

Lệ Phong Hàn hét lớn, huy quyền đối cứng.

Răng rắc!

Cánh tay phải của hắn đứt gãy.

Mà Tô Dịch một chưởng này dư thế không giảm, đơn giản giống như không gì không phá, một lần hành động đem Lệ Phong Hàn đập trên mặt đất.

Ầm! !

Đạo tràng kịch chấn, lay động không thôi.

Lệ Phong Hàn như con cóc, tứ chi nằm sấp địa, máu thịt be bét, toàn thân giống như run rẩy co quắp, nhất thời càng không có cách nào bò người lên.

Một chưởng chi lực, trấn áp Lệ Phong Hàn!

Dứt khoát lưu loát.

Toàn trường rung động, đều trợn mắt hốc mồm, vì đó thất thần.




