




Chương 1586: Vô Tướng ma


Sắc trời trầm tĩnh, nước hồ liễm diễm.

Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh tại trời chỉ riêng xanh nhạt bên trong phiêu dắt, càng thêm lộ ra phiêu nhiên xuất trần.

Giữa sân yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người rung động tại đó, ánh mắt ngốc trệ.

Trước đó, Lệ Phong Hàn ương ngạnh phách lối cỡ nào, một người mà thôi, đánh bại mười vị thiên kiêu tuyệt thế liên thủ, khí diễm ngập trời.

Mọi người thậm chí đều không cách nào tưởng tượng, hắn tại tu vi Vũ Cảnh bên trong đạo hạnh đến tột cùng cường hoành đến mức nào!

Nhưng bây giờ, Lệ Phong Hàn bại!

Tại một cái nhấc tay, bị người đập con ruồi, trấn áp tại đất! !

Một màn kia tình cảnh, không thể nghi ngờ quá mức rung động nhân tâm, cũng tới quá nhanh, để cho người ta trong lúc nhất thời thậm chí đều rất khó kịp phản ứng.

Càng khiến người ta đầu choáng váng chính là, một chưởng đem Lệ Phong Hàn trấn áp tại đất đấy, cũng không phải là Vũ Cảnh bên trong nhân vật nghịch thiên.

Mà là một cái còn chưa đặt chân Tiên đạo người trẻ tuổi!

Cái này khiến những cái kia Tiên quân đều kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Thực lực cách xa quá lớn, tạo thành rung động cùng tương phản quá lớn, đến mức tất cả mọi người đều có một loại cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Ta mặc dù dự liệu được kết quả đã là như vậy, lại không nghĩ rằng sẽ đến nhanh như vậy. . ."

Phó Vân Trung âm thầm thì thào, con mắt đăm đăm.

Mà giờ khắc này, Phương Hàn nhìn xem Tô Dịch cái kia ví như nhàn vân dã hạc thân ảnh, chợt cảm giác, trước đó cái kia Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan mấy người yêu nghiệt tuyệt thế, giống như cũng chỉ đến như thế.

Cái kia như tuyệt thế sát thần Lệ Phong Hàn, cũng chỉ thường thôi!

"Bại? Cứ như vậy bại?"

Trên đạo trường, Thang Vị Hàn nghẹn ngào kêu đi ra.

Mạnh Tâm Quan các cái khác người cũng đều ánh mắt phức tạp.

Không so sánh không biết.

Vừa so sánh, bọn hắn mới phát hiện, cái gì gọi là một núi càng so một núi cao!

"Các ngươi bại cũng không oan, cũng không cần vì thế nhụt chí, tại Vũ Cảnh cấp độ, đã ít có đương thời hạng nhất."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt quan sát cái kia bị trấn áp tại địa Lệ Phong Hàn, "Về phần hắn, một cái ngụy trang thành nhân vật Tiên đạo Ma tể tử thôi."

Ma tể tử?

Đám người khẽ giật mình.

Nhưng vào lúc này, trên đất Lệ Phong Hàn mãnh liệt phát ra một tiếng chấn thiên gào rít, đúng là chợt giãy dụa đứng dậy, một chưởng hướng cổ họng Tô Dịch chém tới.

Nhanh như thiểm điện.

Tô Dịch giống như biết trước, đột nhiên hắn tay vồ một cái, liền đem Lệ Phong Hàn cổ họng nắm lấy, sau đó tiện tay chấn động.

Ầm! !

Lệ Phong Hàn một thân áo bào nứt mở.

Theo sát lấy, hắn một bộ da túi giống như vải vóc chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn bay lả tả, lộ ra hắn chân thực khuôn mặt.

Hắn dung mạo cùng nhân loại, da thịt lại hiện lên màu bạc nhạt, mi tâm sinh ra một cái dựng thẳng mắt, tóc dài cũng hiện ra ánh bạc, thân thể thon dài thon gầy, trên dưới quanh người quanh quẩn lấy từng sợi màu đen quỷ dị ma diễm.

Mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Thần Cơ các Sở Bạch Thiềm càng là kêu lên sợ hãi: "Vực ngoại dị ma bên trong 'Vô Tướng ma' ! Trách không được thực lực của hắn nghịch thiên như vậy, nguyên lai hết thảy đều là ngụy trang!"

Vô Tướng ma?

Ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ không hiểu ra sao.

Duy có một ít nhân vật già cả sắc mặt đột biến, tay chân phát lạnh.

Vô Tướng ma chính là dị vực trong Ma tộc khó chơi nhất cùng sinh linh nguy hiểm một trong, bị coi là trời sinh thích khách, có được bẩm sinh huyễn hóa biến thân chi thuật.

Trong truyền thuyết, chỉ cần Vô Tướng ma nguyện ý, thậm chí có thể biến thành một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí cả một viên không đáng chú ý cát sỏi!

Mà Vô Tướng ma bên trong thông thiên đại năng, càng có thể hóa thành đặt chân Tiên đạo đỉnh phong tồn tại, đồng thời không lộ ra bất luận cái gì sơ hở!

Tại trong điển tịch Tiên giới cổ lão, "Vô Tướng ma tộc" càng bị coi là là dị vực nguy hiểm nhất một trong chín đại Ma tộc.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, lại sẽ ở trên địa bàn Tiên giới, lần nữa nhìn thấy tung tích Vô Tướng ma.

Cái này thực sự làm người ta giật mình.

Một chút nhân vật già cả càng là trong lòng cảm giác nặng nề, nhớ tới những năm quá khứ này một mực tại lan truyền sự tình ——

Bên ngoài chín đại thiên quan Tiên giới, dị vực Ma tộc ngo ngoe muốn động!

"Đây quả thật là cường giả Vô Tướng ma tộc?"

Có người vẫn không thể tin được, hỏi ra âm thanh tới.

"Xem ra, trải qua khá dài thời đại Tiên vẫn về sau, chư vị đều đã không nhớ rõ bộ dáng Ma tộc dị vực. . ."

Trong đạo trường, Tô Dịch than khẽ.

Đặt tại thời đại Tiên vẫn trước kia, thiên hạ cường giả tại chín đại thiên quan bên ngoài cùng dị vực Ma tộc mấy năm liên tục chinh chiến, đấu tranh không biết nhiều ít tuế nguyệt, thời điểm đó Tiên giới bốn mươi chín châu tới địa, người tu sĩ nào không rõ ràng Vô Tướng ma là cái dạng gì?

Bây giờ, sống sờ sờ một cái cường giả Vô Tướng ma tộc phía trước, tuyệt đại đa số người lại vẫn nửa tin nửa ngờ, không thể tin được, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không cảm xúc?

Hắn lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, nhìn chằm chằm bị siết trong tay chính là cái kia cường giả Vô Tướng ma tộc, nói:

"Rõ ràng là một cái có thể so với Hư Cảnh hậu kỳ Chân Tiên 'Thượng giai Ma tướng " lại giả mạo Tiên nhân Vũ Cảnh, không cảm thấy rất vô sỉ?"

Tại dị vực Ma tộc, chân chính có thể cùng nhân vật Tiên đạo đối kháng cường giả, đại khái phân bốn cấp độ.

Theo thứ tự là Ma úy, Ma tướng, Ma hầu, Ma vương, mỗi một cái cấp bậc, đều phân thượng, trung, hạ tam giai.

Đối ứng bên trong Tiên đạo Tiên nhân Vũ Cảnh, Chân Tiên Hư Cảnh, Tiên quân Thánh Cảnh, Diệu Cảnh Tiên Vương.

Đặt chân đỉnh Tiên đạo đấy, chính là Thái cảnh đế quân, bị coi là truyền thuyết cự phách thông thiên, tuyệt thế đại năng.

Mà tại dị vực Ma tộc, đồng dạng có được ví như huyền thoại bất hủ "Ma Đế" !

Ma úy thượng giai, đã có thể so với là Hư Cảnh tồn tại Chân Tiên hậu kỳ.

"Trách không được kiêu hoành như vậy, quả nhiên đều là giả vờ!"

Sở Bạch Thiềm hừ lạnh, sắc mặt âm trầm.

Một cái Ma úy thượng giai, tự nhiên có thể quét ngang những cái kia tu vi tại Vũ Cảnh cấp độ bên trong yêu nghiệt tuyệt thế!

Rất nhanh, giữa sân đám người cũng kịp phản ứng, từng cái phẫn nộ, mắng to Ma tể tử kia hèn hạ vô sỉ.

Sớm đã hiện ra chân thân Lệ Phong Hàn không để ý đến những cái kia chửi rủa, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là ai, không chỉ có thể nhìn ra ta chân thân, còn có thể một kích đem ta đánh bại, không có khả năng là người chưa từng đặt chân Tiên đạo có thể làm được?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Mọi người lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, đúng vậy a, một cái người trẻ tuổi chưa từng thành Tiên, là như thế nào nhìn thấu lai lịch Lệ Phong Hàn hay sao?

Lại sao có thể một kích đem một vị Ma úy thượng giai trấn áp?

Nếu nói trên người Lệ Phong Hàn khác thường, có thể dùng ngụy trang giải thích, vậy cái này được xưng "Tô đạo hữu" người trẻ tuổi đây, hắn là ai?

Lập tức, tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu lên.

Đôi mắt Tô Dịch thâm thúy, nói: "Nói cho ta biết trước, ngươi là như thế nào lẫn vào Tiên giới đấy, ta tự sẽ cho ngươi một đáp án."

Tiên giới có chín đại thiên quan, kia là tự nhiên phòng tuyến, bao trùm lấy lực lượng trật tự quy tắc Tiên đạo chí cao.

Nói chung, vực ngoại dị ma trừ phi có thể đánh hạ một tòa Thiên Quang phòng tuyến, nếu không, căn bản là không có cách tiến vào Tiên giới.

Đương nhiên, cũng có đặc biệt ví dụ.

Tỉ như, trấn thủ chín đại thiên quan thế lực Tiên giới ở bên trong, xuất hiện phản đồ, trong ngoài câu kết, liền có thể để cho vực ngoại dị ma bên trong gian tế lẫn vào Tiên giới!

Đương nhiên, loại chuyện này gần như rất khó phát sinh, bởi vì trấn thủ chín đại thiên quan thế lực, quy củ cực kì sâm nghiêm hà khắc, chỉ cần làm cái này mấy người ăn cây táo rào cây sung sự tình, chắc chắn sẽ lưu lại dấu vết để lại, một khi điều tra ra, cũng sẽ bị coi là Tiên giới công địch, không chỉ sẽ thân bại danh liệt, càng sẽ bị diệt tộc!

Hậu quả như vậy, căn bản không có nhiều người có thể tiếp nhận.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Tiên giới hoàn toàn chính xác từng đi ra một chút phản đồ, có thể từ khi lúc trước Vương Dạ tọa trấn Tiên giới về sau, dùng thiết huyết thủ đoạn đối với những phản đồ kia tiến hành qua đại thanh tẩy, ngoại trừ chuyện này, còn chế định các loại sâm nghiêm điều lệ chế độ, nghiễm nhiên đã trở thành Tiên giới thế lực thiên hạ chung nhận thức cùng thiết luật, không người dám đi khiêu khích!

Từ đó về sau, cùng loại đi cùng dị vực bên trong Ma tộc bên ngoài câu kết loại chuyện này, liền gần như hoàn toàn bị ngăn chặn bỏ.

Nhưng bây giờ, một cái Vô Tướng ma tộc Ma úy lại xuất hiện trên Kính Hồ Tiên hội, cái này khiến Tô Dịch trước tiên liền liền ý thức được, bên trên chín đại thiên quan phòng tuyến kia, tất xảy ra vấn đề!

Lệ Phong Hàn không khỏi cười lên, giống như khiêu khích nhìn xem Tô Dịch, nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói a?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ta vừa lúc tinh thông một môn bí thuật, có thể đem Vô Tướng ma da thịt cùng thần hồn phân biệt luyện thành dầu thắp cùng bấc đèn, treo cao bầu trời đêm, trường minh vạn thế, vĩnh thế chịu đựng dày vò thiêu đốt nỗi khổ, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Luyện Hồn Điểm Đăng Pháp?"

Lệ Phong Hàn sắc mặt đột biến, toàn thân đều cứng ngắc.

Bọn hắn bộ tộc này, nhược điểm lớn nhất ngay tại trên Thần hồn, mà trong miệng Tô Dịch môn kia bí thuật, thì bị bọn hắn bộ tộc này coi là tàn nhẫn nhất cực hình!

"Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Tô Dịch ấm giọng hỏi.

Lệ Phong Hàn ánh mắt biến ảo chập chờn, chợt tê thanh nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngày khác, tộc ta chắc chắn sẽ vì ta báo thù!"

Một chữ một trận, tràn ngập hận ý.

Răng rắc!

Tô Dịch trực tiếp bẻ gãy cổ Lệ Phong Hàn, đưa tay ném tới xa xa trên Kính Hồ.

Oanh!

Lệ Phong Hàn thân ảnh còn giữa không trung, bỗng nhiên nổ mở, nhấc lên thông thiên triệt địa dòng lũ hủy diệt, tàn phá bừa bãi tứ phương.

Uy năng kinh khủng kia, chấn động đến tòa đạo tràng này đều bắt đầu lay động kịch liệt, cả tòa Kính Hồ đều giống như sôi trào.

Mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch như xuất thủ chậm một chút một phần, liền có thể đụng phải phản phệ?

"Ma tể tử kia không khỏi cũng quá độc ác!"

Có người thì thào, lòng còn sợ hãi.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Lệ Phong Hàn thể nội, lại vẫn phong ấn một loại cực đoan quỷ dị phong cấm lực lượng.

Trước đó, Lệ Phong Hàn chính là lo lắng rơi vào trong tay mình, bị luyện thành dầu thắp, mới có thể không chút do dự lựa chọn đánh nát thể nội phong cấm lực lượng, tự hủy tính mệnh!

"Cũng đúng, giống như hắn như vậy lẫn vào Tiên giới gian tế, sợ đều sớm đã tùy thời làm tốt chuẩn bị chịu chết." Tô Dịch thầm nghĩ.

Lệ Phong Hàn sinh tử, không quan trọng gì.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, cái này cường giả Vô Tướng ma tộc xuất hiện, thì để cho hắn ý thức được, chính như trong truyền thuyết như vậy, thời gian qua đi vạn cổ yên lặng về sau, dị vực Ma tộc hoàn toàn chính xác lấy bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Mà Tiên giới chín đại thiên quan bên kia, tất xảy ra vấn đề!

"Hi vọng tình huống còn không tính nghiêm trọng, nếu không, về sau sớm muộn muốn lần nữa bộc phát toàn diện Tiên Ma chi chiến."

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã chắp tay sau lưng, quay người ly khai tòa đạo tràng này.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ, vạch trần cái kia Vô Tướng ma diện mục chân thật, vì ta mấy người hóa giải một trận tai kiếp!"

Thần Cơ các Sở Bạch Thiềm trước tiên chào đón.

Lập tức, ở đây những khác Tiên quân cũng đồng loạt tỉnh ngộ, cười ủng tới.

Trong lúc nhất thời, một đám đại nhân vật giống như chúng tinh củng nguyệt, để cho Tô Dịch trở thành Kính Hồ Tiên hội lên tiêu điểm vạn chúng chú mục.

Mà vốn nên là lần này thịnh hội nhân vật chính Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan mấy người đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng lên yêu nghiệt tuyệt thế, thì tại lúc này ảm đạm phai mờ.

——

**: Tại các huynh đệ nô nức tấp nập ** dưới, Kim Ngư lấy được "Tốt nhất tác giả" hạng nhất, vạn phần cảm tạ, vốn có tính toán về nhà sang năm đâu.

Nhưng. . . Hôm nay trước không trở về rồi, ban đêm thêm một canh!




