




Chương 1588: Tiên nguyên không gian chi bí


Cửu Ngục kiếm quay về trong thần hồn.

Ba ngàn dặm giữa thiên địa, cái kia quỷ dị đáng sợ kiếp nạn khí tức tan thành mây khói.

Vô tận sáng chói quang vũ, như thác nước chiếu nghiêng xuống, tràn vào Tô Dịch cái kia tuấn bạt xuất trần thân ảnh bên trong.

Tuyết lớn mênh mông, một lần nữa bay xuống ở giữa thiên địa.

Giống như loạn quỳnh ngọc vỡ, đem đá núi, cổ tùng, vách núi đều tô điểm lên óng ánh màu trắng.

Tô Dịch dạo chơi nhàn du lịch.

Không để ý đến hắn một thân đang còn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất tu vi, chỉ muốn nhặt lại tâm cảnh, lượt lãm đêm núi tuyết sắc.

Đáng tiếc, bị cái kia một trận thành Tiên chi kiếp quấy nhiễu về sau, cuối cùng tìm không trở về loại kia linh hoạt kỳ ảo tự tại tĩnh mịch chi ý.

Lắc đầu, Tô Dịch cong người trở về.

Hào hứng tới, đạp tuyết dạ du lịch sơn hà ở giữa, không bằng khoái chăng.

Hào hứng không có, đạp tuyết không tâm tình, dạo đêm không có ý nghĩ.

Đi ở đơn giản trong một ý niệm.

. . .

Bên trong đạo quan tan hoang, đống lửa dần dần tắt.

Phương Hàn dựa vào bên cạnh đống lửa, khi thấy Tô Dịch trở về, vội vàng nói: "Tiền bối, vừa rồi cái mảnh thiên địa này sao sẽ trở nên đáng sợ như vậy?"

Tô Dịch nói: "Là ta độ cái kiếp."

Phương Hàn: ". . ."

Độ kiếp sự tình, đều có thể nói như vậy nhẹ nhàng linh hoạt cùng không để ý?

Chợt, thiếu niên ý thức được cái gì, kích động nói: "Nói như vậy, tiền bối đã chứng đạo Tiên đồ, trở thành Tiên nhân Vũ Cảnh?"

Tô Dịch tùy ý nằm ở bên trong ghế dựa mây, không quan tâm địa ừ một tiếng, nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Sau đó, Tô Dịch bắt đầu tĩnh tâm trải nghiệm biến hóa trên người.

Tiên đạo bốn cảnh, theo thứ tự là Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh Cảnh, Diệu Cảnh.

Vũ Cảnh thành Tiên đạo cảnh giới thứ nhất, cũng là Tiên đạo điểm xuất phát.

Vũ, là không gian chi ý, mà tại tu tiên giả trong mắt, Vũ Cảnh chính là lấy thể nội Thần Anh là hỗn độn, mở một phương "Tiên nguyên không gian" .

Tiên nguyên không gian dung nạp một thân đạo hạnh trong đó, xây làm căn cơ càng sâu, mở ra Tiên nguyên không gian lại càng lớn vượt kiên cố, chỗ có thể chứa đựng Tiên nguyên thì càng nhiều.

Tu sĩ đặt chân Tiên đạo, một thân xây làm lực lượng sẽ hóa thành Tiên nguyên, thổ nạp Tiên Linh chi khí, cô đọng pháp tắc Tiên Đạo.

Nhìn như rất đơn giản, kì thực Tiên nhân Vũ Cảnh "Tiên nguyên không gian" vô cùng huyền diệu, giống như một phương vũ trụ, có thể dung các loại Đại đạo trong đó, diễn hóa thành nhật nguyệt tinh thần, thiên kinh địa vĩ, núi sông vạn vật.

Cũng có thể lộ ra bốn mùa luân chuyển, vạn vật khô vinh khí tượng.

Một chút người căn cơ hùng hồn, càng có thể đem bản thân Tiên nguyên không gian diễn hóa thành hình thái khác biệt!

Như là Tuyên Cổ Ma Vực, Tây Phương Phật Quốc, Hạo Nhiên Thiên Hạ, Man Hoang Yêu Giới chờ chút.

Kể từ đó, theo đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, chỗ chấp chưởng pháp tắc Tiên Đạo càng hùng hậu hơn, những thứ này tại trong Tiên nguyên không gian diễn hóa ra kỳ diệu cảnh tượng, thậm chí có thể cỗ hiện ra đến!

Kiếp trước, Vương Dạ tại xây thành Vũ Cảnh căn cơ lúc, liền từng tại trong Tiên nguyên không gian, diễn hóa ra ba mươi ba trọng Kiếm vực!

Tại hắn đặt chân đỉnh Tiên đạo lúc, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đưa tay ở giữa, liền có thể để cho ba mươi ba trọng Kiếm vực hoành không mà ra.

Cái kia ví như chân thực ba mươi ba trọng kiếm đạo Vực giới, động một tí có thể che khuất bầu trời, trấn sát bất thế đại địch!

Chỉ bất quá. . .

Tô Dịch ngạc nhiên phát hiện, mình ở đặt chân Vũ Cảnh về sau, mở Tiên nguyên không gian, lại bày biện ra một loại "Vô lượng không bờ, tĩnh mịch vô ngần" thần vận, giống như có thể bao quát vô tận áo nghĩa Đại đạo trong đó.

Nói ngắn gọn, không sở bất dung!

Mà tại trong Tiên nguyên không gian, từ chính mình chấp chưởng các loại pháp tắc Đại đạo tại thuế biến là pháp tắc Tiên Đạo về sau, diễn hóa thành hình thái Cửu Ngục kiếm!

Chỉ bất quá cực là hư ảo mơ hồ, nhẹ nhàng trôi nổi tại đó.

"Bên trên Vũ Hóa chi lộ, ta đạp vào một cái đạo đồ vạn cổ không có, trải qua Hóa Phàm, Hóa Chân, Hóa Không ba cảnh, mà căn cơ Đại đạo một mực lấy hình thái Cửu Ngục kiếm xuất hiện."

"Mà bây giờ, tại ta trong Tiên nguyên không gian, lực lượng Đại đạo thì diễn hóa thành hình thái Cửu Ngục kiếm. . ."

"Ở trong đó, hẳn là có liên quan nào đó?"

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Hắn có được lịch duyệt cùng ký ức của Vương Dạ, đối với Tiên Đạo chi lộ nhận biết, tuyệt đối vượt xa Tiên giới chúng sinh.

Có thể hắn bây giờ chỗ đi Tiên Đạo chi lộ, ngay cả Vương Dạ đều chưa từng đi qua, đến mức đối mặt biến hóa bực này, hắn cũng có chút suy nghĩ không thấu.

"Bất quá, có thể xác định chính là, ta sở cầu tác đầu này Tiên Đạo chi lộ, đã vượt xa kiếp trước Tiên Đạo chi lộ, tối thiểu, vô luận căn cơ Đại đạo, vẫn là lực lượng Đại đạo, đều không phải kiếp trước có thể so sánh."

Tô Dịch nghĩ vậy, ánh mắt hơi khác thường.

Chính mình trong Tiên nguyên không gian, diễn hóa ra hình thái Cửu Ngục kiếm, đây có phải hay không mang ý nghĩa, về sau theo chính mình đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, sớm muộn có thể đem chính mình lực lượng Đại đạo cô đọng là Cửu Ngục kiếm, để mà giết địch?

Tựa như Vương Dạ "Ba mươi ba trọng Kiếm vực", mà chính mình "Cửu Ngục kiếm", có lẽ có thể xưng là là "Đại Đạo Cửu Ngục" !

Thời gian chuyển dời, Tô Dịch tĩnh tâm cảm thụ được đạo hạnh của bản thân biến hóa.

Đặt chân Tiên đạo, giống như một bước lên trời, không chỉ là một thân đạo hạnh triệt để thuế biến, ngay cả sinh mệnh bản chất thực hiện toàn đột phá mới.

Loại biến hóa này, xa không phải đột phá một cái đại cảnh giới, cưỡi trên một cái hoàn toàn mới đường đi có thể so sánh.

Cái gọi là "Tiên phàm khác nhau, thiên nhân ngăn cách" .

Dĩ vãng đường đi, vô luận là lúc ban đầu võ đạo chi lộ, Nguyên Đạo chi lộ, Linh Đạo chi lộ, Huyền Đạo chi lộ, hoặc là Đăng Thiên chi lộ, Vũ Hóa chi lộ, đều là thuộc về "Tu sĩ" phạm trù.

Mà Tiên Đạo chi lộ, thì áp đảo các loại phía trên Đạo Đồ.

Đúng như tu sĩ nhân gian cùng Tiên Nhân bầu trời khác nhau!

Mà phải biết, sớm tại Hóa Không cảnh lúc, Tô Dịch đều có thể trấn sát trên đời này rất nhiều Chân Tiên Hư Cảnh, bây giờ, hắn đăng lâm Tiên Đạo chi lộ, bước vào cấp độ Vũ Cảnh, tính mệnh bản nguyên cùng một thân Đạo nghiệp đều phát sinh chất đột phá, tự nhiên địa, một thân thực lực, cũng theo đó đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hồi lâu, Tô Dịch thu hồi tâm tư, lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, chứa ba khỏa "Kim Hà Vạn Khiếu Đan", là ngày hôm qua, từ Bổ Thiên lô vừa mới luyện chế ra Tiên đạo đệ nhất Trúc Cơ đan dược.

Giá trị kia to lớn, đủ để cho thế gian đạo thống đỉnh cấp tranh đoạt, như cầm tới Hắc Long tập thị đấu giá, tuyệt đối có thể đánh ra một cái giá trên trời!

Tiếc nuối là, đan này luyện chế thành công lúc, đã dẫn phát một trận Đan Kiếp, mặc dù bị Bổ Thiên lô ngạnh kháng đi qua, nhưng lại hủy diệt rồi đa số đan dược, vẻn vẹn chỉ còn lại ba khỏa.

Tô Dịch há mồm nuốt một viên, bắt đầu tĩnh tâm đả tọa.

Oanh!

Một thân Tiên nguyên oanh minh sôi trào, phảng phất như Thiên Địa hồng lô đang thiêu đốt.

Bên ngoài đạo quán, tuyết lớn đầy trời, vạn lại câu tĩnh.

. . .

Sáng sớm hôm sau, hàn phong thấu xương, tuyết rơi một đêm, sớm đã ngừng, một vòng hạo nhật tung xuống mờ mờ nắng sớm, chiếu rọi tại sơn dã ở giữa, một mảnh trắng xoá.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái dễ chịu.

Tại luyện hóa hết ba khỏa Kim Hà Vạn Khiếu Đan về sau, hắn một thân Vũ Cảnh sơ kỳ tu vi triệt để củng cố xuống tới, lại không bỏ sót, căn cơ sự hùng hậu, so trước đó thế Vương Dạ ban đầu ở cảnh giới này lúc, sớm không thể so sánh nổi!

Tô Dịch vươn người đứng dậy, toàn thân khí tức lạnh nhạt nhàn tản, hoàn toàn không một tia Tiên đạo thần vận.

Đây cũng là thần vật tự hối, khí cơ nội uẩn!

Đừng nói người bình thường, chính là so với Tô Dịch tu vi cao hơn người, đều khó mà rình mò đến trên người Tô Dịch Đại đạo huyền cơ.

"Đi thôi."

Tô Dịch quyết định lên đường, tự ý từ trong đạo quan đi ra.

Phương Hàn liền vội vàng đứng lên đuổi theo.

Sông núi ở giữa, tuyết trắng mênh mang, sương mù thướt tha, liếc nhìn lại, một ngọn cây cọng cỏ đều bao phủ trong làn áo bạc, cảnh trí mênh mông điệt lệ.

Hai người tiến lên không bao lâu, Phương Hàn chợt kích động nói: "Tiền bối, ta cảm ứng được Bệ Ngạn Di Tinh Phù khí tức!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy dưới vòm trời cực xa xa, một thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Kia là một cái thân mặc cẩm y, đầu đội mũ tròn lão giả, thân ảnh thấp bé thon gầy, mặt mũi nhăn nheo, trên thân tràn ngập thuộc về Chân Tiên Hư Cảnh khí tức ba động.

Khi hắn trống rỗng mà tới, đầu tiên là nhìn thoáng qua Tô Dịch, khi thấy bên cạnh Tô Dịch Phương Hàn lúc, lập tức như trút được gánh nặng, cười nói: "Xin hỏi tiểu hữu thế nhưng là Phương Hàn?"

Phương Hàn gật đầu nói: "Đúng vậy."

Lão giả nụ cười hiền hoà, nói: "Lão hủ Dư Đình, phụng Thiếu chủ chi mệnh, trước tới đón tiếp tiểu hữu, đây là tín vật."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bí phù.

Tô Dịch một cái nhận ra, đó chính là Bệ Ngạn Di Tinh Phù!

Phương Hàn khốn hoặc nói: "Thiếu chủ? Ngươi nói tới ai? Vì sao ngươi sẽ có Bệ Ngạn Di Tinh Phù?"

Tự xưng Dư Đình lão giả cười nói: "Thiếu chủ nhà ta, chính là Bạch Lô châu thế gia Tiên quân 'Lương thị' hậu duệ, tên gọi Lương Văn Vũ, về phần khối bí phù này, chính là Thiếu phu nhân tặng cho."

Nói xong, hắn nói bổ sung: "A..., đúng, ngươi đại khái còn không rõ ràng lắm, tỷ tỷ ngươi Phương Hữu Dung, đã cùng Thiếu chủ nhà ta đính hôn, tông tộc sẽ tại bảy ngày sau, vì bọn họ tổ chức thành hôn nghi thức."

"Tỷ tỷ của ta nàng. . . Muốn thành cưới! ?"

Phương Hàn kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Tô Dịch cũng sửng sốt một chút, như hắn nhớ không lầm, Phương Hàn tỷ tỷ Phương Hữu Dung lúc trước đã từng bị bọn buôn người xem như buôn bán nô lệ bỏ.

Chưa từng nghĩ, ba năm qua đi về sau, lại đều muốn thành hôn!

Đồng thời, vẫn là cùng một cái thế gia Tiên quân hậu duệ thành hôn.

Biến hóa này, không thể bảo là không lớn.

Dư Đình ôn thanh nói: "Đúng là như thế, như tiểu hữu lòng có hoang mang, mấy người nhìn thấy Thiếu phu nhân lúc, tự sẽ rõ rõ ràng ràng. Lão hủ chỉ có thể nói, Thiếu chủ cùng Thiếu phu nhân là tình đầu ý hợp, phu thê tình thâm. Khi biết được tiểu hữu tin tức về sau, Thiếu chủ liền trước tiên mệnh lệnh lão hủ tự mình xuất động, trước tới đón đưa tiểu hữu."

"Cái này. . . Cái này. . . Là thật a?"

Phương Hàn nhất thời có chút chân tay luống cuống, khó mà tin được.

Hắn vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vỗ vỗ Phương Hàn bả vai, thuận miệng nói: "Đi xem một chút sẽ biết."

Khối kia Bệ Ngạn Di Tinh Phù đích thật là thật sự, không giả được.

Phương Hàn khẽ gật đầu, nói: "Ta nghe tiền bối đấy."

Dư Đình ánh mắt không khỏi một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Các hạ là?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Một giới tán tu."

Dư Đình ồ một tiếng, nói: "Tha thứ lão hủ mạo muội, xin hỏi các hạ cùng Phương Hàn tiểu hữu lại là cái gì quan hệ?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, Phương Hàn đã không chút nghĩ ngợi nói: "Tô tiền bối là ân nhân cứu mạng của ta!"

"Thì ra là thế."

Dư Đình suy nghĩ một chút, lại thở dài, nói, " chẳng qua là, cái này thật có chút khó làm, lão hủ chỉ phụng mệnh trước tới đón đưa Phương Hàn tiểu hữu trở về tông tộc, cũng không dám mạo muội mang những người khác trở về."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, nói: "Như vậy đi. . . Các hạ không bằng như vậy cùng Phương Hàn tiểu hữu cáo biệt, như thế nào?"

Lời nói tùy ý, nhưng khi ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch lúc, một cỗ uy thế vô hình cũng theo đó hiện lên, nhiếp nhân tâm phách.

Tuy không phải uy hiếp, nhưng nếu đổi lại người bình thường, thật đúng là không chịu nổi loại uy áp kia.

Tô Dịch nhíu mày, lão gia hỏa này nhìn xem lễ phép hòa khí, có thể thái độ kì thực rất cường thế, tại đối mặt chính mình lúc, còn có một loại tư thái cao cao tại thượng.

Giọng điệu cũng không giống là thương nghị, càng giống như đang ra lệnh!




