




Chương 1589: Tỷ đệ trùng phùng


Một cái Chân Tiên Hư Cảnh mà thôi, lại ở trước mặt ta sĩ diện?

Trong lòng Tô Dịch buồn cười.

Bất quá, còn không chờ hắn mở miệng, Phương Hàn đã lắc đầu nói: "Nếu không để cho Tô tiền bối đi, ta có thể sẽ không cùng ngươi đi."

Dư Đình khẽ giật mình, nhíu mày.

Cuối cùng, hắn thỏa hiệp giống nhau gật đầu nói: "Thôi được, vậy liền cùng một chỗ tiến về là được."

Nói xong, hắn vung tay áo lên, một chiếc bảo thuyền trống rỗng nổi lên, "Hai vị, mời."

Phương Hàn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, trực tiếp đi lên bảo thuyền.

Phương Hàn lúc này mới vội vàng đuổi theo.

Đem một màn này thu hết vào mắt, Dư Đình cuối cùng không nói gì, lúc này leo lên bảo thuyền, phá không mà đi.

"Tiền bối, trước đó ta còn tưởng rằng ngươi sẽ động giận, giết lão gia hỏa kia."

Trên bảo thuyền, Phương Hàn truyền âm nói.

Hắn được chứng kiến Tô Dịch trấn sát Quần Tiên lúc thủ đoạn, gọi là một cái bá đạo cùng lưu loát, căn bản sẽ không nói nhảm.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, nói: "Tại trong lòng ngươi, ta chính là loại kia một lời không hợp liền ra tay đánh nhau mãng phu?"

Phương Hàn ngượng ngùng không nói.

"Bất kể như thế nào, hắn cũng là tỷ tỷ của ngươi phái tới người đón ngươi, ta còn không đến mức cùng hắn một cái chân chạy lão nô so đo."

Tô Dịch vỗ vỗ Phương Hàn bả vai.

Phương Hàn chần chờ một chút, truyền âm hỏi: "Tiền bối , ấn người kia lời nói, ba năm không thấy, tỷ tỷ của ta lập tức đều muốn thành hôn rồi, ngài thấy thế nào việc này?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Như tỷ tỷ ngươi thật cùng cái kia Lương Văn Vũ tình đầu ý hợp, tự nhiên là chuyện tốt, nếu không phải, liền hỏi rõ ràng nguyên do, giao cho ta giải quyết chính là."

Phương Hàn liên tục gật đầu.

Trên đường sau đó, Dư Đình tìm tới Phương Hàn, nhiệt tình hàn huyên.

Phương Hàn lộ ra rất trầm mặc, hoặc là không nói lời nào, hoặc là lắc đầu, ngẫu nhiên cũng sẽ ân một tiếng.

Dư Đình vốn định tìm hiểu một chút Phương Hàn quá khứ ba năm kinh lịch, thuận tiện tìm hiểu một cái lai lịch Tô Dịch.

Lại không nghĩ rằng, Phương Hàn càng như thế không phối hợp, để cho hắn đụng phải một cái mũi xám.

Cuối cùng, hắn không còn tự chuốc nhục nhã, quyết định chủ động đi tính một cái nội tình của Tô Dịch!

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Dư Đình mang theo một bầu rượu, cười hỏi.

Tô Dịch đang nằm tại bên trong ghế dựa mây nhắm mắt dưỡng thần, không quan tâm địa báo ra danh tự của mình.

Tô Dịch?

Dư Đình ở trong lòng suy nghĩ một cái, lại cảm thấy rất không quen.

Hắn cười cười, đem cái kia một bầu rượu đặt ở bên cạnh Tô Dịch công văn bên trên, nói: "Tha thứ lão hủ mạo muội, muốn hỏi một câu các hạ, ngươi cùng Phương Hàn tiểu hữu đến tột cùng là cái gì quan hệ."

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy có vấn đề?"

Dư Đình nhíu mày.

Tô Dịch cái này lười nhác qua loa thái độ, để cho hắn rất là không vui.

Cuối cùng, hắn cũng không còn quanh co lòng vòng, trầm giọng nói: "Thế sự hung hiểm, nhân tâm khó lường, Phương Hàn tiểu hữu chính là là nhà ta Thiếu phu nhân đệ đệ, lão hủ tự nhiên muốn là an nguy của hắn lo lắng nhiều một chút, để tránh bị hạng người lòng mang ý đồ xấu lợi dụng!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngươi lần này lo lắng, thật sự rất ngu."

Rất ngu?

Dư Đình ngẩn ngơ, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, như vậy một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, dám đảm đương mặt mắng chính mình loại một cái Chân Tiên Hư Cảnh ngu!

Hắn sầm mặt lại, cố nén nộ khí, mặt không chút thay đổi nói, "Như các hạ không cho lão hủ một lời giải thích, đừng trách lão hủ trở mặt!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, khẽ thở dài: "Ngươi cảm thấy, một cái hạng người lòng mang ý đồ xấu, sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tiến về Lương thị nhất tộc sao?"

Dư Đình khẽ giật mình, thần sắc có chút không được tự nhiên.

Hoàn toàn chính xác, Lương thị nhất tộc chính là là thế gia Tiên quân!

Dưới các loại tình huống này, cái nào tâm hoài quỷ thai hạng người dám chủ động tới cửa?

Dư Đình hừ lạnh một tiếng, ánh mắt thâm trầm mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nói: "Có lẽ, ngươi là muốn mượn cơ leo lên ta Lương gia cành cây cao đây?"

Tô Dịch xùy địa bật cười, trêu chọc nói: "Lương gia có ngươi như thế cái trung thành tuyệt đối nô tài tại, sao có thể cho ta leo lên cơ hội?"

Một phen, châm chọc hương vị mười phần.

Dư Đình một gương mặt mo đều âm trầm xuống, gằn từng chữ một, "Người trẻ tuổi, ngươi nhất thật là thành thật điểm! Nể tình Phương Hàn tiểu hữu trên mặt mũi, ta không tính toán với ngươi, có thể nếu như ngươi thật làm ra một chút chuyện khác người, ta cam đoan cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo ly khai.

Tan rã trong không vui.

Tô Dịch vuốt cằm, lâm vào suy nghĩ.

. . .

Bạch Lô châu.

Thủy Vân Tiên thành.

Tiên quân thế lực Lương thị nhất tộc, liền chiếm cứ tại đây tòa cổ xưa bên trong thành trì.

Nói là một cái thành, kì thực cùng một cái tiểu quốc độ không có khác nhau, chiếm cực kỳ rộng lớn.

Sau một ngày.

Tại Dư Đình dẫn đầu dưới, Tô Dịch cùng Phương Hàn đến Thủy Vân Tiên thành, đi vào một cái chiếm địa chừng ngàn mẫu trong phủ đệ.

Nơi này là Lương gia phân bố ở trong thành phủ đệ một trong.

"Lão hủ đem mang theo Phương Hàn tiểu hữu đi bái kiến Thiếu chủ cùng Thiếu phu nhân, các hạ vả lại chờ đợi ở đây chính là."

Dư Đình đem Tô Dịch đưa đến một cái khách phòng trước, ngữ khí lãnh đạm nói, " mấy người lúc nào Thiếu chủ đáp ứng triệu kiến các hạ, ta tự sẽ trước tới đón đưa các hạ."

Không chờ Tô Dịch mở miệng, Phương Hàn đã lắc đầu nói: "Ta cùng Tô tiền bối liền ở chỗ này chờ, như tỷ tỷ của ta muốn gặp ta, chính nàng liền sẽ tới."

Dư Đình ngẩn ngơ.

Tô Dịch cười nói: "Mau đi đi."

Nói xong, hắn đã cùng Phương Hàn đi vào trong phòng khách.

Dư Đình thần sắc một trận âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, quay người mà đi.

"Tiền bối, ta vừa rồi. . . Làm đúng sao?"

Trong phòng khách, Phương Hàn nhỏ giọng hỏi.

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất không tệ."

Phương Hàn nhếch miệng cười lên, nói: "Ta liền nghĩ, bọn hắn Lương gia lợi hại hơn nữa lại như thế nào, chúng ta cũng không phải đến ba kết bọn họ, không cần xem bọn hắn ánh mắt làm việc?"

Tô Dịch cũng cười lên, vui mừng nói: "Thân là hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc, tự nhiên có như thế cốt khí."

. . .

Bên trong một ngôi đại điện.

Đang còn đọc qua một cái ngọc giản Lương Văn Vũ, chợt một trận kịch liệt ho khan.

Hắn một bộ trường bào màu trắng, tóc dài cuộn búi tóc, hào hoa phong nhã, chẳng qua là khí tức quanh người suy yếu, trên mặt ốm yếu đấy, theo kịch liệt ho khan, giữa đuôi lông mày hiện ra không ức chế được thống khổ.

"Lương đại ca, thương thế của ngươi vừa nặng rồi."

Một bên, Phương Hữu Dung trên mặt đẹp đều là lo âu và thương yêu.

Nàng dung mạo minh tú nghiên lệ, linh mâu như nước, da thịt trắng hơn tuyết, mặc một bộ áo dài màu hồng cánh sen, không thi hành phấn trang điểm, giống như nước trong phù dung mỹ lệ.

"Không ngại, bệnh cũ."

Lương Văn Vũ hít thở sâu một hơi, cười khoát khoát tay, "Hữu Dung, tiếp qua vài ngày, chúng ta liền muốn thành hôn, càng làm cho ta cao hứng là, đệ đệ ngươi Phương Hàn cũng rốt cục có tin tức, có thể nói là song hỉ lâm môn, mấy người Dư Đình đem Phương Hàn tiếp trở về, chúng ta trước cùng một chỗ ăn mừng ăn mừng."

Phương Hữu Dung tinh mâu sáng tỏ, mặt mũi tràn đầy chờ mong, nói: "Tốt!"

Ba năm rồi, nàng duy nhất không bỏ xuống được chính là đệ đệ Phương Hàn, từng nhiều lần cùng Lương Văn Vũ cùng một chỗ, mượn nhờ Lương gia lực lượng đang tra dò xét đệ đệ manh mối.

Có thể cuối cùng không thu hoạch được gì.

Có thể chưa từng nghĩ, ngay tại nàng cùng Lương Văn Vũ thành hôn trước đó, lại ngoài ý muốn thu hoạch được đến từ đệ đệ truyền lại "Bệ Ngạn Di Tinh Phù", đơn giản làm cho hắn mừng rỡ.

Bây giờ, vừa nghĩ tới rất nhanh liền có thể cùng đệ đệ tập hợp lại cùng nhau, Phương Hữu Dung trong lòng cũng cảm giác giống như nằm mơ, kích động, thấp thỏm, chờ mong, vui sướng, các loại cảm xúc hỗn tạp.

"Lão nô Dư Đình, bái kiến Thiếu chủ cùng Thiếu phu nhân!"

Dư Đình tới, đi vào đại điện, hướng Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung hành lễ.

Phương Hữu Dung gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, mặc dù tiếp qua vài ngày liền đem cùng Lương Văn Vũ thành hôn, có thể bị gọi là "Thiếu phu nhân", vẫn như cũ làm cho hắn có chút không được tự nhiên.

Có thể chợt, nàng liền không lo được những thứ này, vội vàng hỏi: "Dư bá, đệ đệ ta đây?"

Lương Văn Vũ cũng đem ánh mắt nhìn về phía Dư Đình.

Dư Đình vội vàng nói: "Phương Hàn tiểu hữu bây giờ đang còn trong phòng khách chờ."

Lương Văn Vũ cau mày nói: "Vì sao không mời đi theo?"

Dư Đình nhẹ nhàng giải thích rõ nói: "Thiếu chủ có chỗ không biết, Phương Hàn tiểu hữu bên người, còn đi theo một cái ân nhân cứu mạng, cái kia người lai lịch kỳ quặc, lão hủ lo lắng hắn có ý khác, cho nên không dám mang theo hắn đến đây."

Nói xong, hắn đem tiếp vào Phương Hàn về sau, cái này một chuyện trên đường hợp cuộn nói ra.

Cuối cùng, hắn càu nhàu nói: "Tô Dịch kia quả thực thật không có lễ phép, tuổi còn trẻ, diễn xuất lại cực kì ngạo mạn. . ."

Ba!

Một cái chén trà bị hung hăng quẳng xuống đất, chia năm xẻ bảy.

Lương Văn Vũ vươn người đứng dậy, sắc mặt âm trầm, khiển trách quát mắng: "Dư Đình, ngươi cũng quá làm càn! Biết rất rõ ràng vị kia Tô Dịch đạo hữu chính là Phương Hàn ân nhân cứu mạng, còn dám khinh mạn như vậy cùng chửi bới, còn thể thống gì?"

Dư Đình câm như hến.

Phương Hữu Dung nhăn nhăn đại mi, đứng lên nói: "Lương đại ca, chúng ta trước đi gặp một lần đệ đệ ta đi."

Lương Văn Vũ vội vàng nói: "Đang nên như vậy!"

Nói xong, hắn một chỉ Dư Đình, nói: "Ngươi cũng đi theo, đến lúc đó đi cùng vị Tô đạo hữu kia tự mình chịu nhận lỗi!"

. . .

Trong phòng khách.

Phương Hàn cùng Phương Hữu Dung tỷ đệ trùng phùng, xa cách ba năm, hai tỷ đệ đều kích động đến không kiềm chế được nỗi lòng.

Phương Hàn hốc mắt đỏ lên.

Phương Hữu Dung sớm đã ngăn không được lưu lại nước mắt.

Tô Dịch rất thức thời ly khai, đem gian phòng để lại cho cái này một đôi số khổ tỷ đệ.

"Tại hạ Lương Văn Vũ, bái kiến Tô đạo hữu."

Bên ngoài phòng khách, cỏ cây sum sê trong đình viện, Lương Văn Vũ ôm quyền chào, thần sắc áy náy nói, " dọc theo con đường này, Dư Đình đối với đạo hữu có nhiều lãnh đạm, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Một bên, Dư Đình cúi đầu, hướng Tô Dịch nhận lỗi, một bộ lo sợ bất an tư thái, hoàn toàn không một tia khí diễm.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn không để ý đến Dư Đình, ánh mắt trên dưới đánh giá Lương Văn Vũ một phen, nói: "Một chút việc nhỏ, ta đương nhiên sẽ không so đo."

Lương Văn Vũ lập tức cười nói: "Ta nghe nói, Tô đạo hữu chính là Phương Hàn ân nhân cứu mạng, đại ân như thế, tại hạ cũng cảm kích khôn cùng, sớm đã an bài yến hội, đợi chút nữa còn xin đạo hữu nể mặt, cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị."

Không thể không nói, người này phong độ cực giai, khiêm tốn hữu lực, ôn nhuận như ngọc, mơ hồ không có một chút kiêu ngạo.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Cũng tốt."

Hắn cũng nghĩ nhân cơ hội này, tìm hiểu một chút Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung chuyện giữa.

Trong phòng.

Tỷ đệ hai người rất nhanh đều khôi phục tâm tình.

Phương Hữu Dung ôn nhu nói: "Đệ đệ, ngươi tin bên trong viết sự tình, ta đều đã biết được, ngươi yên tâm, như cái kia Tô đạo hữu cũng không phải là người xấu, ta chắc chắn báo đáp hắn đối với ân cứu mạng của ngươi, như hắn cứu ngươi là có mục đích khác, ta đương nhiên sẽ không để cho hắn đạt được."

Phương Hàn vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta đã có thể kết luận, Tô tiền bối hắn tuyệt sẽ không người xấu!"

Phương Hữu Dung ôn thanh nói: "Ta cũng nguyện ý tin tưởng hắn không phải người xấu, bất quá, chúng ta vô luận như thế nào cũng phải cẩn thận một chút, ngươi quên chúng ta trước kia những cái kia thê thảm đau đớn đã trải qua a, Tiên giới này cội nguồn không có nhiều người tốt, trên đời này cũng chưa bao giờ vô duyên vô cớ thiện ý."

Phương Hàn há mồm muốn giải thích, Phương Hữu Dung đã ôn nhu nói: "Không nói trước những thứ này, chúng ta đi gặp thấy một lần Tô đạo hữu, đây chính là ngươi ân nhân cứu mạng, có thể không có thể khiến người ta chờ quá lâu rồi."

Nàng nắm đệ đệ Phương Hàn tay, hướng bên ngoài gian phòng bước đi.




