




Chương 1590: Đồng bệnh tương liên


Trong một cái đại điện.

Trên bàn bày biện nóng hổi mỹ vị món ngon.

Ngồi ở trước bàn đấy, chỉ có Tô Dịch, Phương Hàn, Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung.

Không còn những người khác.

"Tô đạo hữu, Lương mỗ trước kính ngươi một chén."

Lương Văn Vũ bưng chén rượu, vừa cười vừa nói, "Ngươi đối với Phương Hàn ân cứu mạng, ta cùng Hữu Dung chắc chắn sẽ báo đáp!"

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Theo sát lấy, Phương Hữu Dung cũng nâng chén mời rượu, trong ngôn từ rất là kính trọng cùng nhiệt tình.

Tô Dịch một nâng ly một cái, cũng không có chối từ.

Cho đến qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Phương Hàn đã nhịn không được hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cùng Lương đại ca là như thế nào biết?"

Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung nhìn nhau cười một tiếng, giống như sớm đoán được sẽ như thế.

"Ta tới nói đi."

Phương Hữu Dung tinh mâu nổi lên một tia vẻ hồi ức, đem hắn cùng Lương Văn Vũ quen biết kinh lịch êm tai nói.

Ba năm trước đây, Phương Hữu Dung bị bọn buôn người coi là nô lệ, bán cho một cái tu sĩ Tà đạo.

Cái kia tu sĩ Tà đạo tự xưng "Bích Diễm đạo nhân", chính là thủ lĩnh một cái thế lực Tà đạo, thủ hạ có một đám tà tu vì đó cống hiến.

Bích Diễm đạo nhân mua xuống Phương Hữu Dung về sau, muốn cầm Phương Hữu Dung máu tươi là thang, luyện chế một lò đan dược.

Phương Hữu Dung phát giác được không ổn về sau, thừa dịp Bích Diễm đạo nhân không sẵn sàng, chạy thoát.

Có thể còn trên đường chạy trốn, đã bị Bích Diễm đạo nhân suất lĩnh một đám thủ hạ đuổi kịp, thời khắc mấu chốt, đúng lúc gặp bên ngoài du lịch Lương Văn Vũ đi ngang qua, liên trảm mười chín cái tà tu, từ trong tay Bích Diễm đạo nhân cứu đi Phương Hữu Dung.

Lúc ấy, Phương Hữu Dung thương thế nghiêm trọng, Lương Văn Vũ liền đưa nàng mang về tông tộc, cẩn thận chiếu cố.

Hai người như vậy kết bạn.

Từ đó trở đi, Phương Hữu Dung liền lưu tại Lương gia, thời gian lâu dài, dần dần cùng với Lương Văn Vũ quan hệ bắt đầu trở nên mật thiết thân cận.

Hiểu được những thứ này, Phương Hàn giật mình nói: "Nguyên lai, Lương đại ca đúng là tỷ tỷ ân nhân cứu mạng, trách không được tỷ tỷ nguyện ý gả cho Lương đại ca."

Lương Văn Vũ lắc đầu nói: "Chớ muốn làm như thế nói, ta và chị gái ngươi sở dĩ có thể cùng một chỗ, cùng ân cứu mạng không quan hệ, chính là tình đầu ý hợp, lẫn nhau coi như tri kỷ."

Phương Hữu Dung mỉm cười gật đầu, giữa đuôi lông mày đều là nhu tình.

Một mực chưa từng lên tiếng Tô Dịch chợt mà nói: "Tri kỷ? Làm sao mà biết?"

Phương Hữu Dung đôi mi thanh tú cau lại, giống như cho rằng Tô Dịch vấn đề có chút đường đột.

Lương Văn Vũ lơ đễnh cười nói: "Không dối gạt Tô đạo hữu, đang cùng Hữu Dung kết bạn về sau, ta đã xem bản thân dưới tình huống nói cho nàng, nàng cũng đem bản thân tình huống tất cả đều nói cho ta biết, cho nên, hai người chúng ta quyết định cùng một chỗ, tuyệt không phải là xử trí theo cảm tính, nhất thời xúc động."

Phương Hữu Dung cũng gật đầu nói: "Đúng là như thế, Lương đại ca thân nhiễm không thể chữa trị trọng tật, tại Lương gia địa vị cũng rất quẫn bách, lúc trước hắn lo lắng phụ ta, còn từng nhiều lần cự tuyệt ta ái mộ chi ý, không muốn để cho ta cùng với hắn một chỗ."

Phương Hàn ngạc nhiên.

Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Phương Hữu Dung tiếp tục nói: "Khi đó, ta cũng thẳng thắn nói cho Lương đại ca, ta chính là hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc, tông tộc gặp hủy diệt tai ương, trên thân càng có rất nhiều vận rủi, người nào cùng với ta, người nào cùng với rất có thể bị liên lụy đến."

"Lương đại ca lại không thèm để ý những thứ này, ngược lại đối với ta càng thêm tốt."

Nói đến đây, Phương Hữu Dung dường như rất cảm khái, ổn ổn tâm thần, rồi mới lên tiếng: "Cũng là khi đó, Lương đại ca cùng ta đi qua liên tục cân nhắc, quyết định thành hôn."

Lương Văn Vũ khẽ gật đầu, ánh mắt phức tạp, nói: "Cũng không sợ bị Tô đạo hữu trò cười, ta chính là trong tông tộc một cái tộc nhân không được coi trọng, thuở nhỏ phụ mẫu sẽ không ở rồi, trong những năm đã qua, có thụ tông môn vắng vẻ, ngay cả những cái này lão nô mới, cũng dám không đem ta để ở trong mắt."

"Lại thêm thân nhiễm bệnh dữ, có lẽ qua không có bao nhiêu năm, ta liền sẽ một mệnh ô hô."

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng, con thứ không được coi trọng?

Như thế cùng chính mình đời này hàng sinh ở Đại Chu Ngọc Kinh Thành Tô gia thân phận có chút tương tự a. . .

"Có thể Hữu Dung lại nói, nguyện ý đi cùng với ta."

Lương Văn Vũ ánh mắt trở nên nhu hòa, nghiêm túc nói, "Hai chúng ta đều đã quyết định, thành hôn về sau, Hữu Dung sẽ vì ta sinh một dòng dõi, nối dõi tông đường, dù là về sau ta chết đi, cũng coi như có người kế tục."

Phương Hữu Dung vội vàng nói: "Đối với chuyện này, ta cũng có tư tâm, lúc ấy ta đã làm dự tính xấu nhất, chỉ sợ đời này lại tìm không thấy đệ đệ, liền muốn lấy như cùng Lương đại ca cùng một chỗ, cũng có thể vì ta Bệ Ngạn linh tộc lưu lại huyết mạch, không đến mức như vậy dập tắt tại thế."

Nghe thế, Tô Dịch cuối cùng đã minh bạch.

Xét đến cùng, Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung ở giữa, đã có tình cảm, cũng có riêng phần mình nhu cầu, hai cái phía dưới cơ khổ đồng bệnh tương liên, mới có thể cuối cùng tiến tới cùng nhau.

Phương Hữu Dung thần sắc ôn nhu, nói: "Đồng thời, ta đã cùng Lương đại ca đã từng nói qua, về sau ta sẽ liều lĩnh đi vì tông tộc báo thù, hắn rất lý giải ta, đồng thời biểu thị nguyện ý dùng hết tất cả biện pháp giúp ta."

Nghe thế, Phương Hàn nỗi lòng bốc lên, vươn người đứng dậy, hướng Lương Văn Vũ ôm quyền nói: "Đa tạ Lương đại ca chiếu cố tỷ tỷ của ta!"

Lương Văn Vũ vội vàng khoát tay, cười khổ nói: "Ta và chị gái ngươi liền là một đôi uyên ương số khổ, không thể nói là người nào chiếu cố người nào, ngươi a, cũng đừng khách khí với ta, về sau liền lưu lại, bất kể như thế nào, ta cũng phải vì ngươi mưu một cái tiền đồ!"

Mới nói được cái này, Dư Đình chợt đến đây cầu kiến.

Dư Đình thấp giọng nói: "Thiếu chủ, tộc trưởng cái kia truyền đến tin tức, chỉ đáp ứng cho Thiếu chủ chuẩn bị ba tấm thiếp mời."

Lập tức, Lương Văn Vũ sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Tại sao lại như thế?"

Dư Đình cúi đầu, không dám đối mặt Lương Văn Vũ ánh mắt, nói: "Tộc trưởng nói, sở dĩ làm như thế, là vì tông tộc thanh danh cân nhắc, lo lắng Thiếu chủ tại thành hôn lúc, mời mời một ít không đứng đắn hồ bằng cẩu hữu trước tới tham gia, không duyên cớ làm trò cười cho người khác."

Ầm!

Lương Văn Vũ một quyền nện trên bàn, bực tức nói: "Đại bá hắn. . . Không khỏi cũng quá không đem ta coi ra gì!"

Bầu không khí đại điện kiềm chế.

Phương Hữu Dung vội vàng trấn an nói: "Lương đại ca chớ có vì thế tức giận, tức điên lên thân thể có thể sẽ không tốt."

Lương Văn Vũ cười khổ một tiếng, đối với Dư Đình phất phất tay, nói: "Ngươi lui xuống trước đi đi."

"Vâng!"

Dư Đình quay người mà đi.

Lương Văn Vũ hướng Tô Dịch cùng Phương Hàn áy náy nói: "Làm các ngươi cười cho rồi."

"Lương đại ca, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phương Hàn không chịu được hỏi.

Lương Văn Vũ tự giễu nói: "Còn không phải là bởi vì ta tại tông tộc địa vị quá ti tiện nguyên nhân, ngay cả lần này đại điển thành hôn, đều không thể tự mình làm chủ, chỉ có thể từ tông tộc những đại nhân vật kia định đoạt!"

Nói xong, hắn thở dài một tiếng.

Phương Hữu Dung ôn thanh nói: "Lương đại ca, bất kể như thế nào, các ngươi Lương gia tốt xấu cũng coi như đáp ứng, sẽ cho chúng ta tổ chức trận này thành hôn nghi thức. Cái này đủ để chứng minh, bọn hắn vẫn là đem ngươi coi là tộc nhân đối đãi."

Lương Văn Vũ bắt đầu xùy mà cười, nói: "Hữu Dung, ngươi vẫn không rõ a, tông tộc những đại nhân vật kia sở dĩ muốn tổ chức trận này đại điển thành hôn, chính là là muốn mượn cơ hội này, yến ẩm bát phương tân khách, thu lấy hạ lễ thôi. Mà ngươi ta. . . Chính là bọn họ chỗ loay hoay quân cờ!"

Nói xong, hắn bất đắc dĩ giống như lắc đầu, "Bất quá, ngươi nói cũng không tệ, chỉ cần chúng ta có thể thành hôn, là đủ."

Tất cả chuyện này, để cho Phương Hàn đều cảm thấy tâm tắc.

Hắn vốn cho rằng, tỷ tỷ và Lương Văn Vũ tình đầu ý hợp, nếu muốn kết làm đạo lữ, đại điển thành hôn chắc chắn sẽ làm được nở mày nở mặt.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này!

Hắn càng không có nghĩ tới, Lương Văn Vũ cái này mấy người Lương thị con cháu, nhìn như phong quang, kì thực tình cảnh cũng quẫn bách cùng không chịu nổi như vậy, ngay cả chính mình thành hôn sự tình, đều không làm được chủ!

Tô Dịch một mực rất trầm mặc.

Hoặc là nói, một mực như cái người ngoài cuộc, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Mà Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung cũng không có uống rượu hứng thú, trận này yến ẩm rất nhanh liền viết ngoáy kết thúc.

"Tô đạo hữu, nếu là có thể, ta hi vọng ngươi có thể lưu thêm vài ngày, đến lúc đó có thể cùng đệ đệ cùng một chỗ, tham dự ta cùng Lương đại ca thành hôn đại điện."

Lâm lúc rời đi, Phương Hữu Dung hướng Tô Dịch phát ra mời, "Không sợ ngươi chê cười, ta ở trên đời này, ngoại trừ đệ đệ bên ngoài, sẽ thấy không có những thân nhân khác rồi, bây giờ sắp thành hôn, cũng nghĩ có người có thể đến làm chứng cho ta."

Thành hôn, là một cọc cực chuyện phức tạp.

Liên lụy đến tài lực, nhân lực cùng thành hôn song phương mặt mũi.

Nói chung, tại thành hôn lúc, nhà gái như không người chúc mừng, tất sẽ bị người xem thường.

Đương nhiên, Phương Hữu Dung không thèm để ý những thứ này, nàng chỉ muốn để cho đệ đệ cùng đệ đệ ân nhân cứu mạng cùng một chỗ, chứng kiến mình người sinh đại sự.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đến lúc đó ta sẽ đi."

Nói xong, hắn nghĩ nghĩ, hướng Phương Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Chúng ta đơn độc tâm sự."

Phương Hàn mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đáp ứng.

Hai người tìm cái không người tới địa, Tô Dịch đưa tay bấm niệm pháp quyết, diễn hóa một cái kết giới vô hình, ngăn cách ngoại giới.

Sau đó, hắn rồi mới lên tiếng: "Tỷ tỷ ngươi đối với lai lịch của ta, tất tâm còn lo nghĩ, nhất định sẽ đối với ngươi tiến hành đề ra nghi vấn. Đổi lại đêm nay yến ẩm trước đó, ta từ không thèm để ý những thứ này, nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý."

Phương Hàn khốn hoặc nói: "Tiền bối, ngài cái này là ý gì?"

Tô Dịch nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chớ có tiết lộ sự tích của ta liền có thể, mấy người tỷ tỷ ngươi thành hôn lúc, ta tự sẽ cho nàng đưa lên một món lễ lớn, không đến mức bị người chê cười rồi."

Phương Hàn khẽ gật đầu, mong đợi nói: "Đến lúc đó có tiền bối là tỷ tỷ của ta chỗ dựa, cái kia Lương thị nhất tộc các đại nhân vật, tất nhiên không dám xem nhẹ tỷ tỷ của ta! Thậm chí, còn có thể thay đổi Lương đại ca tại trong tông tộc tình cảnh!"

Hắn được chứng kiến thủ đoạn của Tô Dịch từ đâu mấy người không thể tưởng tượng nổi, được biết Tô Dịch sẽ tại tỷ tỷ thành hôn lúc đưa lên một món lễ lớn, tự nhiên vạn phần mong đợi.

Tô Dịch cười cười, nhẹ nhàng vỗ bả vai của thiếu niên, nói: "Cứ quyết định như vậy đi, qua vài ngày, ta trở lại thăm ngươi."

Phương Hàn khẽ giật mình, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi muốn đi nơi nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi trong thành đi một chút, thuận tiện nhìn xem, nên là tỷ tỷ ngươi chuẩn bị một cái đại lễ như thế nào."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Biết được Tô Dịch muốn ly khai, Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung liên tục giữ lại, có thể cuối cùng vẫn không thể lưu lại Tô Dịch.

Cuối cùng, Lương Văn Vũ đem một trương thiếp mời tiệc cưới giao cho Tô Dịch.

Cho đến đem Tô Dịch đưa tiễn, Lương Văn Vũ không khỏi cảm khái nói: "Vị Tô đạo hữu này, nhìn như nhàn tản điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, có thể ta có thể cảm nhận được, hắn là một nhân vật không tầm thường."

"Đây là tự nhiên!"

Phương Hàn không cần nghĩ ngợi, đang muốn nói gì, có thể nghĩ đến Tô Dịch vừa rồi căn dặn, hắn lập tức ngậm miệng.

Phương Hữu Dung nhạy cảm phát giác được, đệ đệ cử chỉ có chút khác thường, lúc này ôn nhu nói: "Đi, tìm một chỗ, chúng ta hai tỷ đệ hảo hảo trò chuyện chút."




