




Chương 159: Cơ hội


Đêm mưa vẫn còn xuống, nhưng mưa rơi thay đổi nhỏ đi rất nhiều.

Nghe vậy, nguyên bản lâm vào khiếp sợ đang thừ người Thường Quá Khách như ở trong mộng mới tỉnh giống nhau, thở dài một mực trọc khí, khó khăn theo trên mặt đất bò người lên.

Hắn dồn dập thở dốc một lát, khổ sở nói: "Vốn công tử từ lâu nhìn ra một chút manh mối."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn hắn, nói: "Cái này sặc sỡ Đại Hổ thực lực mặc dù lơ lỏng bình thường, huyết mạch lại không đơn giản, cái này theo hắn trong thi thể lưu lại Yêu khí trung có thể nhìn ra một hai. Nếu ta suy đoán không tệ, nó cực có thể là một đầu cửu giai Yêu thú đời sau."

Ở thế tục thế giới, Yêu thú bị phân chia là cửu giai.

Nói chung, Bàn Huyết Cảnh cường giả có thể đối phó vừa đến tam giai Yêu thú.

Tụ Khí cảnh cường giả có thể đối phó bốn đến lục giai Yêu thú.

Mà thất giai trở lên Yêu thú, chỉ có Võ Đạo tông sư mới có thể đem kia giết chết.

Nhất là cửu giai Yêu thú, lại được xưng làm Thú Vương, có được trí khôn nhất định cùng thiên phú lực lượng, chính là Võ Đạo tông sư, một thứ cũng không dám cùng đối chiến.

Thường Quá Khách lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Công tử mắt sáng như đuốc, Thường mỗ thán phục. Thực không dám giấu giếm, cái này sặc sỡ Đại Hổ đúng là một đầu cửu giai 'Xích Diễm Bích Tình thú' đời sau. Thường mỗ săn giết cái này sặc sỡ Đại Hổ, mắt làm làm mồi dụ, dùng cái này đến đi săn Xích Diễm Bích Tình thú. Người nào từng muốn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch lại cũng hiểu được, nói: "Cái này Xích Diễm Bích Tình thú vượt qua xa một thứ cửu giai Yêu thú có thể so sánh "

"Đúng vậy."

Thường Quá Khách thở dài, "Ta săn giết con thú này, vốn là là lấy kia Yêu Đan, là tấn chức tông sư tam trọng cảnh làm chuẩn bị, người nào từng muốn, con thú này thực lực tới hung hãn, cũng có thể so sánh tông sư ngũ trọng cảnh tồn tại, quá mức kinh khủng. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể chạy trốn, sau đó lại đụng phải Hoa Liên Tú nữ nhân này. . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hoa Liên Tú, Cát Xương Hà, Ân Đồng ba người, đều là Tam hoàng tử bên người môn khách, bọn hắn đến từ bất đồng địa phương, đều là tán tu xuất thân, từ lúc nhiều năm trước đã thành danh, bọn hắn lần này sở dĩ truy sát ta. . ."

Mắt thấy hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch nhíu mày ngắt lời nói: "Những thứ này liền không cần phải nói, ta cũng không có hứng thú biết rõ."

Thường Quá Khách ngơ ngác một chút, áy náy ôm quyền nói: "Lần này là Thường mỗ liên luỵ công tử, Thường mỗ cái này mệnh cũng là công tử cứu, ngày đó công tử có bất kỳ phân công, Thường mỗ định phó Thang đại hỏa, không chối từ!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi muốn báo ân cũng đơn giản, đem cái này sặc sỡ Đại Hổ lưu lại liền có thể."

Thường Quá Khách lập tức liền minh bạch, Tô Dịch cực có thể là nhìn chằm chằm vào cái kia cửu giai Xích Diễm Bích Tình thú rồi.

Hắn không cần nghĩ ngợi nói: "Công tử cầm lấy đi chính là, nhưng ân cứu mạng, Thường mỗ chắc chắn khắc trong tâm khảm, thời khắc không quên!"

Tô Dịch nói: "Đợi mưa tạnh rồi, ngươi liền đi đi thôi."

Thường Quá Khách yên lặng gật đầu.

Không bao lâu, Trà Cẩm thu thập xong chiến lợi phẩm đi vào hang đá, nói: "Công tử, trên người ba tên gia hỏa này, ngoại trừ ba kiện binh khí, cũng chỉ còn lại có chút chữa thương đan dược, Linh Thạch cùng ngân tiễn chi vật, cũng không có đáng giá lưu ý vật phẩm."

Nói qua, đem những thứ chiến lợi phẩm kia từng cái hiện lên tại trước mặt Tô Dịch.

Tô Dịch một chút xem xét, cũng không khỏi có chút thất lạc.

Lúc nào Võ Đạo tông sư đều nghèo như vậy

Cuối cùng, Tô Dịch đem cái kia nho bào nam tử màu đen cây thước cầm trong tay.

Đây là từ Linh tài "Phượng Văn Cử Mộc" rèn mà thành.

Cây thước trên có phượng văn bảy đạo, có nghĩa là khối Cử Mộc này đã có bảy trăm năm hỏa hầu, được xưng tụng là Linh tài hiếm thấy khó có được rồi.

Thế tục trung tông tộc thế gia, thường thường sẽ ở đình viện tiền trồng cây quế, tại đình viện sau đó trồng cử cây, ngụ ý tông tộc đệ tử đều có thể "Chiết quế giơ lên cao" .

Chính là tu hành trong thế giới, một chút thế lực lớn cũng sẽ ở động phủ cùng Bí Cảnh trung trồng Phượng Văn Cử Mộc cùng long lân hà cỏ, lấy "Cử hà phi thăng" chi ý.

Đương nhiên, đây chỉ là tốt đẹp chính là nguyện Cảnh mà thôi.

Đối với Tô Dịch mà nói, Phượng Văn Cử Mộc trung thiên nhiên bao hàm mọc lên Huyền Âm tới trung khí, hắn mặc dù không dùng được cây thước màu đen này, nhưng đối với Khuynh Oản như vậy Quỷ tu mà nói, nhưng lại khó có được tu luyện bảo bối.

Rất nhanh, Tô Dịch đem những này chiến lợi phẩm một tia ý thức nhét vào eo bờ trong mặc ngọc bội, tính toán đợi đến Cổn Châu Thành về sau, liền đem những thứ vô dụng kia vật phẩm tất cả đều đổi thành Linh Thạch cùng Linh dược.

Rồi sau đó, hắn nằm ở ghế dựa mây ở bên trong, nhắm mắt nghỉ ngơi đứng lên.

Trà Cẩm sớm thói quen Tô Dịch cái này lười nhác vô cùng diễn xuất, nàng đi đến trước người Thường Quá Khách, xuất ra một lọ đan dược chữa thương, thấp giọng nói: "Cho ngươi cái này."

"Đa tạ cô nương."

Thường Quá Khách cảm kích ôm quyền.

Trà Cẩm nói: "Không cần cám ơn ta, nếu không có ngươi vừa rồi chịu chết mà thời gian chiến tranh, vẫn còn muốn lấy là công tử cùng ta tranh thủ sinh cơ, công tử sợ là không thể nào hội cứu tính mệnh của ngươi."

Thường Quá Khách nhịn không được nói: "Xin hỏi cô nương, công tử nhà ngươi tôn tính đại danh "

Trà Cẩm hé miệng lắc đầu, không phải là không muốn nói, mà sẽ không dám.

Thấy vậy, Thường Quá Khách chỉ có thể thôi.

Thời gian dần qua, hết mưa rồi, sơn dã thời gian dâng lên trắng xoá hơi nước, tựa như ảo mộng.

Thường Quá Khách đã khôi phục một chút khí lực, lúc này hướng Tô Dịch cùng Trà Cẩm cáo từ.

Tô Dịch ngồi ở đó giống như ngủ rồi, không đến đáp lý hắn.

Trà Cẩm lại hơi hơi chắp tay, nói: "Trên đường cẩn thận."

Thường Quá Khách nhẹ gật đầu, quay người đi nhanh mà đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ban đêm sương mù trung.

"Đêm nay cái kia Xích Diễm Bích Tình thú nhất định sẽ tìm, nhĩ lão thực ngây ngô ở chỗ này, vô luận phát sinh cái gì, chớ có cho ta thêm phiền."

Đột nhiên, nằm ở đau một loại nhắm mắt lại Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Trà Cẩm trong lòng rùng mình, cả vội vàng gật đầu.

Nàng cẩn thận ngồi xổm ngồi ở bên cạnh đống lửa, trong vắt trắng nõn khuôn mặt bị ánh lửa ánh được kiều diễm ướt át, một đôi như nước đôi mắt đẹp ngẫu nhiên hội nhìn một chút một bên trên ghế mây Tô Dịch, trong lòng tâm tình cũng thiên chiết bách chuyển.

"Hắn rõ ràng là kẻ thù của mình, tự mình nên vô cùng thống hận mới đúng, nhưng này mới vài ngày thời gian mà thôi, tự mình lại dường như quên những cừu hận này. . ."

Trà Cẩm Ngọc Dung chợt minh chợt diệt, óng ánh hàm răng khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, sạch sẽ hai đầu lông mày ngẫu nhiên hiện lên ngơ ngẩn, giãy giụa cùng buồn vô cớ.

"Vừa rồi thế cục rõ ràng như vậy hung hiểm, đổi lại là tự ta, tất nhiên sẽ không dám đi cứu cái kia Thường Quá Khách đấy, nhưng hết lần này tới lần khác ta lại đứng ra. . ."

Nghĩ vậy, Trà Cẩm trong lòng cả kinh, "Lẽ nào, ta đã đưa coi là nhưng dựa vào người "

"Hơn nữa, ta giống như hồ đã bắt đầu có chút thích ứng làm thị nữ thân phận, làm việc sự tình, nghĩ đều là tâm tư của hắn, lo lắng hắn sinh khí, lo lắng bị hắn răn dạy, làm đạt được hắn khẳng định, trong nội tâm của ta đến nỗi hội mừng thầm cùng vui vẻ, ta. . . Ta cuối cùng là thế nào. . ."

Trà Cẩm lâm vào nói không ra đạo không rõ buồn rầu trung.

Không biết bao lâu, một trận hàn phong thổi vào hang đá, làm cho đống lửa thiếu chút nữa bị thổi tan, Trà Cẩm toàn thân một cái giật mình, mãnh liệt tỉnh táo lại.

Cũng vào lúc này, nàng nhìn thấy ghế dựa mây trung từ lâu không có một bóng người, Tô Dịch cái kia dài thường thượt tuấn bạt thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã đứng im lặng hồi lâu chừng tại trước hang đá, tay áo trong gió nhẹ nhàng dắt.

"Nó tới." Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Trà Cẩm vẻ sợ hãi cả kinh, đầu kia Xích Diễm Bích Tình thú đến rồi!

Nàng trợn to đôi mắt đẹp, nỗ lực triều xa xa nhìn lại.

Cảnh ban đêm như mực, sương mù trùng trùng điệp điệp, mênh mông một mảnh.

Đột nhiên, sương mù ở chỗ sâu trong, sáng lên một đôi là đèn lồng xanh biếc ánh sáng, thảm lục sáng bóng lộ ra lạnh như băng cùng khát máu khí tức.

Cái kia rõ ràng là một đôi ánh mắt!

Làm cùng đối mặt, Trà Cẩm vẻ sợ hãi cả kinh, tóc gáy đứng đấy, chỉ cảm thấy yết hầu giống bị bóp ở, một cỗ chí mạng nguy hiểm khí tức vọt lên toàn thân, làm cho nàng đều có cảm giác hít thở không thông.

Liền vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên nở nụ cười, thâm sâu bình thản con mắt ở chỗ sâu trong, dâng lên một vòng đã lâu chiến ý.

"Cơ hội của ta đến rồi!"

Hắn không chần chừ nữa, bước đi ra hang đá.

Cái này một cái chớp mắt, tại trong mắt Trà Cẩm, luôn luôn bình thản xuất trần Tô Dịch, hiện tại giống như một thanh tuyệt thế chiến kiếm ra khỏi vỏ, cái kia dài thường thượt thân ảnh lên, đều là lăng lệ ác liệt bá đạo, tùy ý đường hoàng sắc bén tới trung khí.

Thân kia như kiếm, phong mang Vô Song!

Cái kia đợi khí thế, là Trà Cẩm trước đây theo chưa từng gặp qua đấy, nàng cái kia áp lực căng thẳng tâm thần ở bên trong, không hiểu mà tuôn ra lên một loại rung động.

Kiếm nấp trong vỏ kiếm lại phong mang nội liễm, ra khỏi vỏ thời gian lại phong mang hiển thị rõ.

Đây mới thực sự là hắn ư

Lúc này, theo Tô Dịch đi về phía trước, ven đường sương mù cũng như bị áp bách, nhao nhao triều hai bên lui tản ra.

Rồi sau đó, Trà Cẩm đôi mắt đẹp bỗng nhiên co rút lại, cuối cùng thấy được cái kia Xích Diễm Bích Tình thú bộ dáng.

Chừng hơn một trượng Cao, trắng như tuyết da lông mãnh liệt lấy khiếp người hỏa diễm, xanh biếc đồng tử giống như một đôi Quỷ Hỏa là đèn lồng, âm lãnh đáng sợ.

Nó yên tĩnh đứng yên ở cái kia, một hít một thở tầm đó, sát khí khuếch tán, hung uy thẳng giống như như thủy triều tại trong bóng đêm khuếch tán mà ra

Giờ khắc này, cái mảnh này sơn dã trung lại không cái gì côn trùng kêu vang tới thanh âm, đều bị cái này một đầu cửu giai Yêu thú khí tức trên thân chấn nhiếp.

Trà Cẩm không khỏi sinh ra rung động.

Nàng tuy là Nguyệt Luân Tông đệ tử chân truyền, cũng đã gặp rất nhiều Linh tính bất phàm chim bay cá nhảy, nhưng đây là lần đầu nhìn thấy Xích Diễm Bích Tình thú.

Đây cũng không phải là một thứ cửu giai Yêu thú có thể so sánh, thực lực chân chính cường đại, tuyệt không tại tông sư ngũ trọng cảnh cường giả phía dưới!

"Đúng vậy, quả nhiên như ta suy đoán như vậy, là một trên đầu người mang theo một tia Chân Linh chi huyết dị thú!"

Tô Dịch đi nhanh đi về phía trước, chẳng những không sợ, trong ánh mắt ngược lại hiện lên một vòng vẻ mừng rỡ, một bộ như nhặt được Chí Bảo bộ dáng.

Cái kia Xích Diễm Bích Tình thú đồng tử lập loè bích quang, như có chút ngoài ý muốn, cũng giống như cảnh giác, nhịn không được phát ra một tiếng gầm rú.

Tiếng như nặng nề Lôi Đình, vang vọng bầu trời đêm, sơn dã đều chấn, trên mặt đất thảo mộc đều bị tồi Đoạn, tung bay cuồng vũ.

Trong hang đá, Trà Cẩm màng nhĩ ô...ô...n...g một tiếng gần muốn vỡ ra, trước mặt ứa ra Kim Tinh, khổ sở được thiếu chút nữa thổ huyết.

Nàng không khỏi biến sắc.

Cái kia gầm thét gào rú tới thanh âm, lại đều mang theo một cỗ uy áp chi lực, chấn Hồn nhiếp phách, một thứ võ giả như nghe được, không phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử không thể!

Nhưng Tô Dịch lại giống như trọn vẹn chưa phát giác ra, thân ảnh không có chút nào đình trệ, tiếp tục bước nhanh đến phía trước, thâm sâu trong con mắt, chiến ý một chút súc tích, khí tức trên thân cũng tùy theo liên tiếp kéo lên.

Tự quay đời đến nay, hắn còn không gặp được một cái có thể chịu được quyết đấu đối thủ.

Mà bây giờ, liền xuất hiện một cái!

Mắt thấy Tô Dịch tiếp tục vốn, xa xa, Xích Diễm Bích Tình thú giống bị chọc giận, kia như trường tiên cái đuôi nhếch lên, chừng dài hơn một trượng uy mãnh thân thể bỗng nhiên triển khai.

Bá!

Thẳng giống như một đạo hỏa diễm tia chớp, mang theo ngập trời gió tanh cùng sát khí triều Tô Dịch đánh giết mà đi.

Nó huy động hai móng, sắc bén như Nhận, kích xạ ra dài hơn thước hỏa mang, tuỳ tiện đem không khí đều xé nát, sinh ra như bạo loại tiếng rít thanh âm.

Cái kia đợi thanh thế, cũng có thể nhường một thứ Võ Đạo tông sư khiếp sợ!

Chỉ thấy Tô Dịch tay không tấc sắt, không tránh không né, thả người mà lên, trong môi phát ra thét dài:

"Ngày hôm nay, liền cho ngươi mượn cái này nghiệt súc chi lực, vì ta trúc liền 'Nhiều khiếu thành linh' chi lực!"

Tiếng như chuông lớn đại môn, tại sương mù mênh mông trong bóng đêm kích động mà bắt đầu, đều là bễ nghễ phóng khoáng chi ý.




