




Chương 1591: Đánh mặt!


Đêm khuya.

Phương Hữu Dung có chút buồn bực địa quay trở về chỗ ở của mình.

"Thế nào?"

Lương Văn Vũ đang còn nghiên cứu một bộ cổ tịch, giương mắt liền nhìn ra, Phương Hữu Dung có chút sầu não uất ức.

"Đệ đệ cũng không biết làm sao vậy, cái gì cũng không chịu nói với ta."

Phương Hữu Dung thở dài nói.

Lương Văn Vũ nhịn không được cười lên, nói: "Các ngươi tỷ đệ đã phân biệt ba năm, Phương Hàn cũng đã trưởng thành, bây giờ vừa mới trùng phùng cùng một chỗ, về sau nhất định sẽ sẽ khá hơn."

Phương Hữu Dung cau mày nói: "Lương đại ca, ngươi cảm thấy vị Tô đạo hữu kia là người thế nào?"

Lương Văn Vũ nghĩ nghĩ, cười khổ nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, như ngươi ta tình cảnh như vậy, ai sẽ đối với chúng ta có ý đồ khác?"

Dừng một chút, hắn ôn nhu nói: "Bất quá, ta hiểu tâm tư của ngươi, đơn giản là lo lắng Phương Hàn bị người lừa gạt, yên tâm đi, ta xem cái kia Tô đạo hữu nên không phải là người xấu, nếu không, sao có thể sẽ chủ động đưa Phương Hàn trở về cùng chúng ta đoàn tụ?"

Phương Hữu Dung khẽ gật đầu, nghiêm túc nói: "Cái này mấy người ân cứu mạng, về sau ta nhất định sẽ hảo hảo báo đáp."

. . .

Cùng một thời gian, Tô Dịch đã đi tới bên trong tòa Thủy Vân tiên thành bên trong một cái trà tứ.

Nơi này, là Thần Cơ các một chỗ ẩn nấp cứ điểm!

"Ta cũng cần một chút cùng tư liệu có liên quan đến Lương thị nhất tộc, càng kỹ càng càng tốt."

Tô Dịch xuất ra Sở Bạch Thiềm tặng cho ngọc giản, đưa cho lão bản trà tứ, "Giá tiền không là vấn đề."

Lão bản kiểm tra thực hư qua ngọc giản về sau, trịnh trọng nói ra: "Mời các hạ hơi chờ."

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch mang theo một khối thẻ ngọc màu đen ly khai toà trà tứ này.

Sau đó, Tô Dịch tìm tới một cái khách sạn, mua một gian lên chờ khách phòng, bắt đầu tĩnh tâm đọc qua khối kia thẻ ngọc màu đen bên trong ghi lại nội dung.

Thời gian một chút trôi qua.

Hồi lâu, Tô Dịch thu hồi tâm tư.

Trong ngọc giản chỗ ghi lại tư liệu rất kỹ càng, để cho hắn đã hoàn toàn hiểu rõ ràng cái này Lương thị nhất tộc nội tình.

Nghiêm ngặt mà nói, Lương thị nhất tộc là thời đại Tiên vẫn về sau, tại Bạch Lô châu quật khởi một cái thế lực mới, kéo dài tồn đến nay đã có gần chín vạn năm tuế nguyệt.

Nhưng so sánh những đạo thống cổ lão khác, điểm ấy nội tình không đáng kể chút nào.

Tại Lương thị nhất tộc đương kim, tổng cộng có ba vị nhân vật Tiên quân tọa trấn.

Trong đó cường đại nhất, là một vị Tiên quân Thánh Cảnh trung kỳ, tên là Lương Vân Thao.

Bất quá, Lương Vân Thao sớm tại tám ngàn năm trước thời điểm, đã tiến về Tiên giới cự đầu thế lực Thái Nhất giáo bên trong tu hành, gánh mặc cho chức trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Điểm này, ngược lại là gây nên Tô Dịch chú ý.

Bởi vì này Thái Nhất giáo, chính là Vương Dạ năm đó đại địch tuyệt thế Khương Thái A khai sáng đạo thống!

Xích Long Đạo Quân nghĩa phụ Hắc Long Đạo quân, chính là bị Khương Thái A giết chết.

Lương Vân Thao không ở, bây giờ Lương thị nhất tộc, cũng chỉ có hai vị Thánh Cảnh sơ kỳ Tiên quân tọa trấn.

Một cái là tộc trưởng Lương Tri Bắc.

Một cái là đại trưởng lão Lương Vân Hổ.

Những thứ này đều không tính là gì, để cho Tô Dịch lưu ý chính là, Lương Văn Vũ thân thế hoàn toàn chính xác rất thảm.

Người này là tộc trưởng Lương Tri Bắc cháu ruột, phụ thân là Lương Tri Bắc đệ đệ.

Tiếc nuối là, hắn từ ấu phụ mẫu đều mất, tư chất tu hành chỉ tính bình thường, căn bản không nhận tông tộc coi trọng, quanh năm gặp bạch nhãn cùng vắng vẻ.

Thời điểm trước đây ít năm, Lương Văn Vũ càng là thân nhiễm trọng tật, nguyên khí đại thương, đến nay chưa từng khép lại, tu vi cảnh giới cũng rớt xuống ngàn trượng.

Thảm hại hơn chính là, thời điểm trước đây ít năm, Lương Văn Vũ bởi vì đắc tội một vị đại nhân vật tông tộc, trực tiếp bị đuổi ra tông tộc chỗ chiếm cứ "Hoàng Lương Tiên sơn", không thể không ở tai nơi này Thủy Nguyệt Tiên thành bên trong một tòa phủ đệ bên trong.

Bất quá, dựa theo trong ngọc giản ghi lại bí mật, Lương Văn Vũ phụ mẫu chết, hư hư thực thực cùng tộc trưởng Lương Tri Bắc có quan hệ!

Nghe nói lúc trước Lương Văn Vũ phụ thân, từng là tranh đoạt vị trí tộc trưởng, cùng Lương Tri Bắc phát sinh qua kịch liệt mâu thuẫn cùng xung đột.

Cho đến Lương Tri Bắc ngồi lên vị trí tộc trưởng không lâu, Lương Văn Vũ phụ mẫu liền song song gặp nạn mà chết.

Ngoại trừ chuyện này, Lương Văn Vũ trên người trọng tật, cũng hư hư thực thực là bị người hạ độc đưa đến!

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chẳng qua là Thần Cơ các nắm giữ một chút nghe đồn, cũng không có chứng cớ xác thực.

"Trách không được tên kia đối với tông tộc oán khí sẽ lớn như vậy, hắn trong những năm đã qua tình cảnh, hoàn toàn chính xác quá thảm rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, hắn lấy ra một khối ngọc giản trống không, lấy thần thức làm bút, tại bên trong ngọc giản triện khắc.

Rất nhanh, một bộ thần bí huyền ảo hình kiếm sắc lệnh đồ án hiện lên ở bên trong ngọc giản.

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, sau đó bàn tay phát lực.

Ầm!

Ngọc giản vỡ vụn, một tia quang vũ theo đó phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Sau sáu ngày.

Sáng sớm, sắc trời trầm tĩnh.

Tô Dịch cùng Phương Hàn tụ hợp về sau, cùng một chỗ hướng Lương thị nhất tộc chỗ "Hoàng Lương Tiên sơn" bước đi.

Toà này danh sơn phúc địa, vào chỗ tại bên trong Thủy Nguyệt Tiên thành.

Hôm nay, chính là Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung thành hôn thời gian, địa phương tổ chức khánh điển thành hôn, ngay tại Hoàng Lương Tiên sơn.

"Tiền bối, những ngày này, tỷ tỷ từng nhiều lần hỏi ý ta cùng ngươi chuyện có liên quan đến, ta hết thảy đều không để ý."

Trên đường, Phương Hàn nghiêm túc nói.

Tô Dịch cười nói: "Làm không tệ, hôm nay ta cũng vì tỷ tỷ ngươi chuẩn bị ba phần đại lễ."

Nói xong, ánh mắt hắn có chút vi diệu.

"Ba phần đại lễ?"

Phương Hàn hơi giật mình, không khỏi hiếu kì nói, " tiền bối, có thể hay không cùng ta lộ ra một chút?"

Tô Dịch nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Bên trong thời gian sáu ngày này, hắn cũng không có ít vì hôm nay trận này tiệc cưới làm chuẩn bị.

Còn tốt, trước mắt ba phần đại lễ đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Hoàng Lương Tiên sơn, chỗ giữa sườn núi, bên trên một mảnh kiến trúc cổ xưa, giăng đèn kết hoa.

Hôm nay đại điển thành hôn, liền đem ở chỗ này kéo mở màn che.

Bất quá, chỉ có cầm trong tay thiếp mời người, mới có tư cách giá lâm.

Tô Dịch cùng Phương Hàn cầm Lương Văn Vũ tặng cho thiếp mời, cũng không gặp ngăn cản, tự ý đi tới chỗ giữa sườn núi.

Khi bọn hắn đến lúc, rất nhiều đến đây chúc mừng tân khách đều đã đến, có Thủy Nguyệt Tiên bên trong danh lưu quý tộc, cũng có được mời từ Bạch Lô châu những địa giới khác chạy đến dự tiệc đại biểu tất cả thế lực lớn.

Có thể nói là tân khách tụ tập, khách quý chật nhà.

Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung thân mang đỏ chót hỉ phục, đứng tiếp khách trước đại điện, nam tuấn tú, nữ xinh đẹp, có chút đáng chú ý.

Cũng xấu hổ chính là, phàm là đến đây tân khách, rất ít chú ý bọn hắn cái này một đôi hôm nay thành hôn cô dâu, chú rể.

Đồng thời những tân khách kia vừa mới đến, cũng sẽ bị một vài đại nhân vật Lương gia tiếp đi.

Những đại nhân vật Lương gia kia cũng căn bản là không có định cho những tân khách kia giới thiệu cái này một đôi cô dâu, chú rể.

Mà tại cách đó không xa, vẫn còn lão nô tại tuyên đọc hạ lễ danh sách:

"Thủy Nguyệt Tiên thành Hoàng thị nhất tộc đưa hơn mười vạn Tiên thạch, một đôi Tử Ngọc Như Ý, chúc mừng một đôi cô dâu, chú rể vạn sự như ý!"

"Bạch Lô châu Thanh Mộc Tiên tông, đưa ra hạ lễ ba mươi vạn Tiên thạch, một bức Tùng Hạc Vạn Thọ đồ!"

"Bạch Lô châu Vân Giáp Tiên sơn. . ."

Một phần lại một phần hạ lễ, gây nên hứa quan tâm kỹ càng đàm phán hoà bình luận, lộ ra rất náo nhiệt.

Có thể Lương Văn Vũ rõ ràng, những cái kia hạ lễ nhất định đem rơi vào trong tay tông tộc, căn bản không có khả năng lưu cho chính mình!

Sắc mặt hắn rất âm trầm, nhếch môi, đứng ở đó, cảm giác mình tựa như tên hề.

Rõ ràng là thời gian thành hôn của mình, nhưng lại ngược lại thành một cái có cũng được mà không có cũng không sao tô điểm, ngược lại tiện nghi tông tộc mượn cơ hội này, trắng trợn liễm lấy các loại hạ lễ!

Phương Hữu Dung nhẹ nhàng cầm Lương Văn Vũ tay, truyền âm nói: "Không cần tức giận, không đáng."

Lương Văn Vũ hít thở sâu một hơi, miễn cưỡng cười cười, truyền âm nói: "Trong những năm đã qua ta bị cừu hận cùng sỉ nhục, về sau, ta nhất định phải từng cái hoàn trả!"

Hắn ở chỗ sâu trong con mắt hiển hiện hận ý nồng đậm.

"Lương đại ca, Tô đạo hữu cùng đệ đệ ta cùng đi rồi."

Phương Hữu Dung chợt cười nói, tinh mâu sáng tỏ.

Lương Văn Vũ giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền thấy, Tô Dịch cùng Phương Hàn cùng một chỗ hướng bên này đi tới.

"Tỷ tỷ!"

Phương Hàn cười tiến lên, "Ngươi hôm nay ăn mặc thật là đẹp."

Phương Hữu Dung trong lòng ấm áp, ôn nhu dặn dò: "Đợi chút nữa bên trên nghi thức thành hôn, ta có thể chiếu cố cũng không đến phiên ngươi, đến lúc đó ngươi cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ, chớ có chạy loạn."

Phương Hàn khẽ gật đầu.

"Hai tiểu gia hỏa này là?"

Cách đó không xa, một vị phụ trách ghi chép cùng tuyên đọc hạ lễ lão giả áo bào đen hỏi.

"Hồi bẩm chấp sự, cái này là đệ đệ ta Phương Hàn, vị này là. . ."

Phương Hữu Dung vừa muốn giới thiệu Tô Dịch, lão giả áo bào đen kia đã khoát tay ngắt lời nói: "Không cần giới thiệu, đơn giản là hai cái tiểu gia hỏa ăn chực thôi."

Lời nói này, không chút khách khí, căn bản không che giấu.

Phương Hữu Dung xinh đẹp đỏ mặt lên, mắt hiện tức giận.

Lương Văn Vũ cau mày nói: "Cái gì gọi là ăn chực đấy, ngươi nói chuyện có thể hay không khách khí một chút?"

Lão giả áo bào đen ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không thể."

Nói xong, hắn ánh mắt liếc xéo lấy Tô Dịch cùng Phương Hàn, chậm rãi nói, "Hai người các ngươi cho dù là đến ăn chực đấy, cũng phải chuẩn bị hạ lễ, nếu không, mơ tưởng tham dự vào bên trong tiệc cưới!"

Thái độ ngạo mạn vô lễ kia, để cho Phương Hàn đều giận đến thẳng cắn răng.

Ba!

Một cái vang dội thanh thúy cái tát, hung hăng quất vào trên mặt lão giả áo bào đen kia, đánh cho hắn phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, đặt mông ngồi xổm tại đất, hai gò má sưng đỏ, miệng đầy là máu, răng đều bong ra từng màng mấy khỏa.

Chỉ thấy một cái nam tử hoa bào tiến lên, một cước hung hăng đá vào trên thân lão giả áo bào đen, chửi ầm lên:

"Ngươi mẹ hắn một cái chó giữ nhà mà thôi, làm sao cùng ta Tô ca nói chuyện đâu! Quả thực là chán sống rồi!"

Nam tử hoa bào này rất tức giận, cũng rất phách lối.

Đây chính là Hoàng Lương Tiên sơn, địa bàn của Lương thị nhất tộc!

Có thể hắn lại trực tiếp động thủ, hành hung lão giả áo bào đen Lương gia kia, không kiêng nể gì cả.

Đứng cách đó không xa Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung cũng không khỏi sửng sốt.

Gia hỏa này là ai, càng kiêu hoành như thế?

Phụ cận một chút tân khách cùng tiến vào tiệc cưới hiện trường những đại nhân vật kia, đều bị kinh động, đồng loạt đưa ánh mắt nhìn qua.

Phương Hàn kinh hỉ nói: "Là ngươi, Tuyết đại ca."

Nam tử hoa bào chính là Tuyết Hồng Phong.

Hắn hướng Phương Hàn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một đường chạy chậm đi vào trước mặt Tô Dịch, hai tay ôm quyền chào nói: "Tô ca, chúng ta thật đúng là hữu duyên, lại gặp mặt!"

Trước đó không lâu bên trên Kính Hồ Tiên hội, Tuyết Hồng Phong sớm cùng Tô Dịch từ biệt, trở về tông tộc.

Nhưng bây giờ, hắn lại xuất hiện.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Tuyết Hồng Phong vội vàng nói: "Tô ca có chỗ không biết, ta lần này là phụng tông tộc chi mệnh, tới tham gia Lương gia trận này tiệc cưới, vừa lúc vừa đến, liền thấy cái kia lão cẩu sủa loạn một màn."

Tô Dịch hiểu được, Tuyết Hồng Phong chỗ Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc, đồng dạng ở vào Bạch Lô châu, chính là một phương Tiên quân cấp thế lực.

Bất quá, luận đến nội tình, Lương gia kém xa Tuyết gia.

Lúc này, Lương gia một vài đại nhân vật đã nghe hỏi mà đến, khí thế hùng hổ, thần sắc bất thiện.

Lại có người dám tại trên địa bàn của bọn hắn nháo sự, đây quả thực là tại đánh mặt Lương thị nhất tộc bọn hắn!




