




Chương 1593: Tống chung


Thành hôn nghi thức hội trường, ở vào một tòa cự đại trong cung điện, đủ dung nạp ngàn người.

Hôm nay tham dự Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung đại điển thành hôn Lương gia tộc nhân cũng không nhiều.

Ở đây những tân khách kia, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy vị được xưng tụng quyền cao chức trọng khách quý.

Ngay cả chủ trì lần này lễ hôn điển đấy, cũng không phải tộc trưởng Lương Tri Bắc, mà là đại trưởng lão Lương Vân Hổ.

Hết thảy, đều bởi vì Lương Văn Vũ thấp cổ bé họng, không được coi trọng.

Rất nhanh, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung cái này một đôi người mới đi vào trong đại điện.

"Tiền bối, ngươi muốn đưa ra mặt khác hai phần đại lễ là cái gì?"

Phương Hàn kìm nén không được trong lòng hiếu kì, truyền âm hỏi ý.

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Đừng có gấp."

"Bắt đầu cử hành nghi thức đi."

Trên chủ tọa trung ương, đại trưởng lão Lương Vân Hổ nhàn nhạt mở miệng.

"Rõ!"

Một cái người chủ trì lĩnh mệnh.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Chậm đã!"

Toàn trường ghé mắt.

Chỉ thấy một đám thân ảnh đi vào đại điện, khí thế hùng hổ.

Cầm đầu, là một cái thân mặc áo mãng bào, uy nghiêm mười phần nam tử trung niên, hai bên tóc mai hoa râm, mắt giống như lãnh điện, toàn thân tỏ khắp lấy Tiên quân nhân vật khí tức.

Thình lình chính là Lương gia tộc trưởng Lương Tri Bắc!

Một đám đại nhân vật Lương gia, như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây tại sau lưng hắn, càng nổi bật lên hắn uy nghi bất phàm.

"Tộc trưởng?"

Lương Vân Hổ khẽ giật mình, vươn người đứng dậy, "Ngài sao lại tới đây?"

Trước đó, sớm tại rất nhiều ngày trước, tộc trưởng Lương Tri Bắc liền xác định rõ tỏ thái độ, sẽ không tham dự trận này là Lương Văn Vũ chuẩn bị thành hôn khánh điển.

Nhưng bây giờ, Lương Tri Bắc không chỉ có tới, còn mang theo tông tộc những khác một chút quyền cao chức trọng lão gia hỏa cùng một chỗ giá lâm!

"Tiền bối, giống như có chút không đúng."

Phương Hàn cau mày nói.

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói: "Vả lại nhìn xem là được."

Lương Tri Bắc suất lĩnh đám người sau khi đến, vẫn lạnh lùng mở miệng nói: "Ta hôm nay nếu không đến, hôm nay chúng ta Lương gia không phải bị chôn kế tiếp đại họa di thiên không thể!"

Nói xong, hắn mắt như lưỡi dao, nhìn về phía Lương Văn Vũ, "Đồ hỗn trướng, ngươi có biết tội của ngươi không! ?"

Khí thế ép người!

Đại điện tĩnh mịch, mọi người đều kinh ngạc, cái tình huống gì?

Lương Văn Vũ cả giận nói: "Đại bá, ngươi đây là ý gì? Hôm nay thế nhưng là chất nhi ngày đại hỉ, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

Một bên, Phương Hữu Dung cũng toàn thân trở nên cứng, đầu choáng váng, có chút chân tay luống cuống.

Lương Tri Bắc cười lạnh nói: "Nhất định để ta trước mặt mọi người vạch trần ngươi lòng lang dạ thú?"

Nói xong, hắn mãnh liệt một chỉ Phương Hữu Dung, "Ta lại hỏi ngươi, nữ nhân này là không phải Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ?"

Oanh!

Toàn trường bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Bệ Ngạn linh tộc!

Mười năm trước, Bạch Lô châu đã xảy ra một cọc kinh thiên huyết án, nội tình cổ lão Bệ Ngạn linh tộc, trong một đêm, toàn tộc hủy diệt!

Nghe nói, vẻn vẹn chết thảm Tiên quân nhân vật, liền có mười ba vị!

Những khác chết thảm tộc nhân, càng là vô số kể.

Tàn khốc nhất là, ngay cả Bệ Ngạn linh tộc hang ổ, đều bị san bằng càn quét, xóa khỏi thế gian!

Có thể đến nay, ai cũng không rõ ràng, cái kia diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ đến tột cùng là người nào.

Chuyện này, từng dẫn phát Bạch Lô châu oanh động.

Dù sao, Bệ Ngạn linh tộc nội tình cực kì cổ lão, đủ có thể truy tố đến thời đại Tiên vẫn trước kia, tông tộc hắn cường thế đời đời kiếp kiếp trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, thành Tiên giới thiên hạ lập xuống từng đống công tích!

Nếu không phải tại đó khá dài thời đại Tiên vẫn ở bên trong, Bệ Ngạn linh tộc đụng phải đả kích nghiêm trọng, tộc này tuyệt đối được xưng tụng Bạch Lô châu đứng đầu nhất bá chủ thế lực.

Chỉ có như vậy một phương thế lực cổ lão, lại trong một đêm hủy diệt, cho dù ai có thể không kinh tâm?

Có người nói, diệt đi Bệ Ngạn linh tộc đấy, cực có thể là cái nào đó cừu thị Bệ Ngạn linh tộc thế lực cấp Tiên Vương.

Cũng có người nói, hung thủ hư hư thực thực là một vị đặt chân Tiên đạo chi đỉnh nhân vật thông thiên!

Càng có truyền ngôn nói, Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, cùng dị vực Ma tộc có quan hệ, nguyên nhân chính là tại đó thời đại Tiên vẫn trước kia bên trong tuế nguyệt, tộc này diệt sát quá nhiều dị vực Ma tộc cường giả.

Tóm lại, liên quan tới Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt sự tình, chúng thuyết phân vân, đến nay cũng không ai cho ra một cái đáp án rõ ràng.

Mà bây giờ, một cái Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ, lại xuất hiện ở Lương thị nhất tộc, đồng thời sắp cùng Lương gia hậu duệ Lương Văn Vũ thành hôn, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

"Cái này. . . Đây chính là cái tai tinh a!"

Lập tức, rất nhiều Lương gia tộc nhân sắc mặt cũng thay đổi.

Trước đến xem lễ tân khách, cũng không khỏi kinh hãi, rốt cuộc minh bạch Lương Tri Bắc vì sao ngăn cản trận này hôn sự.

Một cái Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt, một khi để cho diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ biết, tất sẽ không từ bỏ ý đồ!

Cũng sẽ bởi vậy mà liên lụy đến toàn bộ Lương gia!

"Cái này. . . Đích thật là một cái không thể không đề phòng đại họa di thiên! May mắn cái này một việc hôn sự vẫn chưa hoàn thành, nếu không, từ trên xuống dưới nhà họ Lương muốn trốn tránh quan hệ đã trễ rồi!"

Có người thì thào.

Lập tức bị coi là mục tiêu công kích, để cho Phương Hữu Dung gương mặt xinh đẹp trắng bệch, trong lòng đều là kinh sợ cùng bàng hoàng.

Một bên trên bàn tiệc, Phương Hàn lặng yên nắm chặt song quyền, giống như giống như cắn chặt răng, phẫn nộ không chịu nổi.

Hắn không nghĩ tới, trận sóng gió này, lại sẽ hướng về phía tỷ tỷ mình mà đi!

Tuyết Hồng Phong không để lại dấu vết địa ngắm Tô Dịch một cái, mắt thấy người sau mây trôi nước chảy địa ngồi ở kia, trong lòng lập tức an tâm không ít.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, Lương gia bọn gia hỏa này, như biết Tô Dịch từng bởi vì đồng dạng thân là Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ Phương Hàn, mà huyết tẩy rồi Lăng Vân lâu lên một chúng tiên nhân, sợ là căn bản không dám trắng trợn như thế xem Phương Hữu Dung là tai hoạ!

Lương Vân Hổ tức giận, nghiêm nghị trách cứ: "Lương Văn Vũ, ngươi đồ hỗn trướng, đơn giản tội đáng chết vạn lần!"

Ở đây những cái kia Lương gia tộc nhân, càng là đằng đằng sát khí, nhìn hằm hằm Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung.

Mà giờ khắc này, Lương Văn Vũ cũng phẫn nộ không chịu nổi, xanh mặt, quát to: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? Năm đó các ngươi liên thủ hại chết cha mẹ ta, món nợ này, đến nay cũng còn không có tính đây, hiện tại, ta vẻn vẹn chỉ là muốn cùng Hữu Dung thành hôn mà thôi, các ngươi lại dùng loại này ti tiện phương thức tiến hành cản trở, có phải hay không hơi quá đáng?"

Một phen, để cho toàn trường yên tĩnh xuống.

Lương Tri Bắc thần sắc lãnh khốc, nói: "Nghiệt chướng, cha mẹ ngươi chết, tông tộc sớm có kết luận, dưới mắt, lòng ta nghi ngươi cùng cái kia Phương Hữu Dung thành hôn, chính là rắp tâm hại người, muốn đồ giá họa tại từ trên xuống dưới nhà họ Lương, chuyện này, cũng căn bản không cho ngươi giảo biện!"

Lương Văn Vũ tức giận đến toàn thân run rẩy, cắn răng nói ra: "Đại bá, ngươi không phải liền là muốn nhìn ta chết sao? Vì sao muốn dùng như vậy một cái vụng về lấy cớ?"

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan, khóe môi chảy máu, sắc mặt đều trở nên tái nhợt khó nhìn lên.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, tê thanh nói: "Đại bá, ngươi dám nói trên người của ta gặp độc thương, không có quan hệ gì với ngươi?"

Giờ khắc này Lương Văn Vũ, hoàn toàn giống như không thèm đếm xỉa, thần sắc dữ tợn, giống như điên cuồng, bên trong ánh mắt đều là hận ý khắc cốt.

Bầu không khí đại điện kiềm chế, mọi người thần sắc khác nhau.

Một trận thành hôn đại điện, chưa từng nghĩ, lại nhấc lên như vậy một trường phong ba.

Đầu tiên là Lương Tri Bắc xuất hiện, cản trở trận này lễ hôn điển, bóc trần Phương Hữu Dung cái kia Bệ Ngạn linh tộc thân phận.

Theo sát lấy, Lương Văn Vũ liền ngay trước tất cả mọi người mặt, trách cứ Lương Tri Bắc là hại chết cha mẹ của hắn hung thủ, ngay cả trên người hắn độc thương, đều cùng Lương Tri Bắc phân không ra liên quan.

Dạng này biến số, để cho không biết bao nhiêu người tắc lưỡi.

Lúc này, Lương Tri Bắc ánh mắt đạm mạc, căn bản là lười nhác tranh luận, khua tay nói: "Người tới, đem nghiệt chướng này cùng cái kia Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt cầm xuống! Như dám phản kháng, giết chết bất luận tội! Mặt khác. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt như điện, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, Phương Hàn bên này, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Ta đến đây lúc, nghe nói hai người này cũng là cái kia Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt đồng bọn, vậy liền cùng nhau cầm xuống! Bất kể như thế nào, hôm nay, nhất định phải đem trận này tai hoạ ngầm diệt trừ!"

Chữ chữ trịch địa hữu thanh, sát phạt khí kinh người, đầy đủ hiển lộ ra Lương Tri Bắc thân là tộc trưởng cổ tay thiết huyết.

"Rõ!"

Một đám Lương gia cường giả ầm vang đồng ý.

"Các ngươi dám!"

Tuyết Hồng Phong vỗ bàn đứng dậy, tức sùi bọt mép.

Hắn vừa muốn nói gì, Lương Tri Bắc đã lạnh lùng nói: "Tuyết công tử, khuyên ngươi chớ có sai lầm, nếu không, ta chắc chắn ngươi bắt giữ, các loại chuyện hôm nay rồi, cho ngươi thêm về nhà, cho các ngươi Thiên Vân sơn Tuyết thị một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Ngươi. . ."

Tuyết Hồng Phong tức giận đến lá gan đau.

Lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, từ tốn nói: "Ngươi lui ra sau."

Tuyết Hồng Phong chấn động trong lòng, lập tức ngậm miệng, thành thành thật thật đứng ở đó, trong lòng thì một trận than thở, quả nhiên, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ!

Một màn này, cũng dẫn tới rất nhiều người kinh ngạc.

Tuyết Hồng Phong chính là Thiên Vân sơn núi tuyết hậu duệ dòng chính, lại đối với một cái Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt đồng bọn nói gì nghe nấy.

Lại vừa nghĩ tới hôm nay Tô Dịch tiện tay đưa ra Thiên Thụy Cổ chung, để cho Lương gia rất nhiều đại nhân vật đều ý thức được, có chút không đúng.

Đại trưởng lão Lương Vân Hổ nói thật nhanh: "Tộc trưởng, không bằng cho vị Tô đạo hữu này một cái cơ hội giải thích?"

Lương Tri Bắc híp híp mắt mắt, nói: "Cũng tốt."

Tô Dịch cười nói: "Đã mất cần giải thích, ta hôm nay đến đây, chính là vì ngươi tống chung đấy."

Tống chung!

Mọi người kìm lòng không được nhớ tới Tô Dịch đưa ra cái kia một kiện Thiên Thụy Cổ chung.

Chỉ bất quá, ai có thể nghe không ra, Tô Dịch lời nói bên trong "Tống chung" có khác hắn chỉ?

Lương Tri Bắc sầm mặt lại, ngữ khí điềm nhiên nói: "Thất thần làm cái gì, động thủ!"

Oanh!

Những cái kia sớm đã giữ lực mà chờ Lương gia cường giả, tại thời khắc này không chút do dự xuất thủ.

Một đám phóng tới Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung.

Một đám thì phóng tới Tô Dịch.

Ở đây tân khách thì đều đồng loạt tránh lui mở, chỉ sợ bị lan đến gần.

Một tích tắc này, Lương Văn Vũ đau thương cười một tiếng, sắc mặt hiển thị rõ tuyệt vọng, cũng triệt để từ bỏ chống lại.

Cái này các loại thế cục, cho dù hắn có năng lực thông thiên, đều hết cách xoay chuyển.

Một tích tắc này, Phương Hữu Dung lặng yên ở giữa nắm chặt Lương Văn Vũ tay, trong môi truyền âm: "Phải chết cũng một khối chết."

Chỉ có ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa đệ đệ Phương Hàn lúc, trong lòng nổi lên toàn tâm đau nhức cùng cảm giác bất lực.

Cũng là một tích tắc này, Tô Dịch xuất thủ.

Hắn hời hợt địa vỗ áo vung tay áo, lập tức, kiếm minh thanh âm vang vọng leng keng, bên tai không dứt.

Cả ngôi đại điện, kiếm khí giăng khắp nơi.

Như vạch phá vạn cổ hắc ám ánh sáng, sáng chói loá mắt.

Một sát na về sau.

Phân biệt phóng tới Tô Dịch cùng Lương Văn Vũ, Phương Hữu Dung mười bốn vị Lương gia cường giả, đều giống như trong ruộng hạt thóc, bị vô tình thu hoạch.

Thân thể vỡ nát.

Hồn phi phách tán.

Máu tươi nóng hổi giống như một đám nổ tung tinh hồng khói lửa, trong tầm mắt mọi người nở rộ.

Vỗ áo phất tay áo một sát na, kiếm táng mười bốn Tiên nhân hồn!

Chỉ có cái kia bang bang réo rắt kiếm ngân vang thanh âm, nhiễu lương không dứt.

Ngồi đầy phải sợ hãi.

Một đôi tân hôn nam nữ ngốc như tượng bùn.

Trên người bọn họ hỉ phục, bắn lên máu tươi.

Đỏ chói mắt.




