




Chương 1595: Đưa lên thủ cấp


Kiếm minh như nhạc buồn, thiên địa đồng bi.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, rung động thất thần.

Lương Vân Hổ.

Một vị danh chấn Bạch Lô châu cảnh nội kiếm đạo Tiên quân, khoảng chừng ở giữa giây lát, liền chết tại chỗ!

Mà giết chết hắn đấy, vẻn vẹn một vị Tiên nhân Vũ Cảnh!

"Sao sẽ. . ."

Rất nhiều người khó mà tin được.

Tiên quân, đều đã có thể xưng trên con đường tiên đạo nhất lưu tồn tại, đủ để uy hiếp một phương tiên châu, khiến vô số Tiên nhân kính ngưỡng.

Ai có thể tưởng tượng, loại tồn tại này sẽ bị một vị tuổi trẻ Tiên nhân Vũ Cảnh giết chết?

"Hắn sao mạnh mẽ như thế?"

Một chút nhân vật già cả đều mắt trợn tròn, bị thật sâu kích thích đến.

Một trận chiến này, Tô Dịch chỉ xuất thủ hai lần.

Đầu tiên là một quyền phía dưới, đánh lui Lương Vân Hổ.

Theo sát lấy, tay phải hắn nhô ra, dẫn phát vạn kiếm thần phục, càng đem Lương Vân Hổ mười sáu thanh phi kiếm trấn áp.

Cuối cùng tại vung tay áo ở giữa, phá Lương Vân Hổ chí cường thần thông "Hoành Tuyệt", trảm cửu trọng kiếm sơn.

Cuối cùng, Lương Vân Hổ đều không thể ngăn trở một kích này, bị chi chít kiếm khí lăng trì xử tử! !

Cái kia bá đạo máu tanh tử vong một màn, để cho những cái này Tiên quân nhân vật đều thấy tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

"Thiên hạ vạn kiếm, ta làm chúa tể, thấy ta đem bái tới!"

Có người thất thần thì thào, tái diễn Tô Dịch trước đó từng đã nói, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung đều sửng sốt.

Phương Hàn hưng phấn nắm chặt song quyền.

Tuyết Hồng Phong thổn thức cảm khái, Tô ca hắn. . . Sao một cái chữ mãnh liệt đến?

"Đại trưởng lão!"

Lương Tri Bắc phát ra kêu to cực kỳ bi ai, con mắt đỏ lên.

Một đám Lương gia tộc nhân, đều buồn giận lẫn lộn.

Tại địa bàn nhà mình phía trên, đại trưởng lão lại bị người trước mặt mọi người trấn sát, cho dù ai có thể không hoảng sợ, ai có thể không giận?

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, quan sát xa xa Lương Tri Bắc, "Dâng lên thủ cấp, hôm nay chỗ này, Lương gia những người khác có thể sống sót."

Ngữ khí lạnh nhạt, âm thanh truyền thiên địa.

"Cuồng vọng!"

Lương Tri Bắc giận râu tóc dựng lên, "Bản tọa cái này giết nghiệp chướng như ngươi!"

Oanh!

Áo bào của hắn phồng lên, xông lên thiên không, tay phải ở giữa hiển hiện một mặt màu vàng hơi đỏ trận kỳ.

Theo hắn mãnh liệt vung lên.

Soạt!

Màu vàng hơi đỏ trận kỳ phát sáng.

Toàn bộ Hoàng Lương trên tiên sơn dưới, xông ra tầng tầng cấm trận Tiên đạo, thật giống như yên lặng vạn cổ tuế nguyệt núi lửa bộc phát, phô thiên cái địa.

Trong lúc nhất thời, cái mảnh thiên địa này điện thiểm lôi minh, Phong Hỏa tàn phá bừa bãi, các loại cấm chế lực lượng kinh khủng, diễn hóa ra hủy Thiên diệt Địa lực lượng, khuấy động thập phương.

Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận!

Từ tầng sáu mươi bốn Thánh cấp tiên trận tạo thành, một khi toàn lực vận chuyển, có thể trấn giết đương thời Tiên quân nhân vật, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Những tân khách kia đều hít vào khí lạnh.

Lương gia toà này Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận, tại toàn bộ Bạch Lô châu cảnh nội đều tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

Những cái kia Tiên quân nhân vật, đều tâm sinh bất an mãnh liệt cùng cảm giác nguy cơ.

"Tộc trưởng, giết hắn! Là đại trưởng lão báo thù!"

"Giết hắn!"

"Giết hắn!"

Một đám Lương gia tộc nhân kêu to, quần tình xúc động phẫn nộ, âm thanh chấn thiên địa phương.

Bọn hắn đều đã nhìn thấy, Tô Dịch bị nhốt Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận bên trong, nhất định tai kiếp khó thoát!

"Không tốt! Cái này Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận chính là nhị trưởng lão Lương Vân Thao bố thiết, lúc trước càng mời Thái Nhất giáo cao nhân tự mình chỉ điểm cùng hỗ trợ, bị nhốt trong đó, Tiên quân đều mọc cánh khó thoát!"

Lương Văn Vũ tay chân phát lạnh.

Lương Vân Thao, Lương Vân Hổ đệ đệ, Lương thị nhất tộc mạnh nhất một vị Tiên quân nhân vật, sớm tại tám ngàn năm trước thời điểm, liền tiến về Tiên giới cự đầu thế lực Thái Nhất giáo bên trong tu hành, gánh Nhâm trưởng lão chức vụ, quyền cao chức trọng.

Bây giờ, Lương Vân Thao mặc dù không có ở tông tộc, có thể từ hắn tự mình bố thiết toà này cấm trận Tiên đạo, vẫn như cũ có thể nói là Lương thị nhất tộc chí cường đại sát khí!

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Phương Hữu Dung tâm đều nắm chặt.

Ầm ầm!

Tiên trận mãnh liệt, oanh minh vận chuyển.

Phương thiên địa này, đều bị che kín tại kinh khủng uy năng cấm trận bên trong.

Mà Tô Dịch, hoàn toàn chính xác bị nhốt trong đó, bốn phương tám hướng tới địa, khắp nơi là trời long đất lở cấm trận Tiên đạo lực lượng, giống như tùy thời đều có thể đem hắn bao phủ.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn lần này có chuẩn bị mà đến, như thế nào không rõ ràng, Lương thị nhất tộc nắm giữ lấy Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận đại sát khí bực này?

"Ra!"

Trong lòng Tô Dịch quát nhẹ.

Keng ——!

Một đạo tiếng chuông, chợt ở trong thiên địa vang lên.

Rơi vào trong tai mọi người, như lắng nghe tiếng trời diệu âm.

Có thể rơi vào Lương Tri Bắc trong tai, thì giống như tuyên cổ thần lôi hung hăng đánh vào trong thần hồn, chấn động đến đầu hắn ông minh, trước mắt ứa ra kim tinh.

Một thân khí cơ đều kém chút bị chấn động đến tán loạn!

Lương Tri Bắc gặp xung kích phía dưới, hắn chưởng khống Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận cũng xuất hiện một tia vướng víu, như muốn đình trệ.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, thân ảnh như một vệt lưu quang, hướng cấm trận bên ngoài phóng đi.

Ầm ầm!

Quanh người hắn kiếm khí oanh minh kích xạ, những nơi đi qua, tầng tầng cấm trận như như loại giấy mỏng tán loạn.

Mắt thấy Tô Dịch liền đem từ Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận bên trong xông ra.

Lương Tri Bắc phát ra giận dữ gầm lên, toàn lực thôi động màu vàng hơi đỏ trận kỳ.

Nhưng mà, kinh khủng kia tiếng chuông lần nữa vang vọng, đánh cho Lương Tri Bắc trước mắt biến thành màu đen, thân ảnh đều lảo đảo một cái.

Cũng là một tích tắc này, mọi người rốt cục thấy rõ ràng, cái tiếng chuông kia nguồn gốc từ một kiện đồng thiếc đạo chuông, cổ phác dạt dào, bao trùm lấy pha tạp tuế nguyệt vết tích.

Rõ ràng là Tô Dịch vừa mới đưa tới "Thiên Thụy Cổ chung" ! Một kiện từng tại thời đại Tiên vẫn trước kia, từ Vạn Tượng Kiếm sơn chưởng khống Tiên Vương cấp chí bảo, tại lúc ấy danh liệt Bạch Lô châu "Bách Đại Kỳ Bảo" bên trong!

Oanh!

Cấm trận một góc, ầm vang vỡ nát nứt mở.

Thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch như như lưu quang lướt đi, lấy tay vạch một cái, một đạo dài vạn trượng kiếm khí hoành không dựng lên, chém về phía Lương Tri Bắc.

Lương Tri Bắc giận râu tóc dựng lên, trước tiên tế ra một cây chiến mâu, tới đối cứng.

Keng! ! !

Vạn trượng kiếm khí nổ mở.

Có thể Lương Tri Bắc cả người thì bị bổ đến ngược lại bắn đi ra, trong môi ho ra máu, nhuộm đỏ vạt áo.

Thân ảnh kia còn chưa đứng vững, Tô Dịch đã lần nữa lăng không đánh tới.

"Giết!"

Lương Tri Bắc giống như điên cuồng, một thân tinh khí thần thật giống như thiêu đốt, huy động chiến mâu, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Phiến thiên địa kia rung chuyển, thập phương đều băng.

Lương Tri Bắc thân là Tiên quân nhân vật, đạo hạnh cũng không yếu tại Lương Vân Hổ, thậm chí còn hơn một chút, khi hắn liều mạng đem hết toàn lực xuất thủ, cái uy năng kia có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Đổi lại trước kia, Tô Dịch đều phải mượn dùng lực lượng Cửu Ngục kiếm, toàn lực xuất thủ, mới có thể cùng cái này các loại Tiên quân nhân vật tranh đấu chém giết.

Có thể hắn hiện tại, sớm đã Cử Hà thành Tiên, đạp vào một cái cùng thế khác biệt Tiên Đạo chi lộ, một thân thực lực sớm không lúc trước có thể so sánh.

Chỉ thấy hắn huy quyền trùng sát, thế như tồi khô lạp hủ, trong chớp mắt liền đem Lương Tri Bắc thế công đều phá mở, một lần hành động đem hắn áp chế! !

Lương Tri Bắc tóc tai bù xù, rống to liên tục, nhiều lần muốn đồ liều mạng, nhưng cuối cùng đều bị Tô Dịch áp chế, trên thân bắt đầu không ngừng bị thương.

Cũng là giờ khắc này, vị này Lương thị nhất tộc tộc trưởng nhân vật rốt cuộc minh bạch, vì sao đại trưởng lão Lương Vân Hổ trước khi chết, sẽ khuyên chính mình nhận thua.

Trước mắt lúc này mới có Vũ Cảnh tu vi người trẻ tuổi áo bào xanh, hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ, sớm không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!

Oanh!

Một lần kinh thiên động địa va chạm về sau, Lương Tri Bắc thụ trọng thương, chiến mâu đều tuột tay mà bay, lồng ngực đều bị tạc ra một cái to bằng miệng chén lỗ máu.

Kia là Tô Dịch quyền ấn bố trí!

"Tộc trưởng!"

Lương gia đám người cực kỳ bi ai, muốn rách cả mí mắt.

Một vài đại nhân vật càng là trước tiên đứng ra, muốn đến đây viện trợ.

"Đều đừng tới đây!"

Lương Tri Bắc hét lớn.

Hắn thở hồng hộc, thần sắc thảm đạm, nhìn xem từ đằng xa đánh tới Tô Dịch, nói: "Ngươi đã nói, không sẽ liên lụy đến ta Lương gia tộc nhân khác, lời này thật là?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch gật đầu.

Lương Tri Bắc đau thương cười một tiếng, nói: "Thôi, ta đây khỏa thủ cấp, liền đưa cho ngươi! Chỉ là. . . Trước khi chết, có thể hay không nói cho ta, tồn tại như ngươi, vì sao phải đến giúp Lương Văn Vũ?"

Hắn rõ ràng không cam tâm, trong lòng hoang mang, không muốn chết không nhắm mắt.

Hắn vấn đề, cũng chính là ở đây những cái kia Lương gia tộc nhân nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Bởi vì Phương Hữu Dung."

Phương Hữu Dung?

Lương Tri Bắc khẽ giật mình, chợt giật mình hiểu được, thần sắc lập tức trở nên vô cùng phức tạp, thở dài: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, cái này Bệ Ngạn linh tộc nữ tử chính là cái tai tinh! !"

Âm thanh chấn thiên địa sơn hà, lộ ra nồng đậm phẫn nộ cùng hận ý.

Phốc!

Một vệt kiếm khí chợt hiện, Lương Tri Bắc đầu lâu ném không dựng lên, bị Tô Dịch trực tiếp một cái nắm ở trong tay.

Đầu lâu trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy phẫn hận, vẫn tại tích táp chảy máu.

Đến tận đây, Lương gia tộc trưởng Lương Tri Bắc, bị kiếm trảm thủ cấp!

Khi mắt thấy một màn này, từ trên xuống dưới nhà họ Lương tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, chỉ cảm thấy trời đều giống như sập, có cảm giác sụp đổ.

Đại trưởng lão chết rồi.

Bây giờ, ngay cả tộc trưởng cũng chết! !

Trong vòng một ngày, bọn hắn Lương gia hai vị Tiên quân đại nhân vật liên tiếp xảy ra chuyện, hơn nữa còn là tại chính bọn hắn trên địa bàn, cái đả kích này. . . Không thể nghi ngờ quá mức nặng nề!

Chính là những tân khách kia, đều hãi hùng khiếp vía, toàn thân phát lạnh.

Hôm nay, vốn là Lương gia ngày đại hỉ, khắp nơi giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, thiên nam địa bắc tân khách đồng loạt đến đây ăn mừng.

Ai có thể tưởng tượng, chính là tại trận này tiệc cưới bên trên, Lương gia tộc trưởng cùng đại trưởng lão đều chết thảm tại chỗ?

Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung đều có cảm giác không chân thật như nằm mơ, thần sắc hoảng hốt, ngốc trệ không nói.

Mãnh liệt, một đạo hét to vang lên:

"Lương Văn Vũ, đều là ngươi cái này tạp toái gây họa, lão tử giết ngươi!"

Một cái Lương gia cường giả, na di hư không, hướng Lương Văn Vũ đánh tới, khuôn mặt hận ý cùng sát cơ.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị một vị đại nhân vật ngăn lại.

"Đủ rồi! Đừng muốn lại tự tìm đường chết!"

"Hiện tại bắt đầu, người nào đều không được hành động thiếu suy nghĩ! !"

Vị đại nhân vật kia rống to, ra lệnh.

Không thấy được tộc trưởng cùng đại trưởng lão đều đã chết?

Không thấy được ngay cả Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận, đều thùng rỗng kêu to?

Lúc này lại động thủ, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Thân ảnh hắn phiêu nhiên từ trong hư không đi xuống, đưa tay đem Lương Tri Bắc thủ cấp ném cho Lương Văn Vũ, nói: "Thu, cái này là hôm nay ta đưa ngươi phần thứ hai hạ lễ."

Lương Văn Vũ toàn thân run lên, như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn trong tay cái kia Lương Tri Bắc thủ cấp, thần sắc biến ảo không chừng, kích động trong lòng, cả người đều thất thố.

Trong những năm đã qua, hắn không ngày không đêm không nghĩ báo thù cho cha mẹ!

Nhưng lúc này, coi là thật đang nhìn Đại bá thủ cấp liền bắt tại trong tay mình, trong lòng của hắn ngược lại trống rỗng.

Chính mình, đây coi như là báo thù cho cha mẹ giải hận sao?

"Lương đại ca, ngươi còn không nhanh đi tạ ơn Tô tiền bối?"

Phương Hữu Dung không chịu được nhắc nhở.

Nàng cũng rất kích động, trong lòng dời sông lấp biển, căn bản cũng không có ý thức được, nàng đối với Tô Dịch xưng hô, đều không tự giác phát sinh biến hóa.

Bắt đầu cùng đệ đệ Phương Hàn, tôn xưng Tô Dịch là tiền bối!




