




Chương 1596: Một cá ăn nhiều


Đại chiến đã kết thúc, thiên địa quy về yên tĩnh.

Lương gia tất cả tộc nhân đều lo sợ bất an, không rõ ràng tiếp xuống sẽ đối mặt với cái gì.

Những tân khách kia cũng không dám loạn động, sợ làm cho hiểu lầm không cần thiết.

Bầu không khí nhất thời có chút ngột ngạt.

Bị Phương Hữu Dung nhắc nhở về sau, Lương Văn Vũ lập tức ý thức được chính mình thất thố, đang muốn hướng Tô Dịch biểu đạt ý cảm kích.

Tô Dịch đã lắc đầu nói: "Mấy người nhận lấy ta thứ ba phần đại lễ về sau, chỉ sợ ngươi sẽ rất khó lại cảm kích ta."

Lương Văn Vũ sững sờ.

Phương Hàn trong lòng cũng lẩm bẩm, Tô tiền bối cái này thứ ba phần đại lễ, chẳng lẽ còn có thể so sánh cầm Lương Tri Bắc thủ cấp làm hạ lễ càng ngoài dự liệu?

Chỉ thấy Tô Dịch đã nói khẽ: "Đem người dẫn tới."

"Ây!"

Một đạo trang túc thanh âm cung kính, chợt tại tại chỗ giữa thiên địa rất xa vang lên.

Sau đó, tại vô số ánh mắt chấn kinh nhìn chăm chú, một đạo tràn ngập Tiên quân khí tức thân ảnh cao lớn, na di hư không mà tới.

Đến người thân ảnh khô gầy, khuôn mặt già nua, đều là gian nan vất vả chi sắc.

Chính là Thích Phù Phong!

Lúc trước Tô Dịch vừa đến phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn lúc, Thích Phù Phong liền thủ ở nơi đó.

Cho đến về sau, Thích Phù Phong tôn kính Tô Dịch ý chỉ, mang một nhóm kia người phi thăng ly khai, cũng sớm đi tới nơi này Bạch Lô châu, là Tô Dịch điều tra một số bí mật.

Giữa sân bạo động, rất nhiều người run sợ.

Một vị Tiên quân, lại đang nghe theo Tô Dịch phân công!

Mà lúc này, tại Thích Phù Phong trong tay, còn mang theo một người.

Dư Đình!

Cái kia cống hiến tại Lương Văn Vũ bên người lão nô.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Phương Hàn ngạc nhiên.

Mà khi thấy bị Thích Phù Phong bắt giữ Dư Đình, Lương Văn Vũ giống như ý thức được cái gì, lập tức biến sắc.

"Phần này đại lễ như thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Lương Văn Vũ.

Lương Văn Vũ cúi đầu, khổ sở nói: "Ta sớm ý thức được, sớm muộn cũng có một ngày, chuyện này sẽ bại lộ. . ."

Mọi người đều không hiểu ra sao.

Phương Hàn giống như ý thức được cái gì, run giọng nói: "Tiền bối, chẳng lẽ Lương đại ca là người xấu?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Phù Phong, ngươi tới nói."

"Ây!"

Thích Phù Phong lĩnh mệnh, đưa tay đem trong hôn mê Dư Đình ném xuống đất, mà sau nói nói, " ba năm trước đây, người này phụng Lương Văn Vũ chi mệnh, cải trang cách ăn mặc, lấy 'Bích Diễm đạo nhân' thân phận, tốn hao số tiền lớn từ bọn buôn người trong tay mua 'Phương Hữu Dung' cô nương."

"Sau đó, Lương Văn Vũ lại cùng gia hỏa này diễn tiết mục anh hùng cứu mỹ nhân vừa ra, để cho Lương Văn Vũ thuận lợi mang đi Phương Hữu Dung cô nương."

Vừa nghe thế, Phương Hàn đã biến sắc nói, " Lương đại ca vì sao phải làm như vậy?"

Hắn thấy, Lương Văn Vũ rõ ràng chính là vẽ vời thêm chuyện.

Thích Phù Phong nói: "Tự nhiên là vì để cho Phương Hữu Dung cô nương tâm sinh cảm kích, dù sao, đây chính là ân cứu mạng. Nếu là dùng tiền mua xuống Phương cô nương, chắc chắn sẽ bị Phương cô nương bài xích cùng cừu thị, như thế, có thể sẽ rất khó lại để cho Phương cô nương cảm động đến rơi nước mắt rồi."

Phương Hàn lập tức trầm mặc.

Ba năm quá khứ kia, hắn từng bị nhiều lần buôn bán, như thế nào không rõ loại này khác nhau?

Giống như ban đầu ở Hắc Long tập thị, dù là Tô Dịch cứu được hắn, hắn không có chút nào cảm kích, ngược lại trong lòng còn có đề phòng, hoài nghi Tô Dịch có ý đồ khác!

Lại nhìn Lương Văn Vũ, cúi đầu đứng ở đó, thần sắc âm tình bất định.

Mà bên cạnh hắn Phương Hữu Dung, thì lặng yên nắm chặt ngọc thủ, nhếch môi, thần sắc kinh ngạc, một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ.

Tô Dịch phối hợp uống rượu, không nói gì thêm.

Thích Phù Phong tiếp tục nói: "Lương Văn Vũ tại dùng ân nhân cứu mạng thân phận thu hoạch được Phương cô nương hảo cảm về sau, vốn định lợi dụng Phương cô nương, là chính mình sinh một cái thân hoài Bệ Ngạn linh huyết hậu duệ, sau đó lại đem Phương cô nương chân huyết tước đoạt, luyện thành Tiên dược."

Nghe thế, giữa sân vang lên một trận tiếng nghị luận.

Rất nhiều nhìn về phía Lương Văn Vũ ánh mắt cũng thay đổi.

Phương Hàn sắc mặt càng trở nên kỳ chênh lệch vô cùng.

"Trên thực tế, ba năm quá khứ kia ở bên trong, Lương Văn Vũ cùng Phương cô nương sớm chiều ở chung, từng nhiều lần ý đồ làm như thế, nhưng cuối cùng, hắn thay đổi chủ ý."

Thích Phù Phong ngữ khí yên lặng, "Có thể hắn không phải lương tâm phát hiện, mà là khác có một cái càng lớn mưu đồ."

Nghe thế, Lương Văn Vũ bùi ngùi thở dài.

Phương Hữu Dung thân thể mềm mại thì tại run nhè nhẹ, cũng không biết là bị đả kích đến, hay là bởi vì phẫn nộ mà dẫn đến.

"Cái gì mưu đồ?" Phương Hàn nhịn không được hỏi.

Thích Phù Phong nói: "Vì tại hôm nay, tại trên địa bàn Lương gia, quang minh chính đại mà cùng Phương cô nương thành hôn!"

"Kể từ đó, hắn một có thể họa thủy đông dẫn, giá họa tại Lương gia, là cha mẹ của hắn báo thù."

"Hai có thể tại thành hôn về sau, là chính hắn lưu lại một cái người mang Bệ Ngạn chân huyết hậu nhân, dù sao, hắn thân hoạn trọng tật, sống không có bao nhiêu năm, nếu có thể lưu lại một cái hậu nhân, từ có thể vì hắn truyền tiếp hương hỏa."

Lời này vừa nói ra, Lương gia mọi người không khỏi phẫn nộ, hận đến thẳng cắn răng.

Thích Phù Phong thuyết pháp, hoàn toàn chính xác ấn chứng bọn hắn tộc trưởng Lương Tri Bắc vừa rồi cái kia phiên phỏng đoán, Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung thành hôn, hoàn toàn chính xác rắp tâm hại người!

Tại Bạch Lô châu, người nào không biết sớm tại mười năm trước thời điểm, Bệ Ngạn linh tộc trong một đêm hủy diệt?

Mà nếu để việc hôn sự này thành, Lương Văn Vũ chỉ cần đem Phương Hữu Dung cái kia hậu duệ Bệ Ngạn linh tộc tiết lộ thân phận ra ngoài, chắc chắn sẽ cho Lương gia dẫn tới đại họa di thiên!

Dù sao, lúc trước diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ như biết việc này, đâu có thể nào sẽ bỏ qua Phương Hữu Dung?

Mà Lương gia, nhất định lại bởi vậy mà bị liên luỵ!

Nghe xong tất cả chuyện này, Phương Hàn tay chân phát lạnh, mình và tỷ tỷ, lại đều bị cái kia Lương Văn Vũ lừa bịp rồi?

Trong những năm đã qua, thiếu niên bị buôn bán không biết bao nhiêu lần, kinh lịch long đong thê lương, bây giờ thật vất vả lại tin tưởng một người, chưa từng nghĩ, đối phương lại nguyên lai như cũ là cái âm hiểm tâm đen bại hoại!

Trong lúc nhất thời, thiếu niên hoàn toàn trợn tròn mắt.

Tuyết Hồng Phong đều nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên lai, cái kia Lương Văn Vũ lại cũng không phải cái thứ tốt!

Mà Lương gia bên kia, một vị đại nhân vật lại nhịn không được nói: "Các hạ từng nói là bởi vì vị kia Phương cô nương, mà thay Lương Văn Vũ ra mặt, nhưng vì sao biết rõ người này rắp tâm hại người, còn giúp hắn đối phó tộc ta tộc trưởng cùng đại trưởng lão?"

Nhìn ra được, hắn rất tức giận, toàn thân đều đang phát run.

Những cái kia Lương gia tộc người sắc mặt cũng khó nhìn vô cùng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bất kể như thế nào, quá khứ ba năm này, hắn đối với Phương Hữu Dung cũng coi là có cảm tình, giúp hắn báo thù, cũng coi là tại hoàn lại nhân tình này."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mà bây giờ, thì nên là hắn đền tội thời điểm."

Thích Phù Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm Lương Văn Vũ, nói: "Ta nói đấy những thứ này, đều có chứng cứ, ngươi có thể có cái gì muốn nói hay sao?"

Lương Văn Vũ đắng chát lắc đầu, thở dài: "Ta. . ."

Không đợi hắn nói tiếp, một mực trầm mặc không nói Phương Hữu Dung chợt mở miệng nói: "Tiền bối, ngài nói những thứ này, kỳ thật ta sớm đã lòng dạ biết rõ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh ngạc.

Phương Hàn khó có thể tin nói: "Tỷ, đã ngươi đều rõ ràng, vì sao. . ."

Phương Hữu Dung ánh mắt phức tạp nói: "Ta và ngươi Lương đại ca đều là người cơ khổ, hắn muốn vì cha mẹ báo thù, mà ta thì muốn vì tông tộc báo thù, hắn có tư tâm, ta làm sao không có?"

Nàng u nhiên thở dài, "Ba năm quá khứ kia ở bên trong, Dư Đình từng nhiều lần khuyên Lương đại ca động thủ với ta, nhưng cuối cùng hắn đều mềm lòng, không có thương tổn ta. Những chuyện này, hắn tự cho là ta không biết, kỳ thật ta đã sớm biết, chỉ bất quá một mực giấu ở trong lòng, không nói thôi."

Nói xong, Phương Hữu Dung tự giễu cười một tiếng, "Ta à, hoàn toàn chính xác là kẻ gây họa, nếu ta quá khứ gặp phải những người kia, đều đang lợi dụng ta, vì sao ta không thể để cho Lương đại ca lợi dụng? Chớ nói chi là, Lương đại ca là thật tâm tốt với ta đấy."

Lương Văn Vũ sửng sốt, run giọng nói: "Hữu Dung ngươi. . . Ngươi. . ."

Phương Hữu Dung lặng yên nắm chặt Lương Văn Vũ tay, ôn nhu nói: "Lương đại ca, hãy nghe ta nói hết."

Lương Văn Vũ hốc mắt phiếm hồng, hít thở sâu một hơi, khẽ gật đầu.

Phương Hữu Dung giống như lấy hết dũng khí, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiền bối, ba năm quá khứ kia, ta đồng dạng có tính toán của mình, muốn lợi dụng Lương đại ca, vì ta Bệ Ngạn linh tộc lưu lại huyết mạch, cũng đồng dạng muốn lợi dụng thân phận của ta, giá họa tại Lương gia, vì chính là cho Lương đại ca cùng cha mẹ của hắn báo thù!"

Lời nói này vừa ra, tất cả mọi người kinh tâm không thôi.

Phương Hàn ánh mắt ngơ ngẩn, tâm loạn như ma.

Tại sao có thể như vậy?

Thiếu niên không hiểu.

Tô Dịch uống một hớp rượu, không nói gì thêm.

Phương Hữu Dung thì thấp giọng nói: "Có thể ta cùng Lương đại ca đều không nghĩ tới, chúng ta riêng phần mình điểm này tính toán, tại Lương Tri Bắc cái này mấy người lão gia hỏa trong mắt, lại không chịu nổi như vậy, thành hôn nghi thức còn chưa tiến hành, đã bị hắn nhìn thấu."

"May mắn, lần này có tiền bối tại, nếu không. . ."

Nói xong, Phương Hữu Dung lộ ra phát ra từ nội tâm vẻ cảm kích, nói, " ta cùng Lương đại ca hôm nay sợ là đã sớm chết."

Bầu không khí trong tràng ngột ngạt, khắp nơi im ắng.

Phù phù!

Lương Văn Vũ chợt quỳ trên mặt đất, lấy đầu đoạt địa, sám hối nói: "Tiền bối, ba năm quá khứ kia, ta đích xác trong lòng còn có quá nhiều ti tiện mánh khoé, một mực hổ thẹn tại Hữu Dung, ta không cầu ngài tha thứ, nguyện ý vì này trả giá đắt!"

Phương Hữu Dung cũng theo đó quỳ đất, thấp trán, "Ta nguyện cùng Lương đại ca cùng một chỗ, gánh chịu dạng này trách phạt!"

Toàn trường đều im lặng.

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nhấc tay khẽ vẫy.

Thiên Thụy Cổ chung rơi vào trong tay.

"Tiếng chuông, đã có thể là chuông tang, làm người tiễn đưa, cũng có thể là cảnh báo, tỉnh táo bản thân."

Tô Dịch khẽ nói, nói xong, hắn đem vật này cách không đưa tới Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung trước người, "Bảo vật này đưa các ngươi."

Chuông tang, đưa đến Lương Vân Hổ, Lương Tri Bắc, là Lương Văn Vũ báo thù tuyết hận.

Cảnh báo, gõ đúng là Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung, để cho hai cái đều mang tâm tư nhưng lại tương nhu dĩ mạt người cơ khổ, chân chính đi thẳng thắn mà đợi.

Cái này, mới là Tô Dịch đưa ra cái này phần thứ nhất hạ lễ dụng ý!

Hắn nếu thật muốn diệt Lương Văn Vũ, căn bản không cần lớn phí trắc trở, cũng căn bản sẽ không cho đối phương cơ hội giải thích.

Chính là bởi vì rõ ràng, Lương Văn Vũ tuy có những cái kia khó coi tâm tư, nhưng tại đối đãi Phương Hữu Dung lúc, đích thật là chân tình thực lòng, cho nên, Tô Dịch mới có thể thủ hạ lưu tình.

Cũng mới sẽ giúp hắn chém Lương Tri Bắc cùng Lương Vân Hổ, báo thù rửa hận.

Lương Văn Vũ cùng Phương Hữu Dung khẽ giật mình, giống như ý thức được Tô Dịch đã sẽ không lại so đo, lập tức kích động lên, cúi đầu tại đất, cảm động đến rơi nước mắt.

"Mau dậy đi."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía Phương Hàn, "Hôm nay mang ngươi đến đây, cũng là muốn mượn cơ hội này, cho tiểu tử ngươi học một khóa, để ngươi minh bạch, nhân tính phức tạp, nhân tâm khó dò, cho nên trên đời này không có tuyệt đối người tốt cùng người xấu. Trải qua chuyện này, có lẽ có thể để tâm cảnh của ngươi có thay đổi."

Phương Hàn thần sắc sáng tắt, kinh ngạc không nói, giống như có chút suy nghĩ, có điều ngộ ra.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt Tuyết Hồng Phong, không khỏi mở rộng tầm mắt, vì đó thán phục.

Nguyên lai, hết thảy phát sinh hôm nay sự tình, đều ở trong khống chế của Tô ca.

Mà hắn sở tác sở vi, đều thâm ý sâu sắc!

Hay!

Thật sự là hay!




