




Chương 1597: Lạc Thủy cấm địa


Cùng ngày, phát sinh ở Lương thị nhất tộc tin tức truyền ra, dẫn phát Thủy Vân Tiên thành oanh động.

Mà tin tức còn đang không ngừng hướng ra ngoài giới lan truyền!

Dù sao, Lương thị chính là Tiên quân thế lực, mà hắn tộc trưởng cùng đại trưởng lão hai người, cùng mười bốn vị Tiên nhân Vũ Cảnh, lại tại bên trên địa bàn nhà mình gặp nạn, muốn không dẫn phát chú ý cũng khó khăn.

Ai cũng có thể đoán được, toàn bộ Bạch Lô châu tu hành giới, chắc chắn vì chuyện này dẫn phát sóng to gió lớn!

Mà tại cùng ngày, một chiếc bảo thuyền chở Tô Dịch, Phương Hàn, Phương Hữu Dung, Lương Văn Vũ đám người, ly khai Thủy Vân Tiên thành.

. . .

Trên bảo thuyền.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, dựa vào lan can mà đứng, áo bào trong gió bay phất phới.

"Đế quân đại nhân, không ra hai ngày, liền có thể đến Lạc Thủy bên bờ."

Một bên, Thích Phù Phong thanh âm cung kính.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Về sau gọi ta công tử liền có thể."

"Vâng!"

Thích Phù Phong nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Đoạn thời gian qua lại kia, vất vả ngươi rồi."

Tô Dịch nói khẽ.

Sáu ngày trước, vừa đến Thủy Vân Tiên thành cái buổi tối kia, hắn trong khách sạn tuyên khắc truyền tin ngọc giản, từ đó cùng Thích Phù Phong bắt được liên lạc.

Cũng là lúc ấy, hắn phân phó Thích Phù Phong trong bóng tối điều tra Lương Văn Vũ sự tình, từ mà được biết quá khứ trong ba năm, Lương Văn Vũ sở tác sở vi.

Thích Phù Phong lắc đầu nói: "Vãn bối không khổ cực, trong lòng ngược lại có chút áy náy, có phụ tiền bối. . . Ách, công tử nắm."

Dứt lời, hắn than thở một tiếng.

"Chớ có tự trách, dù sao vật đổi sao dời, trải qua khá dài thời đại Tiên vẫn về sau, bây giờ Tiên giới sớm cùng dĩ vãng bất đồng."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Lúc trước, Thích Phù Phong phụng mệnh lệnh của hắn, đến đây Bạch Lô châu điều tra một chút "Chuyện cũ năm xưa" .

Những thứ này chuyện cũ năm xưa, đều cùng Vương Dạ có quan hệ.

Nguyên nhân chính là, Bạch Lô châu chính là Vương Dạ quật khởi tới địa, cũng là Vương Dạ căn cơ sở tại, tại cái mảnh thiên địa này dưới, lưu lại quá nhiều cùng Vương Dạ có quan hệ người và sự việc.

Mà Tô Dịch phân phó để cho Thích Phù Phong đi làm đấy, cùng với những thứ này có quan hệ.

Tỉ như, tìm kiếm lúc trước từng cống hiến tại Vương Dạ dưới trướng cố nhân manh mối, điều tra lúc trước từ Vương Dạ một tay khai sáng "Vĩnh Dạ Học cung" manh mối, điều tra "Thái Vũ sơn" bên trên, cái kia một cái từ Vương Dạ tự mình tu kiến Phong Thiền đài còn tại hay không. . .

Tiếc nuối là, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, thương hải tang điền, cảnh còn người mất, Tiên giới này sớm đã đổi thiên địa, thời đại Tiên vẫn trước kia người và sự việc, tuyệt đại đa số đều đã dập tắt tại trong dòng sông lịch sử.

Thích Phù Phong tung sử toàn lực điều tra, đạt được manh mối cũng cực kỳ có hạn.

Trước mắt, cũng vẻn vẹn thăm dò, lúc trước từ Vương Dạ tự tay khai sáng vị kia tại Lạc Thủy bên bờ "Vĩnh Dạ Học cung", sớm tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn liền không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại một tòa cổ xưa di tích.

Buồn cười là, cái chỗ di tích kia bây giờ lại thành rất nhiều nhân vật Tiên đạo tranh nhau tìm kiếm một cái cơ duyên tới địa.

Bạch Lô châu tu sĩ xưng là "Lạc Thủy cấm địa", chính là là đương kim Bạch Lô châu nổi danh nhất lục đại cấm địa chi nhất!

Một chút yêu đạo đại năng, thậm chí tại Lạc Thủy phụ cận thành lập thế lực, vì chính là gần nước lầu đài trước được tháng, có thể quanh năm tiến vào "Lạc Thủy cấm khu" dò xét tìm cơ duyên.

Dưới mắt, đám người Tô Dịch cưỡi bảo thuyền địa phương muốn đi, chính là Lạc Thủy cấm địa!

Bởi vì Thích Phù Phong điều tra đến, Vĩnh Dạ Học cung mặc dù tại thời đại Tiên vẫn hủy diệt, nhưng lại có đại lượng di tích kéo dài tích trữ đến, bây giờ đều phân bố tại đó "Lạc Thủy cấm khu" chỗ sâu, còn chưa từng bị người chân chính khai quật ra.

Ngoại trừ chuyện này, Lạc Thủy cấm khu còn có thật nhiều bí mật không muốn người biết, di tích một chút cực đoan cường đại sinh linh thần bí!

Thích Phù Phong lúc trước tiến về Lạc Thủy cấm khu điều tra lúc, liền tao ngộ một cái cực đoan kinh khủng quỷ dị sinh linh chặn đánh.

Cái kia quỷ dị sinh linh tương tự hồn thể, cả người vòng quanh Kiếp quang sấm sét, xuất quỷ nhập thần, dù là Thích Phù Phong cái này mấy người nhân vật Tiên quân, đều kém chút thua ở này quỷ dị sinh linh tay

Dưới đáy.

Điều này khiến cho Tô Dịch hứng thú, tự nhiên muốn đi xem rõ ngọn ngành.

Ngoại trừ "Lạc Thủy cấm địa", Thích Phù Phong còn điều tra đến, lúc trước từng bị toàn bộ Tiên giới coi là "Tiểu Thiên đình" Thái Vũ sơn, sớm tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn liền biến mất không thấy gì nữa.

Nơi đó là Vương Dạ từng đã là tiềm tu chi địa, là Bạch Lô châu đệ nhất tiên sơn, tại toàn bộ Tiên giới, càng đưa thân "Thiên hạ Ngũ Nhạc" liệt kê .

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, càng bị coi là Ngũ Nhạc đứng đầu!

Lúc trước, Vương Dạ từng tại Thái Vũ sơn chi đỉnh, tu kiến Phong Thiền đài, tại bên trong tháng năm về sau, phàm là có Tiên Đình trung ương tân nhiệm đế quân đăng cơ, chắc chắn sẽ đến đây Thái Vũ sơn chi đỉnh, từ Vương Dạ tự tay "Phong thiện lên ngôi" .

Như thế, mới có thể danh chính ngôn thuận địa chấp chưởng Tiên Đình trung ương!

Giống như Hồng Vân chân nhân tiên tổ "Nam Huyền Đế quân", tại chấp chưởng Tiên Đình trung ương lúc, liền từng tại Thái Vũ sơn chi đỉnh, tiến hành qua dạng này khâm định nghi thức.

Nói ngắn gọn, đứng hàng Tiên giới Ngũ Nhạc đứng đầu Thái Vũ sơn, tại thời đại Tiên vẫn trước kia Tiên giới, tuyệt đối được xưng tụng là tiên giới công nhận "Thánh địa" !

Nghiễm nhiên như là "Tiểu Thiên đình" !

Tất cả chuyện này, tự nhiên cùng Vương Dạ phân không ra liên quan.

Có thể dựa theo Thích Phù Phong thuyết pháp, Thái Vũ sơn tại thời đại Tiên vẫn liền biến mất, ngay cả một chút vết tích đều không có để lại!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, không biết nhiều ít cự đầu thế lực tiến về tìm kiếm, nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Cái này cũng thành Tiên giới hiện tại một người người đều biết "Khó giải chi mê" .

Chuyện này, đồng dạng gây nên Tô Dịch chú ý.

Bởi vì, Thái Vũ sơn cũng không phải là bị hủy diệt, mà là hoàn toàn từ trên đời biến mất, cái này tự nhiên rất khác thường!

Nguyên bản, Tô Dịch phía trước đến Bạch Lô châu thời điểm, còn tính toán đi Thái Vũ sơn chi đỉnh đi một lần, đi xem một chút chính mình kiếp trước tu hành chi địa, phải chăng còn lưu lại một ít sự vật.

Bởi vì trong trí nhớ, Vương Dạ tất sinh ra hai thanh danh chấn chư thiên phối kiếm.

Một cái tên gọi "Phất Giới" .

Một cái tên gọi "Cự Hải" !

Kiếm chỗ xu thế, không xa Phất Giới, cho nên không gì không phá.

Cùng sơn Cự Hải, không thể hạn vậy. Cho nên không thể ngăn cản!

Không xa Phất Giới, liền là bất kể bao xa, không có không đạt được đấy.

Cùng sơn Cự Hải, chính là đến núi cuối cùng, biển giới hạn.

Cái gọi là "Biển đến cuối cùng trời làm bờ, núi trèo lên đỉnh cao nhất ta là đỉnh", chính là như thế.

"Phất Giới kiếm" cùng "Cự Hải kiếm" chi danh, chính là do này mà đến.

Tại bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ, Vương Dạ mang theo Cự Hải kiếm cùng ba mươi ba vị đại địch tuyệt thế chém giết, cuối cùng kiếm này tổn hại nghiêm trọng, thất lạc trong chiến trường.

Mà Phất Giới kiếm, lúc trước bị Vương Dạ lưu tại "Thái Vũ sơn" bên trên, trấn thủ Phong Thiền đài tới bên cạnh, trừ hắn ra, không người có thể động dụng kiếm này.

Có thể tiếc nuối là, được biết Thái Vũ sơn biến mất khỏi thế gian sự tình về sau, Tô Dịch làm sao không rõ ràng, Phất Giới kiếm tất nhiên cũng đã biến mất theo rồi?

Thích Phù Phong thấp giọng nói: "Công tử, theo ý kiến của thuộc hạ, tuy nói dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, Tiên giới đã cùng dĩ vãng khác biệt, có thể chỉ cần ngài một đạo pháp chỉ, năm đó đi theo ngài cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ bộ hạ, vô luận tán lạc tại Tiên giới nơi nào, tất sẽ chủ động đến đây yết kiến!"

Nói xong, hắn thở dài: "Duy nhất tệ nạn chính là, như công tử thân phận bại lộ, đồng dạng sẽ khiến lúc trước những đại địch kia chú ý cùng ngấp nghé, tai hoạ vô tận."

Tô Dịch gật đầu nói: "Việc này không nóng nảy, về sau từ từ mưu toan liền có thể."

Lấy thực lực của hắn hôm nay, còn xa không đến đi ngả bài thời điểm.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Tiếp xuống, ta có hai chuyện muốn ngươi đi làm."

"Còn xin công tử phân phó."

Thích Phù Phong cung kính nói.

"Chuyện thứ nhất, đi sưu tập một chút cùng Tiên giới chín đại thiên quan tin tức có liên quan, trọng điểm nhìn một chút Đệ Lục, Đệ Thất Thiên Quan."

Tô Dịch nói xong, đem trên Kính Hồ Tiên hội diệt sát cường giả Vô Tướng ma tộc "Lệ Phong Hàn" sự tình nói cho Thích Phù Phong.

Thích Phù Phong trong lòng nghiêm nghị.

Vô Tướng ma tộc, chính là cùng dị vực một trong chín đại Ma tộc, tộc này cường giả là trời sinh thích khách, biến hóa đa đoan, cực kì nguy hiểm.

Bây giờ, tộc này cường giả lại vượt qua chín đại thiên quan phòng tuyến, chui vào trong tiên giới, cái này khiến Thích Phù Phong cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Tại làm chuyện này thời điểm, cần phải cẩn thận, như phát hiện cái gì, trước tiên cùng ta liên hệ, tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch dặn dò.

Thích Phù Phong khẽ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Chuyện thứ hai, tiếp tục đi thăm dò Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên nhân, vô luận như thế nào, thù này nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Trước đó, hắn đã cùng Phương Hữu Dung nói qua, tiếc nuối là, mười năm trước Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt thời điểm, Phương Hữu Dung tuổi nhỏ, cũng không rõ ràng diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ đến tột cùng là người nào.

"Vâng!"

Thích Phù Phong lần nữa đáp ứng.

Tô Dịch lấy ra ba khối ngọc giản, đưa cho Thích Phù Phong, "Khối thứ nhất ngọc giản, là Thần Cơ các tặng cho, bằng này ngọc giản, có thể đi cùng Thần Cơ các người liên hệ, tìm hiểu tin tức."

"Khối thứ hai ngọc giản, ghi lại dị vực chín đại Ma tộc riêng phần mình đặc thù, công pháp truyền thừa, nhược điểm tổng cộng, đồng thời ta tại bên trong ngọc giản, phân biệt có lưu phương pháp ứng đối."

"Khối thứ ba ngọc giản, là một đạo kiếm khí, không phải thời khắc sống còn, chớ có tuỳ tiện vận dụng."

Thích Phù Phong đem ngọc giản thu hồi, nghiêm nghị nói: "Vãn bối chắc chắn sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Cùng ngày, Thích Phù Phong một mình ly khai bảo thuyền, triển khai hành động.

Tô Dịch thì tìm tới Phương Hữu Dung, Phương Hàn tỷ đệ hai người, nói: "Thời điểm ngày mai, liền có thể đến Hỏa Tiêu Tiên thành, đến lúc đó, ta sẽ đem đem các ngươi an trí tại Tiểu Như Ý Trai bên trong."

Hắn đã cùng Tuyết Hồng Phong tìm hiểu qua, tại Hỏa Tiêu Tiên thành bên trong, liền có một cái Tiểu Như Ý Trai cứ điểm.

Đến lúc đó, đem tỷ đệ hai người an trí tại Tiểu Như Ý Trai, đích truyền tin nói cho Thanh Vi một tiếng, đủ để cho tỷ đệ hai người bình an không lo.

Tô Dịch nói ra: "Chờ sau này tìm tới diệt đi các ngươi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ, ta từ sẽ giúp các ngươi báo thù rửa hận."

Phương Hữu Dung không nhịn được hỏi: "Tiền bối, ngài. . . Đến tột cùng vì sao muốn giúp chúng ta?"

Tô Dịch nói: "Bây giờ còn không thể nói cho các ngươi biết, về sau các ngươi tự nhiên minh bạch."

Phương Hữu Dung chần chờ một chút, thận trọng nói: "Cái kia. . . Có thể hay không để cho Lương đại ca cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn đối với Lương Văn Vũ cũng không có bao nhiêu thành kiến.

Phương Hữu Dung lập tức như trút được gánh nặng, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối."

Vào lúc ban đêm, tại bảo thuyền bay hướng Hỏa Tiêu Tiên thành trên đường, đi ngang qua một mảnh hoang dã dãy núi lúc, đám người Tô Dịch gặp một trận đại chiến có một không hai!

Song phương giao chiến, một cái là thân mang màu xanh nhạt áo dài Nữ kiếm tiên, phong thái tuyệt đại, sát phạt khí kinh thế, toàn thân tràn ngập Chân Tiên Hư Cảnh cấp độ lực lượng.

Mà đối thủ của nàng, thì là một vị Tà đạo Tiên quân!

Cả hai tại vùng bỏ hoang ở giữa chém giết, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Cái kia Tà đạo Tiên quân là một cái nam tử huyết bào, toàn thân tà khí sâm nhiên, tay hắn nắm một cây bạch cốt kỳ phiên, theo huy động kỳ phiên, giữa thiên địa hiện ra vô số khí diễm kinh khủng Tà Linh, phô thiên cái địa.

Để cho phiến thiên địa kia, đều phảng phất như hóa thành một phương sâm la quỷ vực!

Có thể làm người ta giật mình chính là, cái này có Tiên quân tu vi nam tử huyết bào, lại tại cùng cái kia Hư Cảnh tu vi Nữ kiếm tiên lúc đang chém giết, ở thế yếu bên trong!

Đem xa xa thấy cảnh này, Tuyết Hồng Phong, Phương Hữu Dung đám người đều khiếp sợ không thôi.

Mà khi mắt thấy cái kia Nữ kiếm tiên thi triển kiếm đạo thần thông, Tô Dịch thì giống như nhận ra cái gì, lộ ra vẻ kinh ngạc.

——

Ps : Các huynh đệ ngày tết ông Táo khoái hoạt!

Vừa nghĩ tới sang năm trong lúc đó còn muốn gõ chữ liền đau đầu, ai, thật hâm mộ dân đi làm cùng đi học, tối thiểu có thể nghỉ sang năm Ծ‸Ծ

Mặc kệ thế nào nói, sang năm trước sau Kim Ngư sẽ cố gắng bảo trì đổi mới, vạn nhất. . .




