




Chương 1598: Bồ Đề linh


Kiếm quang kích xạ, tung xuống sáng rỡ ánh sáng, chiếu khắp bầu trời đêm.

Cái kia Nữ kiếm tiên thân ảnh yểu điệu, tay cầm một thanh xán lạn như ánh bình minh đạo kiếm tùng văn, mỗi một kiếm chém ra, liền có như thác nước kiếm quang trút xuống.

Nàng sinh cực đẹp, băng thanh ngọc khiết, khí chất linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

Có thể lúc động thủ, thì có thể xưng sắc bén bá đạo, giết đến cái kia Tà đạo Tiên quân liên tiếp thất bại bại, không ngừng bị thương.

"Cái kia Nữ kiếm tiên thật là lợi hại!"

Phương Hàn sợ hãi thán phục.

Phương Hữu Dung cùng Lương Văn Vũ cũng khiếp sợ không thôi.

Hư Cảnh tu vi, lại giết đến một vị Tiên quân sắp chống đỡ không được, loại tồn tại này, lai lịch tuyệt đối không tầm thường!

"Ta đã biết, nàng là Bất Chu sơn Dao Quang Tịnh thổ đệ nhất Chân Tiên Ánh Tú, cái kia đưa thân Hư Cảnh Tiên Bảng hạng nhất tiên tử tuyệt đại!"

Tuyết Hồng Phong kích động kêu to.

Ánh Tú!

Một cái tại Tiên giới bốn mươi chín châu đều được hưởng nổi danh tuyệt khoáng thế tiên tử, tài tình tuyệt diễm, vang dội cổ kim, chính là Dao Quang Tịnh thổ số một "Thánh nữ" !

"Nguyên lai là nàng."

Lương Văn Vũ giật mình.

Không thể nghi ngờ, hắn cũng đã được nghe nói vị này tuyệt thế tiên tử thanh danh.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Cái kia ở trong trời đêm tung kiếm giết địch Ánh Tú, để cho hắn nhớ tới một cái cố nhân.

Ánh Sơn Tuyết!

Một cái từng cùng Tinh Chiếu Đế quân nổi danh nhân vật thông thiên, cũng là đặt chân đỉnh Tiên đạo tuyệt thế nữ tiên một trong.

"Dao Quang Ánh Thiên quyết, Cửu Thanh Chiến thể, Tùng Vân Cổ Kiếm. . . Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, cái này Ánh Tú hẳn là Ánh Sơn Tuyết tông tộc hậu bối."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc trước, hắn tại đọc qua Hư Cảnh Tiên Bảng trước một trăm cường giả danh sách lúc, liền từ Ánh Sơn Tuyết danh tự cùng lai lịch ở bên trong, phỏng đoán nàng này nên cùng Ánh Sơn Tuyết là đồng tộc.

Bây giờ thấy một lần, quả là thế.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, đêm nay ở chỗ này đụng phải Ánh Tú cùng cái này Tà đạo Tiên quân, tuyệt không phải trùng hợp.

Sưu!

Chợt, cái kia bị Ánh Tú giết đến liên tục bại lui huyết y nam tử bứt ra trở ra, hướng đám người Tô Dịch bên này vọt tới.

"Ngươi dám đuổi theo, bản tọa liền giết những người kia!"

Huyết y nam tử nghiêm nghị hét lớn.

Không thể nghi ngờ, hắn bị giết đến vô kế khả thi, đã nhận ra ngay tại nơi xa xem cuộc chiến đám người Tô Dịch, tính toán cưỡng ép đám người Tô Dịch, dùng cái này áp chế Ánh Tú.

Ánh Tú trước tiên đuổi tới, đồng thời lên tiếng nhắc nhở: "Các ngươi nhanh tránh mở!"

Tô Dịch không có lui.

Tuyết Hồng Phong, Phương Hàn mấy người cũng rất bình tĩnh.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia huyết y nam tử ánh mắt, thậm chí hiện lên một vệt vẻ thuơng hại.

Bạch!

Huyết y nam tử trống rỗng mà tới, bay thẳng đến đứng ở mũi thuyền Tô Dịch đánh tới.

"Cẩn thận!"

Ánh Tú rốt cục biến sắc.

Nhưng ngay lúc này một cái chớp mắt, nàng ngây ngẩn cả người.

Tại nàng bên trong tầm mắt, cái kia đứng ở mũi thuyền nam tử áo bào xanh, tiện tay trảo một cái, liền nắm lấy huyết y nam tử cổ, như xách gà con giống nhau nhẹ nhõm.

"Cái này. . ."

Ánh Tú tinh mâu trợn to.

Mà huyết y nam tử đã dọa đến vong hồn đại mạo, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một cái nhìn mới hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, đúng là cái cao thủ thâm tàng bất lộ!

Răng rắc!

Sau một khắc, cái này huyết y nam tử đã bị vặn gãy cổ, thân thể đều theo đó vỡ nát, hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả trống không.

Sau đó, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Ánh Tú, "Chém giết đối chiến, đem thừa thế xông lên, diệt sát cừu địch, có thể ngươi vừa rồi phòng thủ có dư, tiến công không đủ, tuy là tại đề phòng người này trước khi chết phản công, nhưng lại cũng cho hắn liều mạng cơ hội đào tẩu, quả thực không nên."

Ánh Tú giật mình, lúc này mới ý thức được, người trẻ tuổi áo bào xanh kia là đang giáo huấn chính mình, một trương thanh lệ xuất trần gương mặt xinh đẹp không khỏi có chút không được tự nhiên.

Nàng ổn ổn tâm thần, thu hồi đạo kiếm trong tay, ôm quyền chào nói: "Bất kể như thế nào, đa tạ đạo hữu xuất thủ, tru sát kẻ này."

Thanh âm leng keng như thanh tuyền chảy xuôi, rất là dễ nghe.

Ánh Tú vốn là cái mười phần mỹ nhân tuyệt sắc, khuôn mặt như vẽ, linh hoạt kỳ ảo thoát tục, mặc dù mặc đơn giản màu xanh nhạt áo dài, vừa vặn ảnh yểu điệu, phong thái Thần Tú, tùy ý đứng ở đó, liền đẹp không gì sánh được!

Tuyết Hồng Phong đã kìm nén không được nội tâm kích động, nói: "Ánh Tú tiên tử, ta là ngươi thân thiết nhất cán ủng độn! Sớm đã mộ danh đã lâu, chỉ hận trước kia duyên khan một mặt, bây giờ, may mắn ở đây mắt thấy tiên tử phong thái, quả thực để cho ta mừng rỡ."

Đám người: ". . ."

Ánh Tú đều có chút kinh ngạc, đánh giá Tuyết Hồng Phong một phen, nói: "Một chút thanh danh thôi, đảm đương không nổi các hạ như thế quá khen."

Tuyết Hồng Phong lắc đầu nói: "Tiên tử đừng khiêm nhường, toàn bộ Tiên giới người nào không rõ ràng, tiên tử chính là Hư Cảnh Tiên Bảng đệ nhất nhân? Ai có thể không biết, tiên tử tài tình kinh thế, được công nhận kiếm đạo tuyệt tài?"

Thần sắc hắn ở giữa đều là hâm mộ vẻ cuồng nhiệt, hào không keo kiệt đối với Ánh Tú ca ngợi.

Ánh Tú đều có chút không được tự nhiên, gia hỏa này ai vậy, bèo nước gặp nhau mà thôi, nhưng lại không khỏi cũng quá nhiệt tình a?

Chợt, nàng chợt sững sờ.

Bởi vì tại cổ tay nàng ở giữa, vang lên một trận thanh thúy linh đang âm thanh.

Cái kia đích thật là một cái linh đang, mới hạnh hạch lớn nhỏ, toàn thân hiện lên màu mực, dùng một cây dây đỏ hệ treo Ánh Tú cái kia tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ trên cổ tay trắng.

Mà lúc này, cái kia linh đang màu đen đang đang lay động, nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn đạo văn ba động.

Lập tức, Ánh Tú bỗng nhiên ngẩng đầu, đưa tầm mắt nhìn qua đám người, cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch, cái kia thanh lệ như vẽ trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã hết là vẻ kinh ngạc.

"Ngươi. . ."

Nàng vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã mở miệng, phân phó Tuyết Hồng Phong đám người tạm lánh.

Đám người rất thức thời ly khai.

"Lên thuyền chuyện vãn đi."

Tô Dịch xách ra ghế mây, nằm ngồi ở trong đó.

Ánh Tú ngọc dung tuyệt mỹ kia biến ảo một trận không chừng, giống như rất khiếp sợ, cũng giống như rất kinh hỉ, lại như không thể tin được, cảm xúc đều có chút không đúng.

Một lúc sau, nàng lặng yên hít thở sâu một hơi, một giọng nói làm phiền, liền cất bước đi vào bảo trên thuyền.

Không thể không nói, Ánh Tú lại là đẹp mắt.

Da thịt óng ánh kiều nhuận, mặt mày linh tú Nghiên Lệ, một đầu quạ màu xanh mái tóc tùy ý xắn cái búi tóc, càng thêm nổi bật lên nàng cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn mỹ lệ làm rung động lòng người.

Khó được chính là, nàng phong thái yểu điệu, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, dáng người cực cao chọn, nhất cử nhất động, nghiễm nhiên cùng trong tranh đi ra đến giống nhau.

Nhưng nhìn đến dạng này tư dung tuyệt thế, Tô Dịch kìm lòng không được sẽ vang lên một người khác, cái kia phong hoa tuyệt đại, như Phượng Hoàng bao trùm đỉnh Tiên đạo nữ tử ——

Ánh Sơn Tuyết!

Ánh Tú giữa lông mày, liền cùng Ánh Sơn Tuyết có ba phần tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Ánh Sơn Tuyết tính tình rất lạnh, cô tiễu như băng, như kiếm trong tay của nàng phong khiếp người.

Mà trước mắt Ánh Tú, thì linh hoạt kỳ ảo thanh nhã, như trên trời Minh Nguyệt trong sáng xuất trần.

"Ai bảo ngươi tìm đến ta hay sao?"

Tô Dịch một tay chống đỡ cái cằm, dáng vẻ nhàn tản.

"Là. . ."

Ánh Tú vừa cần hồi đáp, chợt ngơ ngẩn, khó có thể tin nói, " ngươi. . . Thật chẳng lẽ là. . ."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ánh Sơn Tuyết hậu nhân, ngay cả ta cũng không dám nhận nhau rồi?"

Dừng một chút, ánh mắt hắn nhìn về Ánh Tú trên cổ tay viên kia linh đang màu đen, khẽ thở dài: "Chớ nói chi là, nàng năm đó chứng đạo Thái cảnh về sau, dùng một viên Bồ Đề thụ hạt giống luyện chế 'Bồ Đề linh " đều đã cảm ứng được ta khí tức trên thân rồi."

Bồ Đề linh.

Ánh Sơn Tuyết luyện chế một loại kỳ bảo một trong, có thể phật thử linh đài tạp niệm, thai nghén tâm cảnh tạp niệm, cũng có thể trấn tâm ma, trảm tà ma.

Dùng trong tu luyện, có Bồ Đề linh gia trì, càng có thể để cho tu sĩ dễ như trở bàn tay tiến vào cấp độ sâu cảm ngộ Diệu Cảnh ở bên trong, tuyệt không thể tả.

Mà Ánh Sơn Tuyết luyện chế Bồ Đề linh Bồ Đề thụ hạt giống, liền là lúc trước Vương Dạ tặng cho!

Ánh Tú giật mình nói: "Ngài thật là Vĩnh Dạ Đế quân đại nhân! ?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi đeo Bồ Đề linh xuất hiện ở Bạch Lô châu, không phải là vì tìm ta sao? Vì sao nếu gặp được, lại ngạc nhiên như vậy."

Ánh Tú ngượng ngùng cúi đầu, nói: "Tiền bối chớ trách, vãn bối dám vững tin, đổi lại đương thời bất luận kẻ nào nhận ra tiền bối thân phận, tất cũng sẽ như vãn bối như vậy thất thố."

Vĩnh Dạ Đế quân!

Đây chính là tại trên kiếm đạo đè ép Tiên giới chư thiên đệ nhất nhân! Là đỉnh Tiên đạo mạnh nhất cự phách thông thiên một trong!

Liên quan tới hắn truyền thuyết, rất rất nhiều.

Dù là khá dài thời đại Tiên vẫn cải biến Tiên giới, nhưng tại trên đời hiện nay, vẫn như cũ có Vĩnh Dạ Đế quân truyền thuyết tại lưu truyền!

Trực tiếp đối với cái này mấy người thần thoại nhân vật, ai có thể chân chính bình tĩnh và bình tĩnh?

Nửa ngày, Ánh Tú mới từ loại rung động kia cảm xúc bên trong tỉnh táo một chút.

Chỉ bất quá, đem lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, vị này đương thời Hư Cảnh Tiên Bảng đệ nhất nhân tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã không thể ức chế mà hiện ra một vệt câu nệ cùng vẻ kính sợ.

"Đang như lời nói của tiền bối, vãn bối là phụng mệnh đến đây tìm tiền bối tung tích."

Ánh Tú tiếng nói kíu kíu, leng keng êm tai.

Rất nhanh, Tô Dịch liền triệt để đã minh bạch.

Ban đầu ở phi thăng Tiên giới lúc, Tô Dịch cùng với Thích Phù Phong nói đến, dù là giết sạch những cái kia là Thái Thanh giáo cống hiến cường giả, cũng vô pháp chân chính đem tin tức phong tỏa.

Nguyên nhân rất đơn giản, Bất Chu sơn Dao Quang Tịnh thổ nắm giữ lấy một môn tên gọi "Hoán Thần" bí pháp, bằng bí pháp này, có thể từ phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn vết tích chiến đấu ở bên trong, tái tạo cùng huyễn hóa ra những cái kia từng phát sinh qua chiến đấu cảnh tượng.

Quả nhiên, chuyện như vậy đã xảy ra.

Tại Cảnh châu phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn sự tình truyền ra về sau, Dao Quang Tịnh thổ liền điều động Ánh Tú tiến về điều tra, cùng sử dụng Hoán Thần chi thuật, thấy được lúc ấy phát sinh một chút chiến đấu cảnh tượng.

Chỉ bất quá, những cảnh tượng kia rất mơ hồ.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Ánh Tú sư tôn "Khổng Diệp Tiên vương" suy đoán ra, lúc ấy Thái Thanh giáo muốn tìm "Người phi thăng", cực khả năng chính là chuyển thế chi thân của Vương Dạ!

Khổng Diệp Tiên vương cũng không tiết lộ việc này, nguyên nhân chính là, cái này vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán của hắn, còn không cách nào xác định.

Lại thêm liên lụy đến "Vĩnh Dạ Đế quân" sự tình, quá mức cấm kỵ, để cho Khổng Diệp Tiên vương căn bản không dám tùy tiện tiết lộ bí mật bực này.

Vì vậy, Khổng Diệp Tiên vương liền điều động hắn đệ tử quan môn Ánh Tú, đeo hắn tổ truyền "Bồ Đề linh", bắt đầu tự mình điều tra việc này.

Đoạn thời gian qua lại kia, Ánh Tú từng đi qua Cảnh châu Thiên Đỉnh Tiên thành, hiểu qua "Thất Tinh Tiên hội" chi tiết, đã từng đi qua Kính Hồ, được biết Tô Dịch từng ở đây chém giết cường giả Vô Tướng ma tộc "Lệ Phong Hàn" .

Tại đây một đường tìm kiếm lấy những cái kia dấu vết để lại manh mối, để cho Ánh Tú một đường đuổi theo.

Sau đó, liền có hôm nay cùng Tô Dịch gặp nhau một màn phát sinh.

Mà Ánh Tú sở dĩ có thể tìm tới chỗ này, ngay tại ở trong tay nàng "Bồ Đề linh", có thể cảm ứng được trong cõi u minh một tuyến báo hiệu, chỉ dẫn nàng tiến lên!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Luyện chế Bồ Đề linh "Bồ Đề thụ loại", vốn là đản sinh tại trong hỗn độn bẩm sinh thần vật, nội uẩn huyền diệu khó lường cơ vận cùng nhân quả lực lượng.

Mà Vương Dạ năm đó thu hoạch được vật này về sau, đã dính vào vật này chỗ bên trong chứa cơ vận cùng nhân quả khí tức, cho dù vật này cuối cùng bị Ánh Sơn Tuyết luyện thành "Bồ Đề linh", có thể bằng vào vật này, cũng có thể cảm ứng được trong cõi u minh một tuyến thuộc về Vương Dạ khí tức!




