




Chương 1599: Lại một cái con thứ


Tô Dịch khó hiểu nói: "Trước đó cùng ngươi động thủ cái kia tà tu, lại là chuyện gì xảy ra?"

Ánh Tú tinh mâu lạnh lẽo, nói: "Lão gia hỏa kia đạo hiệu 'Tử Hà Tiên quân " chính là Bất Chu sơn 'Vạn Linh Giáo' dưới trướng một trưởng lão."

"Tại ta tiến vào Bạch Lô châu cảnh nội không lâu, liền phát giác được hắn một mực âm thầm theo đuôi sau lưng ta, cho đến tối nay, ta cố ý đem hắn dẫn dụ đến mảnh này trong sơn dã, vì chính là đem hắn triệt để giết, chấm dứt hậu hoạn."

"Nguyên lai là người Vạn Linh Giáo."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước hắn tại Hắc Long tập thị Tường Vân Tiên điện bên trong, từng trấn sát Vạn Linh Giáo Thánh tử Trọng Kỳ, mà lúc đó ở đây những khác Vạn Linh Giáo nhân vật, đều mất mạng tại Xích Long Đạo Quân dưới tay.

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc ấy Vạn Linh Giáo chủ tế "Vân Khung" từng tế ra một đạo thần minh pháp chỉ, uy năng có thể xưng cấm kỵ, cực đoan kinh khủng.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới rõ ràng, Vạn Linh Giáo phía sau, đứng đấy một cái được xưng "Thiên Mậu Thần tôn" thần minh.

"Vạn Linh Giáo cùng các ngươi Dao Quang Tịnh thổ có thù?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

Theo hắn biết, Vạn Linh Giáo là thời đại Tiên vẫn về sau quật khởi một cái yêu đạo thế lực, cho tới bây giờ, cái này đạo thống đã có thể nói là Tiên giới một phương thế lực lớn đứng đầu.

Ánh Tú khẽ gật đầu, nói: "Trong những năm đã qua, Vạn Linh Giáo dã tâm bừng bừng, một mực tại khuếch trương địa bàn, cho tới bây giờ, đã chiếm cứ Bất Chu sơn một phần ba cương vực, danh xưng có tám vạn Yêu tiên!"

"Trước bối cũng rõ ràng, ta Dao Quang Tịnh thổ tổ đình, đồng dạng tại Bất Chu sơn ở bên trong, thời gian trước kia, Vạn Linh Giáo cũng không dám trêu chọc chúng ta."

"Có thể những năm gần nhất này, Vạn Linh Giáo lại liên tiếp tiến hành khiêu khích, không ngừng từng bước xâm chiếm nguyên bản từ phái ta chưởng khống địa bàn, cũng bởi vậy, chúng ta hai đại thế lực ở giữa đã xảy ra nhiều lần xung đột."

"Nhưng quy mô cũng không lớn, cũng không thể nói là kịch liệt, cũng không toàn diện khai chiến."

"Mà tại trước đó không lâu, Vạn Linh Giáo chủ tỏ thái độ, muốn tại một năm sau ngay hôm mười lăm tháng tám, tổ chức 'Tiên Vương dạ yến' !"

"Đến lúc đó, hắn đem mời phân bố tại Bất Chu sơn tam đại tịnh thổ cùng đương thời một chút Tiên Vương nhân vật cùng một chỗ tham dự."

"Mặc dù Vạn Linh Giáo chủ chưa từng biểu lộ tổ chức 'Tiên Vương dạ yến' mục đích, nhưng ai đều có thể đoán ra, hắn làm như thế, là muốn tiến hành tẩy bài, một lần nữa phân chia tất cả thế lực lớn ở vào Bất Chu sơn bên trong địa bàn!"

"Thậm chí. . . Không bài trừ Vạn Linh Giáo tính toán mượn 'Tiên Vương dạ yến' cờ hiệu, áp bách Bất Chu sơn tất cả thế lực lớn thần phục!"

Nói đến đây, Ánh Tú giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, thở dài nói: "Đổi lại trước kia, ta Dao Quang Tịnh thổ tự nhiên không sợ những thứ này uy hiếp, nhưng tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn, phái ta cũng ở đây một trường hạo kiếp kia bên trong thụ trọng thương, nguyên khí đại thương."

"Bây giờ tại phái ta, vẻn vẹn chỉ có ba vị Tiên Vương tọa trấn."

"Một vị Tiên Vương, sớm tại trước đây thật lâu liền cách khai tông môn, dạo chơi thiên hạ, đến nay chưa về, bặt vô âm tín."

"Mà sư tôn ta Khổng Diệp Tiên vương cùng một vị khác tiên Vương tiền bối, đều tại trước đây thật lâu, gặp một trận quỷ dị thần kiếp, tính mệnh bản nguyên bị kiếp nạn lực lượng ăn mòn, tình cảnh càng ngày càng kém hơn, không thể không lựa chọn bế quan, kéo dài hơi tàn."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi nhớ tới Thanh Vi sư tôn "Lưu Vân Tiên vương", đồng dạng cũng là tao ngộ một trận quỷ dị thần kiếp, không thể không lựa chọn bế quan, đi toàn lực hóa giải trên người kiếp số.

Mà lúc trước tại Hắc Long tập thị bên trong Tường Vân Tiên điện, Vạn Linh Giáo Thánh tử Trọng Kỳ liền từng cầm chuyện này tiến hành áp chế, nói là chỉ cần Thanh Vi Tiên quân cùng Trọng Kỳ kết làm đạo lữ, liền sẽ giúp Lưu Vân Tiên vương hóa giải trên người thần kiếp lực lượng!

"Tất cả chuyện này, liệu sẽ đều cùng Vạn Linh Giáo có quan hệ? Dù sao cái này đạo thống phía sau, đứng đấy một cái thần minh."

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn dám khẳng định, cái này tuyệt không phải trùng hợp.

Vô luận là Lưu Vân Tiên vương, vẫn là Dao Quang Tịnh thổ Khổng Diệp Tiên vương, tựa hồ. . . Đều đã sớm bị Vạn Linh Giáo để mắt tới!

Tô Dịch chợt nói: "Sư tôn của ngươi phái ngươi tìm đến ta, cũng không phải là muốn để cho ta ra tay giúp hắn hóa giải trên người kiếp số a?"

Ánh Tú lập tức có chút ngượng ngùng, cúi đầu, nói: "Sư tôn ta từng nói, tại Tiên giới hiện tại, những cái kia đặt chân đỉnh Tiên đạo thông thiên đại năng vì tránh né thần họa, đều ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có khả năng đến giúp chúng ta, nhưng nếu có thể tìm tới tiền bối, hết thảy nan đề chú nhất định có thể giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Hắn ngược lại là để mắt ta."

Ánh Tú tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ nghiêm túc, nói: "Vãn bối cũng tin tưởng vững chắc, tiền bối như xuất thủ tương trợ, tất có thể giúp sư tôn ta hóa giải tai hoạ."

Tô Dịch giật mình, ánh mắt nhu hòa, "Ngươi cùng Ánh Sơn Tuyết là cái gì quan hệ?"

Ánh Tú không dám giấu diếm, nói ra: "Đó là ta tộc tiên tổ một trong, là ta tằng tổ phụ tiểu cô cô."

Tô Dịch: ". . ."

Cái này bối phận, chênh lệch coi như quá bất hợp lí rồi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, Vương Dạ cùng Ánh Sơn Tuyết quen biết thời điểm, chính là thời đại Tiên vẫn trước kia, cái kia đều đã là vô cùng xa xưa sự tình.

"Vậy các ngươi Ánh gia tộc nhân đây?"

Tô Dịch hỏi lại.

Ánh Tú nói: "Sớm tại thời đại Tiên vẫn thời điểm, tộc ta vì tránh họa, tại một đám trưởng bối suất lĩnh dưới, bốc lên nguy hiểm tính mạng vượt qua kỷ nguyên trường hà, tiến về 'Nho Chi Kỷ nguyên' tránh họa. Đến nay không có truyền về bất cứ tin tức gì."

"Lúc ấy, chỉ có phụ thân ta mạch này tộc nhân lưu tại Tiên giới, nhưng tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn, cũng thương vong thảm trọng, đến ta đời này, chúng ta mạch này tộc nhân đã là nhân khẩu thưa thớt."

"Tiến về Nho Chi Kỷ nguyên tránh họa a. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Xem ra, Ánh Sơn Tuyết năm đó ở thăm dò kỷ nguyên trường hà lúc, đã ở Nho Chi Kỷ nguyên bên trong là tông tộc các ngươi tìm tới một con đường lùi."

Cái này cũng không kỳ quái.

Phàm là đặt chân đỉnh Tiên đạo nhân vật, hoặc nhiều hoặc ít đều từng tiến về kỷ nguyên trường hà lên tranh sang, ý đồ tìm kiếm cao hơn con đường đột phá.

Bất quá, phần lớn cuối cùng đều là thất bại.

Ngay cả lúc trước Vương Dạ, đều từng tại kỷ nguyên trường hà bên trong gặp Chư thần uy hiếp, kém chút liền gặp nạn.

"Tiền bối, ngài. . . Phải chăng nguyện xuất thủ, giúp sư tôn ta?"

Ánh Tú thấp giọng hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Xem ở trên mặt của ngươi, ta cũng phải giúp."

Ánh Tú ngẩn ngơ, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt nhỏ lộ ra nụ cười phát ra từ nội tâm, "Vãn bối mặt mũi cũng không có lớn như vậy, tiền bối nhất định là xem ở Ánh Tuyết tiên tổ trên mặt mũi, mới chịu đáp ứng đấy."

Cái này đưa thân Hư Cảnh Tiên Bảng đệ nhất Nữ kiếm tiên, lúc cười rộ lên, để cho Tô Dịch cũng không khỏi thầm khen từng tiếng nước ra phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Ta còn không rõ ràng cái kia mấy người thần kiếp đến tột cùng lai lịch ra sao, bất quá, bất kể như thế nào, chắc chắn đem hết toàn lực, giúp cho viện thủ."

"Đa tạ tiền bối."

Ánh Tú xinh đẹp cứng rắn thở dài hành lễ, cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

Tô Dịch khoát tay nói: "Chớ có khách khí như vậy, chờ ngươi trở về sẽ nói cho ngươi biết sư tôn, để cho hắn trước chờ lấy, chờ ta tìm ra phương pháp giải quyết, tự sẽ truyền tin nói cho hắn biết."

Thời điểm trước đó không lâu, Thanh Vi đã tiến về tìm kiếm sư tôn của nàng Lưu Vân Tiên vương. Tô Dịch tính toán, trước đi giải quyết Lưu Vân Tiên vương trên người thần kiếp, nếu là thành công, lại đi giải quyết Khổng Diệp Tiên vương trên người thần kiếp, hẳn là liền sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Ánh Tú thống khoái gật đầu nói: "Sư tôn đều đã bị nhốt nhiều năm, cũng không nhất thời vội vã."

Sau đó, Tô Dịch lại cùng Ánh Tú hàn huyên rất nhiều chuyện.

Bầu không khí nhẹ nhõm hòa hợp, khó được chính là, Ánh Tú vẫn là một cái vô cùng có tài tình Kiếm tu, chung linh dục tú, không linh xuất trần, để cho Tô Dịch cũng không khỏi tâm sinh quý tài chi ý.

Lần đầu tiên, hắn chủ động nói đến tu hành kiếm đạo sự tình, cho Ánh Tú rất nhiều chỉ điểm.

Ánh Tú mừng rỡ, nàng tự nhiên rõ ràng cơ hội như vậy ra sao mấy người khó được cùng quý giá, thừa dịp Tô Dịch hứng thú nói chuyện không nhạt, đem chính mình trong tu hành gặp phải hoang mang cùng nan đề từng cái hỏi ra.

Tô Dịch tất nhiên là biết gì nói nấy.

Mà Ánh Tú thì thu hoạch càng lớn, rất có bát vân kiến nhật, cảm giác thể hồ quán đỉnh.

Trong lúc vô tình, bóng đêm rút đi, sắc trời sáng rõ, giữa núi sông, đều là điệt lệ cẩm tú cảnh tượng.

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Ánh Tú, ôn thanh nói: "Ở trong đó, ghi lại ta tại tu hành kiếm đạo lên một chút tâm đắc trải nghiệm, ngươi vả lại cầm lấy đi."

"Mặt khác, như gặp được sự tình không hóa giải được, cũng có thể bằng trong ngọc giản độc môn ấn ký, cùng ta bắt được liên lạc."

Ánh Tú hai tay tiếp nhận, thanh thúy nói ra: "Cung kính không bằng tuân mệnh, vãn bối chắc chắn không phụ tiền bối hậu ái!"

Nàng mặt mày linh tú, thân ảnh yểu điệu, đứng trời dưới ánh sáng, thật giống như giữa thiên địa tịnh lệ nhất một vệt cảnh sắc.

Tú sắc khả xan.

Tô Dịch phất phất tay, cười nói: "Mau đi đi."

"Tiền bối, về sau có cơ hội, vãn bối lại thỉnh giáo với ngài tu hành kiếm đạo sự tình."

Ánh Tú nhạt nhạt cười một tiếng, quay người mà đi.

Thân ảnh kia rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Tô ca, ngươi cùng Ánh Tú tiên tử hàn huyên một đêm?"

Tuyết Hồng Phong đi tới, ánh mắt có không thể che hết hâm mộ.

Tô Dịch không quan tâm ừ một tiếng.

Tuyết Hồng Phong khóe môi khẽ động, nụ cười miễn cưỡng nói: "Tô ca ngươi yên tâm, ta về sau chắc chắn sẽ không lại đối với Ánh Tú tiên tử có bất kỳ ý tưởng gì rồi. . ."

Dứt lời, giữa đuôi lông mày của hắn khó nén thất lạc.

Tô Dịch: ". . ."

Tiểu tử này, chẳng lẽ coi là mình và Ánh Tú có việc?

Tô Dịch đều chẳng muốn đi giải thích, nói: "Vẫn còn chuyện khác sao?"

Tuyết Hồng Phong vội vàng nói: "Tô ca, tiếp qua một tháng, tộc ta đem mở ra một trận thịnh yến, ăn mừng phụ thân ta tấn thăng Thánh Cảnh hậu kỳ tu vi, khi đó, cũng là phụ thân ta ngày đại thọ, ta muốn mời ngươi tiến về tộc ta, tham dự trận này thịnh yến."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Vì sao muốn mời ta?"

Hắn ngược lại là rõ ràng, đối với Thiên Vân sơn Tuyết thị dạng này Tiên quân thế lực mà nói, nhân vật Tiên quân tu vi mỗi đột phá một tầng, đều là đại hỉ sự đáng giá ăn mừng.

Mà Tuyết Hồng Phong phụ thân, chính là tuyết thị tộc trưởng, lại đúng lúc gặp hắn ngày đại thọ, tự nhiên muốn lớn xử lý yến hội, long trọng ăn mừng.

Bất quá, Tô Dịch đối với chuyện như vậy một chút hào hứng đều không có.

Tuyết Hồng Phong thần sắc có chút không được tự nhiên, trù trừ nửa ngày, mới chợt cắn răng một cái, nói ra: "Ta muốn. . . Để cho Tô ca ngươi giúp ta chống đỡ tràng diện! Để cho đại nhân vật toàn tộc cao liếc lấy ta một cái, càng quan trọng hơn là, để cho phụ thân ta đối với ta mắt khác đối đãi!"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, không biết nên khóc hay cười: "Để cho ta đi cấp ngươi tăng quang thiêm thải?"

Tuyết Hồng Phong vội vàng giải thích nói: "Tô ca đã hiểu lầm, không dối gạt ngài nói, ta cùng cái kia Lương Văn Vũ, cũng là con thứ."

Tô Dịch: ". . ."

Đến, cùng con thứ thân phận như vậy nhấc lên quan hệ, nhất định không có chuyện tốt!

Quả nhiên, chỉ thấy Tuyết Hồng Phong bùi ngùi thở dài, nói: "Ta mặc dù không có Lương Văn Vũ thảm như vậy, nhưng đánh nhỏ liền không được coi trọng, lại thêm ta những cái kia ca ca tỷ tỷ, một cái so với một cái lợi hại, một cái so với một cái loá mắt, liền càng thêm nổi bật lên ta bình thường bắt đầu. . ."

Hắn nói liên miên lải nhải, giống như tìm tới thổ lộ hết đối tượng, hướng Tô Dịch đại thổ nước đắng.

Mắt thấy hắn nói không dứt, Tô Dịch đều có chút chịu không được, ngắt lời nói: "Ngừng, ngươi ý tứ ta hiểu được, như vậy đi, đến lúc đó dù là ta không đi được, cũng tất sẽ vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn, cam đoan không thể so với đưa cho Lương Văn Vũ hạ lễ chênh lệch, như thế nào?"

Tuyết Hồng Phong mừng rỡ, kích động đến vỗ đùi, nói: "Đơn giản không thể quá tốt rồi!"

——

Ps : Hai chương này làm nền, đều là lúc sau kịch bản dây cùng thoải mái điểm. Vì sao muốn giải thích một câu như vậy đây, bởi vì sợ bị mắng nước. . .




