




Chương 1600: Vị Kiếm tu kia


Tối hôm đó, lúc hoàng hôn.

Bên trong Hỏa Tiêu Tiên thành, từ bên trong Tiểu Như Ý Trai đi ra lúc, đã chỉ còn lại Tô Dịch một người.

Tuyết Hồng Phong đã ở đến Hỏa Tiêu Tiên thành lúc từ biệt, một mình trở về tông tộc, bảo là muốn là phụ thân hắn chuẩn bị hạ lễ.

Phương Hàn, Phương Hữu Dung, Lương Văn Vũ ba người, thì bị Tô Dịch dàn xếp tại bên trong Tiểu Như Ý Trai Hỏa Tiêu Tiên thành này.

Toà này chủ sự Tiểu Như Ý Trai, là một vị Chân Tiên Hư Cảnh, tên là "Tạ Hoành Khâu" .

Tô Dịch đang cùng đối phương thấy mặt lúc, cũng không bại lộ thân phận, mà là xuất ra một tấm lệnh bài Thanh Vi tặng cho, đối phương liền vui vẻ đáp ứng sẽ chiếu cố tốt đám người Phương Hàn.

Đồng thời, Tô Dịch căn dặn Tạ Hoành Khâu, như Thanh Vi đến Bạch Lô châu này, trước tiên có thể tại Hỏa Tiêu Tiên thành chờ.

Lúc trước ly khai Hắc Long tập thị thời điểm, Tô Dịch từng cùng Thanh Vi ước định, như Lưu Vân Tiên vương cần muốn trợ giúp, liền đến Bạch Lô châu này tìm hắn.

Lúc ấy, hắn còn từng tặng cho Thanh Vi một khối bí phù.

Đồng thời khối bí phù kia, chỉ cần Thanh Vi đến cảnh nội Bạch Lô châu, liền có thể tìm tới hắn.

. . .

Sưu!

Tô Dịch cưỡi bảo thuyền, hướng thiên khung nơi xa lao đi.

Trên đường, Tô Dịch mang theo bầu rượu, ngồi một mình ở bên trong ghế dựa mây, nhớ tới gần nhất một ít chuyện, không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, sự tình trở nên càng ngày càng nhiều, để cho hắn cái này mấy người khoáng đạt thoải mái người, đều có một loại cảm giác thân bất do kỷ, nước chảy bèo trôi.

Hắn từng đáp ứng, sẽ giúp Lưu Vân Tiên vương hóa giải tai kiếp trên thân.

Từng bởi vì Lệ Phong Hàn cái này cường giả Vô Tướng ma tộc, ý thức được chín đại thiên quan Tiên giới xảy ra vấn đề, không thể không điều động Thích Phù Phong tự mình tiến về điều tra.

Ngoại trừ chuyện này, còn muốn điều tra căn nguyên Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, còn đáp ứng Ánh Tú, sẽ giúp sư tôn của hắn hóa giải tai kiếp trên thân.

Ngay cả dàn xếp Phương Hữu Dung tỷ đệ việc nhỏ như vậy, cũng cần hắn tự thân đi làm.

Càng đừng đề cập, Tuyết Hồng Phong còn mời hắn tại một tháng sau, đi Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc đi giúp hắn chống đỡ tràng tử. . .

Mà bây giờ, hắn còn đang trên đường đi Lạc Thủy cấm địa, muốn đi tìm kiếm Vĩnh Dạ Học cung lưu lại những di tích kia.

Ném mở những sự tình vụn vặt này không nói, hắn còn từng tính toán đặt chân Hư Cảnh lúc, tiến về Hắc Vụ Đại Uyên, đi cùng vượn già đeo kiếm thấy một mặt.

Cũng nghĩ qua đi địa phương khác trên Tiên giới đi một chút, hoàn thành Vương Dạ lúc trước chưa từng thực hiện tiếc nuối. . .

"Thế sự nhốn nháo như gông xiềng, người sống một đời, ai có thể chân chính một chút cũng không có lo lắng?"

Tô Dịch than khẽ.

Dưới vòm trời xa xa, bóng đêm như mực, choáng nhiễm mà ra, điểm điểm tinh thần chợt sáng chợt tắt, trên mặt đất cái kia mênh mông sơn hà, đều bịt kín một tầng hôn minh khí tượng.

Tô Dịch lẳng lặng nằm ở cái kia, tâm thần chạy không, thần du vật ngoại.

Cho đến hồi lâu, hắn chợt địa mỉm cười một tiếng, con mắt thâm sâu trở nên sáng tỏ mà yên lặng.

Đi đường khó, đi đường khó, nhiều lối rẽ, nay còn đâu?

Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả!

Trên đường tìm kiếm Đại đạo, nhất định nhốn nháo cùng phong ba đếm không hết.

Vậy liền. . .

Một kiếm phá tới!

Như vậy, là đủ.

Lặng yên ở giữa, tâm thần Tô Dịch phát sinh thuế biến, linh hoạt kỳ ảo điềm tĩnh, đúng như không mảnh vải che thân.

Không mảnh vải che thân cá thoát uyên, vạn cổ đồng quy kiến xoáy mài!

Phật nói: Không mảnh vải che thân, cho nên có thể một chút cũng không có lo lắng.

Đây là nguồn gốc từ bên trong tâm cảnh không nhiễm bụi bặm cảnh giới.

. . .

Lạc Thủy.

Cảnh nội Bạch Lô châu đệ nhất sông lớn, từ tây hướng đông kéo dài chín vạn dặm, phân khác biệt khúc sông.

Chín vạn dặm bên bờ Lạc Thủy, phân bố vô số hung hiểm khu vực cùng có thể so với lạch trời dãy núi.

Nghe nói, vẻn vẹn tán lạc tại Lạc Thủy ven bờ lớn nhỏ thế lực tu hành, liền nhiều đến hơn ngàn cái!

Trong truyền thuyết, loài giao long xem Lạc Thủy là "Long Môn", nếu có thể dọc theo Lạc Thủy vượt qua chín vạn dặm hung hiểm tới địa, liền có thể một vượt Long Môn, biến hóa là rồng, từ đó lấy "Long quân" tự cho mình là, tiêu dao tại thế gian.

Lạc Thủy cấm địa, ở vào Lạc Thủy trung du, tiếp giáp "Phục Thiên đại sơn" .

Thời đại Tiên vẫn trước kia, danh chấn Tiên giới "Vĩnh Dạ Học cung", liền tu kiến tại bên bờ Lạc Thủy chỗ sâu Phục Thiên đại sơn.

Là thiên hạ nhân vật Tiên đạo công nhận "Học cung Tiên đạo đệ nhất" !

Bất quá, vật đổi sao dời, Vĩnh Dạ Học cung sớm đã tiêu tán trong dòng sông lịch sử tại thời đại Tiên vẫn.

Hắn lưu lại di tích, cũng trở thành Bạch Lô châu đương kim tu sĩ trong mắt lục đại cấm địa chi nhất.

Trời chiều ánh tà dương.

Trùng trùng điệp điệp Lạc Thủy hà lao nhanh chảy xuôi, mặt sông chừng vạn trượng rộng, trời chiều dư huy vẩy vào trong nước sông, thật giống như đỏ tươi mảnh vàng vụn tại cuồn cuộn.

Bờ sông cái này một bên, là từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên thành trì, phảng phất như chi chít khắp nơi.

Bờ sông một bên khác, thì là trùng điệp chập chùng Phục Thiên đại sơn, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Thời đại Tiên vẫn trước kia, bên trong Phục Thiên đại sơn này, nguyên bản phân bố vô số tà ma ngoại đạo thế lực, chính là Bạch Lô châu nhất đẳng Ma Quật, để cho người ta đàm mà biến sắc."

"Trong đó một cái lợi hại nhất tà ma, đạo hiệu 'Phục Thiên Đế quân " chính là một cái đặt chân đỉnh Tiên đạo tuyệt thế tà ma, một thân thực lực kinh khủng vô biên."

"Một đoạn tuế nguyệt kia, cái này Phục Thiên đại sơn phụ cận ba vạn dặm tới địa, không người dám vượt lôi trì một bước!"

Dưới trời chiều, một già một trẻ, bằng hư phi độn, hướng bên bờ Lạc Thủy đi tới.

Lão giả nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt nhìn quanh lúc, đều là khí tức tuế nguyệt tang thương.

Thiếu nữ mặc bột củ sen sắc váy ngắn, áo khoác màu vàng hơi đỏ cái áo, mặt mày cong cong, mỹ lệ làm rung động lòng người, một đầu mái tóc xắn thành một cái thu thu, nghịch ngợm đáng yêu.

Nói chuyện đấy, chính là lão giả gầy gò kia.

"Có thể làm sao tính được số trời, nghe nói tại một cái chạng vạng tối, đồng dạng giống như lửa ráng chiều, một cái Kiếm tu một thân một mình, thừa một chiếc thuyền con, đến trên Lạc Thủy nơi này."

Thiếu nữ nhịn không được nói: "Thúc tổ, ráng chiều chạng vạng tối kia, có phải hay không mỹ lệ giống bây giờ vậy?"

Lão giả yên lặng.

Hắn nhìn trời một chút bên cạnh ráng mây thiêu đốt như lửa kia, nhẹ giọng nói: "Phải như vậy."

"Cái kia thừa một chiếc thuyền con Kiếm tu, có phải hay không cũng giống người kia đồng dạng?"

Thiếu nữ nao nao phấn nhuận miệng nhỏ, đôi mắt như nước trong veo nhìn về phía nơi xa.

Trên mặt sông ráng chiều chiếu rọi, một chiếc thuyền con từ từ tiến lên, hướng bờ bên kia Phục Thiên đại sơn tới gần đi qua.

Phía trên thuyền con, đứng thẳng một đạo thân ảnh tuấn bạt, một bộ áo bào xanh, trong tay mang theo một cái cây hồng bì hồ lô rượu, dáng vẻ phiêu dật xuất trần.

Lão giả giật mình, cười khổ nói: "Bảo nhi, cái này cái nào có thể giống nhau."

Thiếu nữ cười hì hì nói: "Thúc tổ, ta chỉ nói là tương tự mà thôi, đi, ngươi nói đi, ta nghe chính là, cam đoan không đánh gãy ngươi rồi."

Lão giả nói: "Kiếm tu kia vừa đến vùng nước này, đã bị giấu tại đáy nước một đám ác giao để mắt tới, những ác giao kia chính là Phục Thiên Đế quân chỗ nuôi dưỡng, từng cái thần thông quảng đại, quanh năm nuốt cường giả Tiên đạo, tính tình tàn bạo đáng sợ. Liền là nhân vật Tiên quân, đều sẽ trở thành bữa ăn trong bụng bọn chúng."

Thiếu nữ giật mình địa che miệng, "Nói như vậy, kiếm tu kia khẳng định cũng bị ăn!"

Lão giả cười ha ha, nói: "Sai, vị Kiếm tu kia cũng không từng xuất kiếm, chỉ dựa vào một thân uy thế, liền chấn vỡ mười chín đầu ác giao kia, để cho những cái kia nghiệt súc hình thần câu diệt, Huyết Nhiễm Lạc Thủy!"

Nói xong, lão giả đuôi lông mày hiển hiện vẻ mơ ước, "Sau đó, vị Kiếm tu kia một người, đi vào Phục Thiên đại sơn."

"Màn đêm buông xuống, núi này kiếm khí tung hoành, thông thiên triệt địa, kiếm minh thanh âm vang vọng hoàn vũ, thật lâu không dứt!"

"Nhất làm cho người rung động là, từ ngày đó trở đi, Phục Thiên đại sơn xuất hiện một trận thiên địa dị tượng kinh thế hãi tục, lôi âm khuấy động, huyết vũ mưa lớn, xuống trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, toàn bộ Phục Thiên đại sơn, đều bị nhuộm thành huyết tinh màu đỏ chói mắt "

"Sau đó, mọi người mới phát hiện, bên trong cái núi kia cái kia vô số tà ma ngoại đạo, đều bị tàn sát trống không."

"Mà chiếm cứ ở đây Phục Thiên Đế quân, cũng trong đêm đó vẫn mệnh!"

"Cái kia một trận xuống bảy ngày bảy đêm mưa máu, nghe nói cũng là bởi vì Phục Thiên Đế quân vẫn lạc, mà đưa tới thiên địa dị tượng."

Dứt lời, lão giả một tiếng cảm khái.

Một người một kiếm, càn quét Phục Thiên đại sơn, tàn sát vạn ma, giết đến chỗ này máu chảy thành sông, thây nằm như rừng!

Chính là cái kia đặt chân đỉnh Tiên đạo tuyệt thế tà ma "Phục Thiên Đế quân", đều biến thành vong hồn dưới kiếm vị Kiếm tu kia!

Trận chiến kia, tại bên trong cổ tịch Bạch Lô châu ghi chép, được xưng "Phục Thiên chi thương" !

Thiếu nữ trợn to xinh đẹp hạnh nhân mắt, sợ hãi than nói: "Kiếm tu kia hóa ra lợi hại như vậy nha!"

Lão giả cười lên, nói: "Hai chữ lợi hại, có thể căn bản là không có cách hình dung vị Kiếm tu kia cường đại."

"Ngươi nói sai rồi."

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng bên trên một chiếc thuyền con kia, người trẻ tuổi áo bào xanh kia nói ra: "Lúc ấy, cái này Lạc Thủy chỗ sâu tiềm ẩn ba mươi sáu đầu ác giao, trong đó cường đại nhất một cái, đã biến hóa ra vảy rồng cùng long trảo."

"Ngoại trừ chuyện này, yêu ma bên trong Phục Thiên đại sơn, cũng không bị giết sạch, một chút chưa hề làm ác hạng người, đều nhặt về một mạng."

Nói đến đây, người trẻ tuổi áo bào xanh nghĩ nghĩ, nói: "Đúng rồi, Phục Thiên Đế quân hoàn toàn chính xác chết rồi, nhưng là tự sát, hắn a. . . Mặc dù tội ác chồng chất, nhưng tính tình lại cực làm kiêu ngạo quyến điên cuồng, không muốn chết ở phía dưới kiếm tu kia, tại thời khắc cuối cùng, lựa chọn bản thân kết thúc."

Lão giả khẽ giật mình, không khỏi cười nói: "Lão hủ dám khẳng định, các hạ biết, hẳn là một cái truyền ngôn khó mà cân nhắc được!"

Tại bên trong tông tộc của hắn, có một vị tiên tổ lưu lại cổ lão giấy bút, trên đó liền ghi lại "Phó Sơn chi thương" một trận chiến kỹ càng đi qua.

Mỗi một chi tiết nhỏ, đều là vị tổ tiên kia tận mắt chứng kiến, tự nhiên xa không phải trên đời những cái kia giả dối không có thật truyền ngôn có thể so sánh.

Thiếu nữ thì nháy mắt, hiếu kỳ nói: "Tiểu ca, nhìn ngươi như thế nói chắc như đinh đóng cột, hẳn là còn biết những bí mật khác?"

Người trẻ tuổi áo bào xanh cầm lên bầu rượu uống một hớp, cười nói: "Ta biết coi như nhiều đi, ba ngày ba đêm cũng nói không hết."

Lúc nói chuyện với nhau, đã đến Lạc Thủy bờ bên kia.

Người trẻ tuổi áo bào xanh thu hồi thuyền con, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, tự ý hướng Phục Thiên đại sơn bước đi.

Sau lưng, truyền đến thiếu nữ kia sạch nhuận thanh âm ngọt ngào: "Uy, tiểu ca, ngươi đi một mình Phục Thiên đại sơn có thể quá nguy hiểm, muốn không cùng chúng ta cùng một chỗ a?"

Lão giả nhíu mày.

Còn không chờ hắn mở miệng, thiếu nữ đã hì hì cười nói: "Thúc tổ, cái kia tiểu ca bộ dáng trách tuấn tiếu đây, hắn khoác lác thời điểm, cũng dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, quả thực thú vị rất, nếu để hắn và chúng ta hành động cùng một chỗ, trên đường đi chắc chắn sẽ không nhàm chán."

Lão giả tức giận địa gõ một cái cái trán trơn bóng óng ánh của thiếu nữ, "Ngươi cho rằng, ta mang ngươi đến đây là du sơn ngoạn thủy?"

Mà ở phía xa, người trẻ tuổi áo bào xanh đã cũng không quay đầu lại phất phất tay, "Ta quen thuộc một người độc lai độc vãng, hảo ý tâm lĩnh."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn sớm đã đi xa.

"Vậy mà cự tuyệt?"

Thiếu nữ kinh ngạc, "Hắn chẳng lẽ không nhìn ra, thúc tổ chính là một vị Tiên quân sao?"




