




Chương 16: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa


Văn gia, tông tộc đại điện.

"Đại ca, vừa vặn truyền đến tin tức, Tô Dịch phế vật kia bị Hoàng gia người mang đến Tụ Tiên Lâu rồi."

Văn Trường Thanh hấp tấp đi vào đại điện, vẻ mặt tươi cười, "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu tử này không phải bị thu thập được chết đi sống lại không thể!"

Hắn mặt trắng không râu, ánh mắt hung ác nham hiểm, là Văn Linh Tuyết Nhị bá.

"Vài ngày trước, hắn phát ngôn bừa bãi, huyên náo Ngụy Tranh Dương công tử căm tức muôn phần, sớm nên hảo hảo giáo huấn hắn dừng lại."

Tộc trưởng Văn Trường Kính thần sắc bình thản, "Ai có thể nghĩ đến, còn không đợi chúng ta ra tay, tiểu tử này liền chọc phải Hoàng Kiền Tuấn cái này quần áo lụa là trên đầu, ta đều chưa thấy qua như thế làm người chết!"

Văn Trường Thanh đột nhiên cau mày nói: "Ta có một chuyện khó hiểu, không phải nói Tô Dịch tu vi của tiểu tử này từ lúc một năm trước liền phế đi, vì cái gì hắn ngày hôm qua hoàn có thể đánh bại Hoàng Kiền Tuấn cùng những thứ kia hỗ trợ:tùy tùng "

Văn Trường Kính lắc đầu nói: "Phát sinh ngày hôm qua tại Tụ Tiên Lâu sự tình, chúng ta dù sao đều không ở tại chỗ, chỉ dựa vào Văn Tuyết nha đầu kia lời nói của một bên, căn bản chứng minh không là cái gì."

Dừng một chút, hắn Lãnh Tiếu nói: "Bất kể như thế nào, ta nhưng không tin một tên phế nhân có thể nhấc lên sóng gió gì rồi!"

Văn Trường Thanh cũng cười rộ lên, nói: "Ta cũng là như thế nghĩ đấy."

Năm đó Tô Dịch tại Thanh Hà kiếm phủ thời gian, có Bàn Huyết Cảnh đệ tam trọng 'Luyện gân' thời hạn tu vi, một tay kiếm thuật tinh xảo tuyệt tục, bị tôn sùng là ngoại môn kiếm đầu.

Nhưng bởi vì một cuộc ngoài ý muốn, làm cho hắn một thân tu vi tiêu tán, khí huyết suy yếu, căn cơ tan tác. Lúc ấy, Thanh Hà kiếm phủ một ít đại nhân vật xuất thủ tương trợ, đều không làm nên chuyện gì.

Cũng là từ đó trở đi, từ đó Tô Dịch liền luân là một tên phế nhân, bị Thanh Hà kiếm phủ làm cho vứt bỏ.

Chuyện này, không chỉ Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh nhìn thấy tận mắt, toàn bộ Quảng Lăng thành cũng là người làm cho đều biết.

Bực này dưới tình huống, Văn Trường Kính căn bản không tin Tô Dịch còn có lần nữa tu luyện võ đạo có thể.

"Không đề cập tới kẻ này, Minh Thiên lão thái Quân thọ yến lên, Hoàng gia tộc trường Hoàng Vân Trùng cũng sẽ đến đây chúc thọ, đến lúc đó hỏi một câu hắn, liền biết rõ phát sinh ở Tụ Tiên Lâu chân tướng."

Văn Trường Kính thuận miệng nói.

Một cái không quan trọng gì người ở rể mà thôi, căn bản không đáng bọn hắn quá nhiều chú ý.

"Nói lên ngày mai thọ yến, Văn Thanh ngươi bên kia nhưng chuẩn bị thỏa đáng "

Văn Trường Kính nói.

Văn Trường Thanh nhẹ gật đầu, "Cùng chúng ta Văn gia giao hảo một chút tông tộc cùng thế lực, đều đã biểu hiện ngày mai nhất định hội tiền tới tham gia thọ yến. Chỉ là. . ."

Hắn do dự một chút, thấp giọng nói: "Đại ca ngươi cũng biết, gần nhất những năm này, chúng ta Văn gia tình trạng không lớn bằng lúc trước, tại Quảng Lăng thành ba Đại tông tộc ở bên trong, đã ở vào kế cuối vị trí, tại dưới bực này tình huống, muốn mời mời một ít hết sức quan trọng quyền quý nhân vật tới tham gia thọ yến, ngược lại không dễ dàng. . ."

Văn Trường Kính lập tức nhíu mày, nói: "Chỗ đó có vấn đề "

Văn Trường Thanh khổ sở nói: "Là Phủ Thành chủ bên kia."

Phủ Thành chủ!

Văn Trường Kính trong lòng trầm xuống, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Những năm gần đây này, Văn gia thế lực nước sông ngày một rút xuống, không lớn bằng lúc trước.

Ngược lại là đồng dạng thân là Quảng Lăng thành ba Đại tông tộc Hoàng gia, Lý gia đều phát triển không ngừng, thế lực càng cường thịnh.

Như thế đối lập, liền phụ trợ được Văn gia càng chịu không nổi.

Đoạn thời gian gần nhất, trong Quảng Lăng thành đều đã xuất hiện rất nhiều lời đồn đãi, nói trong vòng mười năm, Văn gia chắc chắn theo "Quảng Lăng ba Đại tông tộc" trung xoá tên!

Cái này đã đã thành Văn gia đại nhân vật một cái tâm bệnh.

Cho nên, lần này Văn gia lão thái quân tám mươi đại thọ, bị Văn gia trên dưới coi là hạng nhất đại sự mà đối đãi.

Vì chính là mượn lần này thọ yến, hướng ra phía ngoài giới triển lộ một cái cơ bắp, nói với Quảng Lăng thành tất cả mọi người, Văn gia nội tình vẫn còn tại, không cho phép chửi bới!

Mà tiền tới tham gia thọ yến đại nhân vật càng nhiều, dĩ nhiên là việt có thể chứng minh điểm này.

Nói ngắn gọn, chính là mời thỉnh một ít đại nhân vật đến giúp đỡ Văn gia "Giữ thể diện" !

Tại Văn gia trong kế hoạch, nếu có thể mời thành chủ "Phó Sơn" ngày mai tiền tới tham gia thọ yến, vậy đơn giản chẳng khác nào mời một cái xà nhà Đại Trụ, có thể đủ thoải mái chống đỡ Văn gia tình cảnh.

Đến lúc đó tin tức truyền đi, thế nhân cái nào còn dám nói Văn gia thế không bằng trước

"Như Phó đại nhân không đến, tiền tới tham gia thọ yến những đại nhân kia vật đám, sợ là đều sẽ cho rằng, hôm nay chúng ta Văn gia. . . Đều đã thỉnh bất động Phó đại nhân cái này tôn đại thần rồi. . ."

Văn Trường Kính sắc mặt một chút âm trầm xuống.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi trung khí, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Văn Trường Thanh, từng chữ một nói:

"Ngươi đợi tí nữa lại đi Phủ Thành chủ một chuyến, vô luận như thế nào, cũng muốn thỉnh Phó đại nhân ngày mai cần phải tiền tới tham gia thọ yến!"

Văn Trường Thanh toàn thân cứng đờ, bờ môi ngập ngừng ừ nói: "Đại ca, những ngày này, ta đã tự mình đi Phủ Thành chủ ba lượt, mỗi một lần đều bị cự tuyệt bên ngoài đại môn, cả thành chủ trước mặt đều không có gặp. . ."

Văn Trường Kính cắn răng nói: "Ngươi lại đi một chuyến, Phó đại nhân không đáp ứng, ngươi liền tốn tại Phủ Thành chủ, ta cũng không tin, bằng chúng ta Văn gia cùng hắn những năm này giao tình, hắn còn có thể một mực cự tuyệt."

Văn Trường Thanh tâm tình trầm trọng gật gật đầu, than thở nói: "Như đặt tại lão thái quân năm đó ở Ngọc Kinh Thành thời gian, cái này Quảng Lăng thành cái nào dám khinh thường chúng ta Văn gia "

Văn Trường Kính im lặng, nỗi lòng cuồn cuộn.

Lúc này thời điểm, một gã hỗ trợ:tùy tùng hấp tấp chạy đến, bẩm báo một sự kiện ——

Tô Dịch phản hồi Văn gia rồi!

"Ngươi xác định hắn một chút cũng không đến bị thương "

Văn Trường Thanh không khỏi hỏi, vẻ mặt kinh ngạc.

Hỗ trợ:tùy tùng nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Từ bên ngoài nhìn vào, lông tóc không tổn hao gì."

Văn Trường Thanh lập tức sửng sốt, điều này có thể

Hoàng Kiền Tuấn đã bị cái kia đợi nhục nhã, Hoàng gia làm sao có thể dễ dàng như thế buông tha Tô Dịch

Trong này tất có kỳ quặc!

"Đại ca, ngươi thấy thế nào "

Văn Trường Thanh nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Văn Trường Kính.

Văn Trường Kính không nhịn được nói: "Cùng Minh Thiên lão thái Quân thọ yến so sánh với, hắn Tô Dịch sống hay chết lại tính là cái đếch ấy!"

Văn Trường Thanh lập tức nghẹn lời.

. . .

Sau giờ ngọ ánh mặt trời, xuyên qua song cửa, vẫy ra đầy đất vết lốm đốm.

Tô Dịch thân ảnh ngâm tại trong thùng gỗ, đôi mắt khép kín, thổ nạp hô hấp, thanh tuyển sạch sẽ trên mặt đều là điềm tĩnh.

"Ngày mai bắt đầu, muốn đổi lại một loại mới Tôi Thể phương thuốc rồi."

Rất lâu, Tô Dịch thở dài một hơi, khí tức như mũi tên đâm vào không khí, mạnh mẽ kéo dài, ẩn có sấm gió tiếng rung động.

Dưới mắt tu vi của hắn đã đạt đến Bàn Huyết Cảnh sơ kỳ "Luyện da" cấp độ Đại viên mãn tình trạng.

Hạ một tầng nữa chính là "Luyện Nhục" !

Luyện Nhục, chính là rèn luyện một thân huyết nhục, đào móc cùng kích phát một thân thân thể tiềm năng, thúc đẩy khí lực lực lượng tiến thêm một bước tăng lên trở nên mạnh mẽ.

Đem chuyện này tu luyện tới cực hạn, một thân huyết nhục buông lỏng thời gian mềm mại như ngọc, căng thẳng thời gian vững như tinh thiết, nhưng chống đỡ bình thường binh khí tới làm tổn thương!

"Rèn luyện màng da thời gian, mỗi ngày dược tắm làm cho hao tổn đi dược liệu giá trị là năm trăm lượng."

"Nhưng nếu như rèn luyện huyết nhục, mỗi ngày muốn hao tổn hạ giá trị giá một nghìn năm trăm hai tả hữu dược liệu, như thế, mới có thể phối hợp Tùng Hạc Đoán Thể Thuật, để cho ta rèn luyện ra cuối cùng hùng hậu cường đại huyết nhục chi lực. . ."

Tô Dịch theo thùng gỗ đứng dậy, mặc xong quần áo, ngồi ở phía trước cửa sổ trầm tư.

Theo bắt đầu lần nữa tu luyện tới hiện tại, mới sáu ngày thời gian, mặc dù nhường hắn một lần hành động đạt đến luyện da thời hạn viên mãn tình trạng, thế nhưng hao phí mất ước chừng ba ngàn lượng bạc!

Dưới mắt, Tử Cận lúc trước tặng cho một vạn lượng bạc, đã chỉ còn lại có bảy ngàn lượng rồi.

Dựa theo Tô Dịch dự đoán, như bắt đầu Luyện Nhục cấp độ tu luyện, cái này bảy ngàn lượng bạc vẻn vẹn chỉ có thể chèo chống bốn năm ngày thời gian!

Đổi lại người bình thường, căn bản chịu không nổi bực này kinh người tiêu dùng.

"Rút sạch đi Vân Thương núi đi một lần, nếu có thể phát hiện ra một chút Linh dược, vậy thì càng tốt hơn."

Tô Dịch tại trong lòng cân nhắc,

Linh dược cùng bình thường dược thảo bất đồng, chính là đắm chìm Linh khí mà bao hàm sinh.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, ngoại trừ những thứ kia "Thiên tài địa bảo" cấp Linh dược bên ngoài, cái khác các loại phẩm giai Linh dược cũng có thể tuỳ tiện mua được.

Nhưng tại đây Đại Chu cảnh nội, đừng nói thiên tài địa bảo rồi, chính là một thứ Linh dược, đều được xưng tụng là "Hiếm có", mỗi đồng dạng đều trân quý vô cùng, thiên kim Nan đổi lại.

Đối với Tô Dịch mà nói, này cũng không coi vào đâu.

Tại Bàn Huyết Cảnh ở bên trong, nếu không có Linh dược, cũng có thể dùng một thứ dược liệu thay thế, đơn giản là nhiều hao phí một ít thời gian, dùng nhiều đi một chút ngân tiễn mà thôi.

Một lúc sau, Tô Dịch đứng dậy, đi tới trong đình viện, giống nhau lúc trước như vậy, bắt đầu diễn luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Tu luyện chi đạo, vốn là vô cùng buồn tẻ gian nan, có thể kiên trì bền bỉ giả, nhất định làm có đại nghị lực, đại khí phách.

Như thế, vừa mới có thể thành dụng cụ!

Huống chi, nếu muốn vượt qua kiếp trước bản thân, Tự Nhiên càng không thể có chút lười biếng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Văn gia trên dưới liền công việc lu bù lên.

Hôm nay là lão thái quân tám mươi thọ thần sinh nhật, hội thật nhiều đại nhân vật giá lâm, chuyện này từ lâu truyền khắp Quảng Lăng thành, khiến cho rất nhiều chú ý, ai cũng không dám chậm trễ.

Nhưng những thứ này náo nhiệt đều Hòa Tô dịch không quan hệ.

Tại Văn gia, hắn chính là một cái không quan trọng gì người ở rể mà thôi.

Tại người khác bận rộn thời gian, hắn đã như dĩ vãng những thứ kia thiên đồng dạng đi ra khỏi nhà, bộ pháp nhàn nhã đất đi tới ngoài thành, dọc theo Đại Thương Giang bờ mà đi.

Xa xa đấy, Tô Dịch đã chứng kiến tại một mảnh kia rừng dâu phụ cận, sớm có hai đạo thân ảnh đang đợi hậu.

Đúng là Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận.

"Lão hủ bái kiến Tô tiên sinh!"

Mà khi thấy Tô Dịch, Tiêu Thiên Khuyết tinh thần chấn động, cười lớn tiến lên, chắp tay chào.

Cùng lúc trước lần thứ nhất gặp mặt thời gian so sánh với, hắn khí sắc rõ ràng tốt rồi quá nhiều.

"Tử Cận bái kiến Tô tiên sinh!"

Tử Cận tiến lên, thần sắc cung kính chào.

Nàng hôm nay mặc một bộ xanh nhạt váy, da thịt thắng Tuyết, chân mày lá liễu mắt hạnh, thanh tươi đẹp đẹp mỹ lệ, phong độ tư thái trác tuyệt.

"Hai vị chắc hẳn đã biết hiểu thân phận của ta, sẽ không từng có qua một tia hoài nghi "

Tô Dịch nhiều hứng thú đạo

Tiêu Thiên Khuyết nghiêm nghị nói: "Thế tục hạng người, thường thường ưa thích trông mặt mà bắt hình dong, lấy thân phận bàn về cao thấp, thật tình không biết như Tô tiên sinh bực này tồn tại, mới thật sự là cao nhân!"

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Lời khách sáo liền không cần phải nói."

Tử Cận do dự một chút, lúc này mới áy náy nói: "Tô tiên sinh, trước là ta phái người đi tìm hiểu thân phận của ngài, hơn nữa hoàn làm cho người ta trong âm thầm chú ý người hướng đi, nhưng ta dám thề với trời, tuyệt không có bất kỳ ý khác, như nhắm trúng người khó chịu, mong rằng chuộc tội."

Nói qua, nàng thấp đầu đẹp, khom người chào.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tử Cận thầm nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới dám thẳng lên thân hình.

"Tô tiên sinh, người xem ta thương thế này. . ."

Tiêu Thiên Khuyết nhịn không được mở miệng.

"Chờ một chốc một lát, đối đãi ta tu luyện về sau, liền vì ngươi chữa thương."

Tô Dịch nói qua, đã trực tiếp đi tới nơi này mảnh rừng dâu một chỗ đất trống thời gian, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, tâm thần chạy xe không, chậm rãi diễn dịch lên Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Trọn vẹn không thèm để ý bên cạnh trong khu vực, còn có hai tia ánh mắt nhìn chăm chú lên.




