




Chương 160: Đạo kiếm bao hàm khiếu Bí Cảnh hiển linh


Tô Dịch thân ảnh uốn cong nhưng có khí thế, vung quyền đánh ra, diễn luyện là Tùng Hạc Đoán Thể thuật ảo diệu.

Phương pháp này vốn là võ đạo Trúc Cơ vô thượng tuyệt học, yên tĩnh giống như nhai ngạn cắm rễ tới lỏng, sừng sững chống trời, động như tiên hạc bay lượn trên chín tầng trời, tiêu dao linh hoạt kỳ ảo.

Theo một quyền này đánh ra, Tô Dịch một thân khí huyết thẳng giống như lò lớn giống như sôi trào thiêu đốt, bên trong thân thể mỗi một chỗ huyệt khiếu, đều sáng sủa sáng lên, quanh thân khí cơ tùy theo bắn ra đến hết sức đỉnh phong chi địa bước.

Phanh! !

Quyền móng vuốt va chạm, hoàn toàn chính là cứng đối cứng, thẳng giống như hai tòa dãy núi đụng nhau.

Tại Tô Dịch cùng Xích Diễm Bích Tình Thú tầm đó, bạo trán ra mãnh liệt mênh mông lực lượng nước lũ, theo khuếch tán, phụ cận không khí sụp đổ gào thét, bản địa bùn đất tung bay.

Tô Dịch thân ảnh mãnh liệt nhoáng một cái, ngược lại lùi lại mấy bước, một thân khí huyết sôi trào.

Mỗi một bước rơi xuống, bản địa đều tùy theo rạn nứt lõm bắt đầu, chấn thanh âm như sấm.

"Còn thiếu chút nữa ỵ́, lại đến!"

Tô Dịch con mắt màu đen thâm sâu tỏa sáng, hét lớn một tiếng, thả người vọt tới trước, một bộ áo bào xanh bay phất phới, kia tuấn bạt thân ảnh thẳng giống như Kinh Long xuất uyên.

"Rống! !"

Xích Diễm Bích Tình Thú ngửa mặt lên trời gầm thét, tiếng như tiếng sấm.

Mà kia uy thế càng là hung mãnh, thân thể xê dịch trong hư không, thẳng giống như một đạo bạch quang đang lóe lên du tẩu, không chỉ là nhanh, mỗi một lần đánh giết, đều như lôi đình giống như mạnh mẽ, như lửa bừng giống như phách liệt.

Cái kia cực lớn móng vuốt sắc bén tuỳ tiện một kích, động liền có thể giết chết bình thường tông sư nhân vật, đáng sợ cực kỳ.

Trong hang đá, Trà Cẩm từ lâu thấy được lưng ứa ra hàn ý, tươi đẹp khuôn mặt thay đổi lại thay đổi, tâm thần đều từ lâu căng thẳng đứng lên.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là hắn, sợ là một kích cũng đỡ không nổi. . .

Nhưng Tô Dịch không giống vậy.

Hắn rõ ràng kiếm thuật vô song, vả lại có thể ngự dụng lôi điện, lại lại đều hoàn toàn không cần, ngược lại lấy tay không tấc sắt đối chiến.

Để cho Trà Cẩm cảm thấy bất khả tư nghị là, chính là như vậy kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch lại hồn không rơi vào thế hạ phong!

Mỗi khi tao ngộ chí mạng uy hiếp, hắn nhất định có thể hiểm lại càng hiểm đất tránh đi, thân pháp tới tinh diệu, quả thực làm người ta xem thế là đủ rồi.

Bất quá, dù vậy, nhất thời nửa khắc Tô Dịch cũng chiếm không đến tiện nghi.

Cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú quá cường đại, móng vuốt sắc bén phụt lên hỏa mang, một thân hung sát khí phô thiên cái địa, nhẹ nhàng một kích, liền có thể vỡ nát nham thạch, tồi nát đại thụ.

Vả lại nó rõ ràng đã có trí tuệ, đánh giết tới ranh giới, né tránh xê dịch, tiến thối có theo, hoàn toàn cùng cái khác chỉ hiểu quát tháo đấu tàn nhẫn Yêu thú không giống vậy.

Oanh!

Trong bóng đêm, chỉ thấy một người một thú kịch liệt chém giết, phụ cận ngàn trượng chi địa, đều đã thành hai người chiến trường, những cái này thảo mộc nham thạch đều từ lâu nứt vỡ thành tro, bản địa đều bị oanh ra không biết nhiều ít vết rách cùng khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Chiến đấu như vậy, quả thực đều bỉ thế gian cao cấp nhất tông sư chiến đều đáng sợ.

Trà Cẩm từ lâu thấy được hãi hùng khiếp vía, khó có thể chính mình.

Cũng là giờ khắc này, hắn mới rút cuộc cảm nhận được, mình và Tô Dịch ở giữa chênh lệch là bực nào to lớn.

Hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực!

Dù sao, hôm nay Tô Dịch mới chỉ Tụ Khí cảnh sơ kỳ. . .

Nghĩ đến đây chuyện này thực, Trà Cẩm nội tâm đều có tan vỡ cảm giác, trên đời này vì sao lại có như vậy yêu nghiệt gia hỏa?

"Chỉ hy vọng, sư huynh vĩnh viễn không được mang sư môn người đến. . ."

Trà Cẩm thầm than.

Lúc trước lấy Phù Kiếm bí bảo đánh lén Tô Dịch sư huynh, sớm đào tẩu, phải về tông môn viện binh để đối phó Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, Trà Cẩm thà rằng tông môn khác phái người đến.

"Tốt nghiệt súc, ha ha ha!"

Chiến trường ở bên trong, bỗng dưng vang lên Tô Dịch cười to, giống như vô cùng sung sướng.

Chỉ thấy hắn quần áo trên người nhiều chỗ bị xé nứt, lưu lại một đạo đạo tàn khốc vết trảo, toàn bộ người nếu như đẫm máu giống nhau.

Nhưng hắn lại dường như thật cao hứng, vẻ mặt hưng phấn, khí thế như cầu vồng, tốt hơn chiến tốt hơn dũng, cái kia bễ nghễ phóng túng uy thế, nhường Trà Cẩm cũng không khỏi xem ngây người. Bình thường thời điểm Tô Dịch, lại lười lại kiêu ngạo, lười đến thực chất bên trong, cũng kiêu ngạo đến thực chất bên trong, nhìn như không màng danh lợi khí chất, kì thực là một loại coi trời bằng vung ngang ngược kiêu ngạo tư thái.

Rõ ràng mới mười bảy tuổi tuổi, nhưng lại rất giống cái lạnh nhạt vô tình, không quan tâm hơn thua lão quái vật.

Không biết người, chỉ biết đem hắn coi như bình thường thiếu niên đối đãi.

Nhưng một khi gây ra hắn, sẽ cảm nhận được cái gì gọi là bị chi phối tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Mà bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn cùng bình thường không giống nhau!

Hắn bừa bãi đường hoàng, tại trong chiến đấu chia rẽ, toàn thân đều tản ra một loại bá đạo bễ nghễ, khí thôn bát hoang khí thế.

Mặc dù bị thương bên người, cũng không ảnh hưởng kia tuyệt thế phong thái.

Chứng kiến hắn phóng khoáng cười to, nhìn hắn nhẹ nhàng vui vẻ mà chiến, cảm thụ được cái kia dâng trào mênh mông ý chí chiến đấu, Trà Cẩm một đôi đôi mắt đẹp cũng trở nên hoảng hốt đứng lên.

Thiếu niên như Trích Tiên, trung khí nhưng Trùng đấu bò!

Lại nhìn cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú, mặc dù hung ác điên cuồng như trước, nhưng cái kia trắng như tuyết da lông trên cũng xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết máu dấu quyền, ngẫu nhiên còn có thể phát ra bị đau nổi giận tiếng gầm gừ, chấn động sơn dã tuôn rơi, cát bay đá chạy.

Đột nhiên, Yêu thú này xanh biếc đồng tử nổi lên một vòng ngoan sắc, một thân da lông lại đều giống như thiêu đốt giống như, phóng xuất ra mãnh liệt ánh lửa, một thân uy thế tùy theo tăng vọt một mảng lớn.

Cái kia một cái chớp mắt, nó tựa như trở thành một luân phiên mặt trời, hào quang vạn trượng, chiếu sáng núi sông, xua tán trùng trùng điệp điệp sương mù.

Phong vân làm biến sắc.

"Rống! ! !"

Xích Diễm Bích Tình Thú ngửa mặt lên trời gầm thét, thân ảnh bỗng nhiên tầm đó giống như thiêu đốt mặt trời vút không, triều Tô Dịch đánh tới.

Không thể nghi ngờ, Yêu thú này bị ép, thi triển ra ẩn giấu thủ đoạn.

Mơ hồ trong đó, tại kia thân ảnh trên không, lại hiện ra một đạo khổng lồ như thiên hư ảnh, hư ảnh chân đạp ngàn vạn Tinh Đấu, cực lớn đến vô pháp tưởng tượng tình trạng, thẳng giống như trong truyền thuyết Thần Thú, kinh khủng không giới hạn!

"Đây là cái gì?"

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, hai đầu gối một trận như nhũn ra, nội tâm lâm vào không nói ra được sợ hãi hàn lưu bên trong.

Cơ hồ cùng, Tô Dịch con mắt màu đen ở chỗ sâu trong dâng lên một tia nóng bỏng ánh sáng, cái này nghiệt súc trách không được nhưng thao túng Thần Diễm, vốn bên trong thân thể có một chút mỏng manh "Toan Nghê" huyết mạch. . .

Toan Nghê, tại Đại Hoang Cửu Châu bị coi là "Mười tám Chân Linh" một trong.

Nó tựa như sư tử hổ báo, thích ăn khói lửa, mạnh khỏe vô cùng, trời sinh có được thao túng sấm gió Địa Hỏa chi thần thông, càng tinh thông mây mù biến ảo chi đạo.

danh chấn Đại Hoang Cửu Châu, uy cực nhất thời "Vụ Hoàng", bản thân chính là một cái có Toan Nghê Linh huyết tuyệt thế yêu tu.

Mà trước mặt Xích Diễm Bích Tình Thú tuy chỉ có một chút xíu mỏng manh Toan Nghê huyết mạch, nhưng tại đây Đại Chu bực này thế tục trong quốc gia, đã có thể nói là cửu giai Yêu thú trung hiếm thấy tồn tại.

Cái này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực, toàn thân da thịt đau đớn, thể xác và tinh thần đều cảm nhận được cực độ nguy hiểm khí tức.

Bất quá, đúng là cái này cực độ nguy hiểm khí tức, kích thích được Tô Dịch toàn thân khí cơ chưa từng có cô đọng, bên trong thân thể khí huyết thẳng giống như nộ hải cuồng đào giống như bộc phát.

Mơ hồ trong đó, cái kia bên trong thân thể một trăm lẻ tám linh khiếu đều giống như đã bị lớn lao kích thích, từng cái một tượng cỡ nhỏ hồ nước giống như sôi trào.

"Tốt!"

Tô Dịch đợi đúng là giờ khắc này.

Hắn một tiếng cười to, tay áo trống lay động, dài thường thượt thân ảnh lên, lại ngay ngắn hướng lao ra một trăm lẻ tám đạo huyền quang.

Mỗi một đạo đều như kích xạ mà ra kiếm quang cầu vồng, quán ngút trời vũ, bang bang mà minh, vào hư không trung ký kết ra một vòng lại một vòng kiếm ảnh hào quang, lập lòe như tươi đẹp, phập phồng như rung động, mỹ lệ Vô Phương.

Xa xa vừa nhìn, thân ảnh thân ảnh như Thần đầu giống như, bị vòng tròn quay liên tục mỹ lệ huyền quang kiếm ảnh bảo vệ xung quanh trong đó, cái kia đợi dị tượng, tại đây trong bóng đêm thần thánh huy hoàng.

Oanh!

Xích Diễm Bích Tình Thú vọt tới, tượng mặt trời lướt ngang, kia trên người khổng lồ hư ảnh thẳng như muốn đem cái phiến thiên địa này chìm ngập.

Mà khi đụng chạm lấy cái kia một trăm lẻ tám đạo huyền quang kiếm ảnh, khổng lồ kia Toan Nghê hư ảnh nhất thời như bọt nước giống như tan vỡ tán loạn. Lâm vào cuồng nộ Xích Diễm Bích Tình Thú mãnh liệt một cái giật mình, phát giác được nguy hiểm.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch bỗng dưng lấy tay, ở không trung lăng không ấn xuống.

Mây trôi nước chảy.

Chỉ thấy ——

Cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú dài hơn một trượng thân ảnh mãnh liệt trì trệ, theo sát lấy giống như gặp Viễn Cổ Thần Sơn áp bách giống như, oanh một tiếng rơi đập tại cả vùng đất.

Bản địa đều bị ném ra một cái hố to, đá vụn bay tứ tung.

Xích Diễm Bích Tình Thú muốn giãy giụa đứng dậy, lại chỉ phát ra một tiếng không cam lòng đau buồn rống, tê liệt giống nhau lại lần nữa ngã sấp xuống, chỉ thấy hắn toàn thân da lông ảm đạm, trên da thịt thấm ra màu đỏ tươi máu loãng, dựng lên bên trong thân thể gân cốt cũng không biết đứt gãy nhiều ít cột!

Một chưởng chi lực, liền đem cái này có thể so với tông sư ngũ trọng cửu giai hiếm thấy Yêu thú trấn áp!

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh tuấn bạt, bảo vệ xung quanh bốn phía kiếm ảnh quang luân lưu chuyển, sáng chói mỹ lệ, nếu như thần nhân.

Cái kia đợi một màn, cả kinh Trà Cẩm hoàn toàn ngốc trệ ở đó, nội tâm tràn đầy đều là rung động.

Bá đạo như vậy không giới hạn một màn, đủ để cho hắn suốt đời khó có thể quên mất.

Quá kinh khủng!

Thẳng giống như Tiên Nhân diễn võ, trấn áp Cái Thế tới Yêu thú, không giống thế gian có thể có, xa hơn không phải thế gian võ giả nhưng so sánh.

"Cuối cùng đột phá. . ."

Hiện tại, Tô Dịch nội tâm dâng lên không nói ra được thỏa mãn.

Tại trong cơ thể hắn, một trăm lẻ tám linh khiếu đều như cỡ nhỏ Bí Cảnh, lập lòe sáng lên, sáng long lanh óng ánh, Bí Cảnh bên trong, có huyền diệu dị tượng mờ mịt đan vào, Hỗn Độn một mảnh, thần bí khó lường.

Cái này chính là "Nhiều khiếu thành linh" !

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch mặc dù đem quanh thân linh khiếu từng cái rèn luyện thông thấu, cũng chỉ có bảy mươi hai cái linh khiếu trung nuôi dưỡng ra chân chính Linh tính.

Cái này cái chỗ thiếu hụt nhường hắn tại Hoàng giả cảnh giới thời gian, hao phí rất nhiều thiên tài địa bảo, mới miễn cưỡng đền bù trở về, nhưng dù vậy, cũng đã ảnh hưởng lúc ban đầu tu luyện căn cơ.

Mà giờ này khắc này, đang cùng Xích Diễm Bích Tình Thú chém giết ở bên trong, hắn bắt lấy cơ hội, một lần hành động đem một trăm lẻ tám linh khiếu đều rèn luyện ra Linh tính!

Từng linh khiếu đều như cỡ nhỏ Bí Cảnh, có kỳ diệu dị tượng ra đời vào trong đó, nhưng câu liền thiên địa khí thế, chiếu rọi Đại Đạo ánh sáng!

Bực này võ đạo tạo nghệ, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng có thể nói vạn trung không một, không tiền khoáng hậu.

Đến tận đây, Tô Dịch cũng coi như đem Tụ Khí cảnh sơ kỳ rèn luyện đến viên mãn tình trạng, nội tình tới hùng hậu, vượt xa kiếp trước đồng nhất thời kì!

"Cũng không biết, ta đây linh khiếu trung dị tượng có gì Huyền Ky. . ."

Tô Dịch đang tĩnh tâm nhận thức bản thân biến hóa, đột nhiên, trong thức hải Cửu Ngục Kiếm sinh ra một trận kỳ dị rung động lắc lư.

Theo sát lấy, trong cơ thể hắn cái kia một trăm lẻ tám linh khiếu, giống như từng khỏa ngôi sao giống như, bỗng nhiên đại phóng ánh sáng, sinh ra một loại kỳ dị luật động, lại cùng Cửu Ngục Kiếm rung động lắc lư hô ứng đứng lên, hình thành một loại kỳ diệu phù hợp cùng cộng hưởng.

Sự biến hóa này, làm Tô Dịch cũng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Làm kịp phản ứng thời gian, chỉ thấy mỗi một cái linh khiếu ở bên trong, nguyên bản như Hỗn Độn giống nhau huyền diệu dị tượng ở bên trong, đều lộ ra ra một mực đạo kiếm hư ảnh!

Mỗi một mực đạo kiếm hư ảnh, lại cùng trong thức hải Cửu Ngục Kiếm không có sai biệt!

Bất đồng duy nhất chính là, đạo kiếm hư ảnh trên cũng không có xiềng xích phong ấn, vả lại mỗi một mực đạo kiếm cũng vẻn vẹn chỉ hư ảnh, là do linh khiếu trung Linh tính biến thành.

Đổi lại mà nói tới, cái này một trăm lẻ tám đạo kiếm hư ảnh, chính là Tô Dịch bản thân một trăm lẻ tám linh khiếu trung "Linh tính" .

"Đạo kiếm bao hàm khiếu, Bí Cảnh hiển linh, bực này dị tượng, cần phải bỉ vừa rồi càng thần diệu rồi. . ."

Tô Dịch nội tâm hiện lên một vòng rung động.




