




Chương 1601: Bạch Cốt Chiểu trạch


Nghe được thiếu nữ nói thầm, lão giả khóe môi co quắp một cái, dở khóc dở cười.

"Bảo nhi, chúng ta cùng người tuổi trẻ kia bèo nước gặp nhau, cự tuyệt cùng chúng ta đồng hành mới là bình thường."

Lão giả chỉ điểm nói, " nơi này là Lạc Thủy cấm địa, một trong sáu đại cấm khu của Bạch Lô châu, hung hiểm khó lường, phàm là nhân vật tiến vào chỗ này. . ."

Thiếu nữ ngay cả vội vàng cắt đứt nói: "Thúc tổ, ta hiểu ta hiểu, biết người biết mặt không biết lòng, tâm phòng bị người không thể không nha. Đi đi đi, chúng ta nhanh xuất phát!"

Lão giả dựng râu trừng mắt, nhưng lại không đành lòng trách cứ thiếu nữ, chỉ nói ra: "Trên đường sau đó, hết thảy nghe mệnh lệnh của ta làm việc!"

Lúc nói chuyện với nhau, một già một trẻ này đã hướng bên trong Phục Thiên đại sơn bước đi.

Sương mù tràn ngập, thiên địa một mảnh ảm đạm.

Phục Thiên đại sơn trùng điệp chập chùng, dãy núi đứng vững, quanh năm bao phủ tại bên trong sương mù nồng đậm, tiến vào bên trong, ví như đi vào trong bóng đêm tối tăm mờ mịt.

Xem như một cái cấm địa, trong núi này, cũng được phân bố lấy không biết nhiều ít nguy hiểm sự vật quỷ dị.

. . .

Bên trên một cái vách núi cheo leo, thần huy thần bạc tràn ngập.

Kia là một gốc Tiên dược cắm rễ tại trên vách đá dựng đứng, lớn chừng bàn tay, toàn thân trắng như tuyết, phun ra tinh huy quang hà.

Chợt, một thân ảnh trống rỗng dựng lên, cẩn thận từng li từng tí tới gần đi qua.

Kia là một cái nam tử áo đen, khí tức nội liễm.

Tại khoảng cách một gốc Tiên dược kia còn có trăm trượng tới địa lúc, nam tử áo đen đưa tay ném một cái, một sợi dây thừng bắn ra, chớp mắt trói lại một gốc Tiên dược kia.

Trong con ngươi nam tử áo đen nổi lên một vệt vui mừng.

Coi như cái này một cái chớp mắt này, trong sương mù vách đá chỗ cao kia, chợt có một vệt đao khí bỗng nhiên chém xuống.

Phốc!

Thân ảnh nam tử áo đen bị chém thành hai khúc, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Bởi vì một màn đao khí kia quá mức lăng lệ cùng đột nhiên, làm cho nam tử áo đen kia ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền chết thảm tại chỗ.

Sau đó, tại trong sương mù vách đá chỗ cao kia, một đoàn bóng ma nhúc nhích, lặng yên ở giữa hóa thành thân ảnh một cái trung niên áo bào xanh.

Hắn không có trì hoãn, tay chân lưu loát mà từ trên thân nam tử áo đen kia sưu tập chiến lợi phẩm.

Tại chỗ địa phương rất xa, đem mắt thấy tất cả chuyện này, cái kia thân mang váy ngắn màu hồng cánh sen, cái áo màu vàng hơi đỏ thiếu nữ không khỏi mở to hai mắt.

"Nguyên lai, Tiên dược kia là một cái cạm bẫy!"

Thiếu nữ giật mình, tức giận truyền âm nói, " tên kia cũng quá hèn hạ, lại lợi dụng Tiên dược làm mồi nhử, tránh ở nơi đó ôm cây đợi thỏ!"

Một bên, lão giả nhàn nhạt nói, " ngươi nhìn nhìn lại."

Thiếu nữ khẽ giật mình.

Chợt, nàng hít vào khí lạnh, phát hiện cái kia đang còn sưu tập chiến lợi phẩm trung niên áo bào xanh, chợt phát ra rít lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Một mảnh Thần diễm trống rỗng xuất hiện, đem cả người hắn bao phủ, chớp mắt đốt hóa thành tro tàn!

Mà một cái nam tử áo đen, thì theo đó trống rỗng hiển hiện.

Rõ ràng là mới vừa rồi bị trung niên áo bào xanh đánh lén chém giết chính là cái người kia.

"Cái này. . ."

Thiếu nữ kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Cũng là lúc này, nàng mới hậu tri hậu giác phát hiện, cái kia bị trung niên áo bào xanh chém giết đấy, kì thực là một bộ hất lên da người, sinh động như sinh khôi lỗi!

Nam tử áo đen chân chính, một mực trốn ở trong tối.

Thiếu nữ lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Một cái lấy Tiên dược làm mồi nhử, ôm cây đợi thỏ.

Một cái ném đá dò đường, dẫn xà xuất động!

Trận này đột ngột bộc phát chém giết, đơn giản đem âm hiểm, tàn nhẫn, gian dối thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Nhìn thấy không, đây chính là tìm kiếm cấm địa lúc, thường xuyên sẽ phát sinh nguy hiểm."

Lão giả nhẹ giọng nói, " tại lúc tranh đoạt cơ duyên, người nào đều có thể là con mồi, tàn khốc nhất là, một chút nhân vật hung ác, căn bản không có ý định dò xét tìm cơ duyên, mà là đem chỗ như vậy, coi là bãi săn, chuyên môn ở chỗ này đen ăn đen, cướp bóc bảo vật trên người những người khác, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Chợt, lão giả lời nói xoay chuyển, "Đương nhiên, vừa rồi ngươi chỗ đã thấy, chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, trên căn bản không được mặt bàn, một chút nhân vật lợi hại, từ trước đến nay khinh thường đùa bỡn điểm ấy tiểu thủ đoạn."

Mới nói được cái này, lão giả hơi nhíu mày.

Chỉ thấy giữa thiên địa nơi xa, nam tử áo đen kia vừa lấy xuống trên vách đá dựng đứng một gốc Tiên dược kia, lần nữa có biến số phát sinh.

Một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, từ đằng xa lướt đến.

Hắn dáng vẻ thong dong, giống như du sơn ngoạn thủy, căn bản không có che lấp thân ảnh.

Đem đi qua nam tử áo đen kia chỗ một cái vách đá lúc, hắn cũng vẻn vẹn chỉ xa xa nhìn thoáng qua, liền phối hợp hướng nơi xa lao đi.

"A, là cái kia tuấn tiếu tiểu ca!"

Thiếu nữ kinh ngạc nói.

"Tiểu tử này sợ là nguy hiểm."

Lão giả nhíu mày.

"Vì sao? Hắn rõ ràng không có trêu chọc nam tử áo đen kia."

Thiếu nữ không nhịn được hỏi, "Đồng thời, hắn cũng không có đi đoạt Tiên dược, mà là thành thành thật thật rời đi, cái này còn không được?"

Lão giả ánh mắt vi diệu, "Nếu bắt gặp chuyện thế này, đã không có bứt ra trở ra khả năng, không có gì bất ngờ xảy ra, nam tử áo đen kia cực có thể sẽ lựa chọn giết người diệt khẩu, để phòng tin tức để lộ. Dù sao, đen ăn đen cái này mấy người hoạt động, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bị đánh vỡ, liền muốn gánh sự tình bại lộ, bị người báo thù khả năng."

Quả nhiên, chỉ thấy nam tử áo đen kia chợt thân ảnh lóe lên, trống rỗng na di, ngăn cản tại trước người người trẻ tuổi áo bào xanh kia.

"Các hạ tạm dừng bước."

Nam tử áo đen rất cẩn thận, mở miệng cười.

Tô Dịch lườm đối phương một cái, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Cút."

Nam tử áo đen nụ cười trì trệ, ở chỗ sâu trong đôi mắt nổi lên một vệt sát cơ, "Các hạ đừng hiểu lầm, ta. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Theo tay áo Tô Dịch vung lên.

Ầm! !

Nam tử áo đen thân thể nổ nát vụn, máu vẩy tại chỗ.

Có thể cái này cũng không tính kết thúc.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay vạch một cái, tại chỗ rất xa cái kia bên trên một cái vách núi cheo leo không, chợt có một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Theo sát lấy, một cỗ thi thể rơi xuống.

Lão giả cùng thiếu nữ đều nhìn thấy, thi thể kia thình lình chính là nam tử áo đen kia! !

Không thể nghi ngờ, vừa rồi ngăn cản tại người trẻ tuổi áo bào xanh kia con đường phía trước đấy, đồng dạng là một cỗ khôi lỗi!

"Tiểu ca kia lợi hại a!"

Thiếu nữ xinh đẹp hạnh nhân mắt phát sáng.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch sớm đã nhìn thấu nam tử áo đen kia chân chính giấu kín tới địa, cho nên mới có thể tại chém giết cái kia một cỗ khôi lỗi về sau, theo sát lấy liền giết chết nam tử áo đen kia.

Lão giả động dung nói: "Có can đảm một người độc xông Lạc Thủy cấm khu, tự nhiên không phải nhân vật tầm thường, chớ nói chi là, người trẻ tuổi kia còn là một vị Tiên nhân Vũ Cảnh!"

Tiên nhân Vũ Cảnh không có gì.

Mấu chốt là, mới hơn hai mươi tuổi liền đặt chân Tiên đạo, xây thành Vũ Cảnh căn cơ người trẻ tuổi, liền quá hiếm có!

Lão giả đến từ cự đầu một phương thế lực, sống không biết nhiều ít tuế nguyệt, thế nhưng vẻn vẹn chỉ gặp qua rải rác một nắm trẻ tuổi như vậy Tiên nhân Vũ Cảnh.

Đồng thời cái này một nắm Tiên nhân Vũ Cảnh, không khỏi là nhân vật tuyệt thế đứng đầu nhất thế gian, khi bọn hắn bên trong năm tháng sau này, phần lớn đều trở thành đại nhân vật danh chấn một phương Tiên giới.

Không thể nghi ngờ, người trẻ tuổi áo bào xanh kia, đồng dạng cũng là một cái tuyệt thế kỳ tài như vậy!

"Cũng không biết kẻ này là hậu bối của thế lực lớn nào, lấy hắn vừa rồi cho thấy thực lực, đủ nhẹ nhõm đưa thân mười vị trí đầu liệt kê Vũ Cảnh Tiên Bảng, thậm chí. . . Còn có thể sẽ cao hơn."

Lão giả sinh ra hứng thú.

Thiếu nữ đôi mắt sáng lấp lánh, nói: "Thúc tổ, ngươi cũng không nhìn ra lai lịch của hắn a, đây thật là hiếm có rồi."

Lão giả cười nói, " Tiên giới này mênh mông bực nào, chính là cái kia chút đặt chân đỉnh Tiên đạo nhân vật, chỉ sợ cũng chưa chắc không gì không biết."

Dừng một chút, lão giả ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, ôn thanh nói: "Đương nhiên, hắn là không có cách nào cùng nhà ta Bảo nhi so."

Thiếu nữ trước mắt, người mang Đại đạo thiên phú hiếm thấy có một không hai, càng là tông tộc bọn hắn gần ba vạn năm đến, hậu duệ tư chất mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Những lão gia hỏa tông tộc kia, từng cái xem làm hòn ngọc quý trên tay, toàn lực vun trồng, sớm tại nàng tuổi nhỏ thời điểm, liền độc hưởng các loại đại cơ duyên, đại tạo hóa!

Thiếu nữ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tu hành đến nay, một đường quá quan trảm tướng, tại trên đại đạo thế như chẻ tre, một ngựa tuyệt trần.

Đừng nói người đồng lứa, ngay cả một chút nhân vật già cả, đều ảm đạm phai mờ!

Thiếu nữ bĩu môi nói: "Vì sao muốn so với những thứ này, nhiều không thú vị. Đúng, thúc tổ cảm thấy, tiểu ca kia phải chăng cũng là vì Vĩnh Dạ Học cung để lại 'Truyền thừa tạo hóa' mà đến?"

Lão giả gật đầu nói: "Có loại khả năng này."

Tại chỗ sâu Lạc Thủy cấm địa, chôn dấu Vĩnh Dạ Học cung di tích, trong đó mặc dù có vô số hung hiểm sát kiếp đếm không hết, nhưng cũng có lấy các loại cơ duyên làm lòng người động!

Mà lần này, lão giả cùng thiếu nữ liền là hướng về phía một cọc cùng Vĩnh Dạ Học cung "Truyền thừa" có liên quan cơ duyên mà đến.

"Đi thôi, trước ngày mai, chúng ta nhất định phải đuổi tới 'Bạch Sương lĩnh " đi cùng một chút đạo hữu khác tụ hợp."

Lão giả mang theo thiếu nữ, tự ý lên đường.

"Thúc tổ, lần này muốn cùng chúng ta hành động cùng một chỗ đều có ai?"

Thiếu nữ hiếu kì hỏi.

"Một chút lão gia hỏa giống như ta, cùng một chút người trẻ tuổi giống như ngươi, tất cả mọi người là chạy Vĩnh Dạ Học cung còn sót lại truyền thừa tạo hóa mà đến, hành động cùng một chỗ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Xem ra, chúng ta địa phương muốn đi rất nguy hiểm a."

"Kia là đương nhiên, nếu không, lại sao có thể để cho những lão gia hỏa như chúng ta liên thủ cùng một chỗ? Theo chúng ta được biết bí mật, chúng ta muốn đi tìm kiếm địa phương, nhân vật phía dưới Tiên quân, nhất định có đi không về!"

"Nói như vậy, tiểu ca kia chẳng phải là nguy hiểm?"

"Bèo nước gặp nhau, không thân chẳng quen, cần ngươi nha đầu này đi quan tâm người ta an nguy? Đi nhanh đi!"

"Úc."

. . . Trên đường sau đó, một già một trẻ xuyên qua rất nhiều khu vực có thể xưng hung hiểm.

Đổi lại nhân vật Tiên đạo, sợ là sớm đã chết.

Bất quá, lão giả kia lại giống như người sành sỏi, mang theo thiếu nữ hữu kinh vô hiểm địa tránh đi rất nhiều sát kiếp.

Dù là như thế, dọc theo con đường này nhìn thấy hung hiểm, vẫn là để thiếu nữ trong lòng run rẩy, không tự giác, trở nên cảnh giác lên.

Địa phương quỷ quái này, hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ, ven đường tùy tiện nhấc lên trong bụi cỏ, đều có thể ẩn giấu sát kiếp có thể đoạt tính mạng người!

Dọc theo con đường này, thiếu nữ liền từng thấy đến, hai vị Chân Tiên Hư Cảnh tại bên trên một vùng phế tích dò xét tìm cơ duyên lúc, vẻn vẹn bởi vì đạp trúng một mảnh gạch ngói vụn không đáng chú ý, đã bị đột ngột xuất hiện một mảnh sát vụ màu đen bao trùm, trong chốc lát hình thần câu diệt!

Một màn kia, để cho thiếu nữ đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Những sự vật quỷ dị đáng sợ này, tại dọc theo con đường này khắp nơi có thể thấy được.

Thiếu nữ lúc ban đầu còn có chút không phục, nhưng cuối cùng nàng không thể không thừa nhận, lần này nếu không có thúc tổ mang theo, nàng sợ là chết sớm bỏ không biết bao nhiêu lần!

Chợt, lão giả dậm chân, hơi nhíu mày, kinh ngạc nói: "A, người tuổi trẻ kia vậy mà so với chúng ta sớm một bước đi tới 'Bạch Cốt Chiểu trạch' ."

Thiếu nữ giương mắt nhìn lên,

Chỉ thấy tại chỗ địa phương rất xa, là một mảnh bao phủ tại màu xám trắng trong sương mù đầm lầy địa, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà một đạo thân ảnh tuấn bạt, đứng trước tại một gốc chạc cây trụi lủi cây gỗ khô trước, một bộ áo bào xanh, phiêu dật xuất trần.




