




Chương 1603: Ma Vân phong Vạn Tàng điện


Màu xám trắng sương mù tràn ngập.

Bạch Cốt Chiểu trạch yên tĩnh im ắng.

Nhưng tại lão giả áo bào đen bọn hắn khu vực phụ cận, làm ra quyết định, cái này đến cái khác quỷ dị tử linh xuất hiện, toàn thân tràn ngập ra đáng sợ tử khí.

Tất cả quỷ dị tử linh đôi mắt, đều tinh hồng như máu, đồng loạt nhìn về phía lão giả áo bào đen đám người.

"Ta #!"

Lão giả áo bào đen trợn to tròng mắt, tê cả da đầu.

Bên cạnh hắn hai người trẻ tuổi, cũng dọa đến toàn thân run rẩy.

Tình huống như thế nào?

Trước đó, cái kia Thang Linh Khải đám người vượt qua Bạch Cốt Chiểu trạch lúc, rõ ràng cái gì ngoài ý muốn cũng không có phát sinh, vì sao hiện tại. . . Lại có nhiều như vậy quỷ dị tử linh xuất hiện! ?

Lão giả áo bào đen cũng mộng.

Lúc trước hắn tầng thứ hai xuất thủ, lấy chiến mâu đồng xanh oanh kích Bạch Cốt Chiểu trạch, ý đồ dẫn xuất những cái kia quỷ dị tử linh, đi công kích Thang Linh Khải đám người.

Nhưng hết lần này tới lần khác, khi đó cái gì ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Mà bây giờ, khi bọn hắn vượt qua Bạch Cốt Chiểu trạch lúc, ngoài ý muốn lại đã xảy ra!

Khi thấy cái kia khu vực phụ cận xuất hiện càng ngày càng nhiều quỷ dị tử linh lúc, lão giả áo bào đen cũng không khỏi gian nan địa nuốt một cái nước miếng, trái tim kịch liệt run rẩy.

Phiền phức lớn rồi!

"Rút lui ——!"

Lão giả áo bào đen quát to một tiếng, mang theo bên người hai người trẻ tuổi kia, quay đầu liền chạy.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Cái kia lít nha lít nhít quỷ dị tử linh, hiển lộ ra thực lực khủng bố cực đoan, xúm lại mà lên, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền đem lão giả áo bào đen ba người diệt sát.

Ngay cả huyết nhục cùng thần hồn mảnh vỡ đều bị gặm nuốt bỏ!

. . .

"Ông trời!"

Xa xa, thiếu nữ thấy được cái kia quỷ dị đáng sợ một màn, một đôi xinh đẹp hạnh nhân mắt trừng tròn xoe.

Được xưng Thang Linh Khải lão giả cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, lưng phát lạnh.

Nguyên bản, hắn tại này ôm cây đợi thỏ, muốn muốn trả thù cái kia từng đánh lén bọn hắn đối thủ.

Có thể chưa từng nghĩ, lại vừa ý trăm cái quỷ dị tử linh xuất hiện, đem lão giả áo bào đen đám ba người diệt sát!

Trong lúc nhất thời, Thang Linh Khải cũng không khỏi choáng váng.

Cái tình huống gì?

"Thúc tổ, những cái kia quỷ dị tử linh chẳng lẽ còn sẽ nhìn dưới người đồ ăn sao?"

Thiếu nữ ấy ấy nói.

"Cái kia mấy người quỷ dị hung vật, nghe nói là ở bên trong thời đại Tiên vẫn, chết thảm tại Vĩnh Dạ Đế quân dưới tay kinh khủng tà ma, bọn hắn sau khi chết, thần hồn mảnh vỡ bị ở giữa phiến thiên địa này lực lượng quy tắc ăn mòn, triệt để biến thành loại này không người không quỷ tử linh, chỉ có một cỗ bản năng ý thức, căn bản không có trí tuệ có thể nói, sao có thể sẽ đối đãi khác nhau?"

Thang Linh Khải thần sắc sáng tối chập chờn, cũng không hiểu ra sao, "Chỉ có thể nói, ở trong đó tất nhiên giấu có chúng ta không biết huyền cơ!"

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Xem như một vị lịch duyệt phong phú nhân vật Tiên quân, Thang Linh Khải vô cùng vững tin, cái này tuyệt không phải cái gì may mắn cùng trùng hợp!

"Chẳng lẽ cùng người trẻ tuổi kia có quan hệ?"

Thang Linh Khải ánh mắt không để lại dấu vết lườm Tô Dịch một cái.

Người trẻ tuổi áo bào xanh này đang còn ngưng nhìn chỗ xa, giống như căn bản không có phát giác được tất cả chuyện này, không coi ai ra gì, không quan tâm.

"Hẳn không phải là hắn."

Thang Linh Khải lắc đầu, hủy bỏ cái phỏng đoán này.

Một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi mà thôi, sao có khả năng có năng lực xử lý đến một bước này?

Chớ nói chi là, dọc theo con đường này bọn hắn hành động cùng một chỗ, Thang Linh Khải căn bản không có phát hiện cái này Vũ Cảnh người trẻ tuổi có bất kỳ cử động khác thường.

"Thúc tổ, cái này nhất định là chúng ta vận khí tốt, hồng phúc tề thiên, ngay cả cái kia quỷ dị tử linh đều nhìn đang giúp chúng ta thu thập những cái kia kẻ ti tiện!"

Thiếu nữ quơ quơ óng ánh nắm tay nhỏ.

Thang Linh Khải cũng không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ. . . Thật chính là bọn hắn vận khí tốt?

"Tiểu ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiếu nữ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không quan tâm gật gật đầu, sau đó cải chính: "Xưng ta đạo hữu liền có thể, tiểu ca cái chức vị này thật khó nghe."

Thiếu nữ cười hì hì nói: "Đạo hữu lộ ra quá vẻ người lớn, vẫn là tiểu ca êm tai."

Tô Dịch: ". . ."

Vượt qua Bạch Cốt Chiểu trạch về sau, bọn hắn đến một mảnh hoang vu núi địa, nơi này thiên khung ảm đạm, khối chì giống nhau tầng mây màu đen bao trùm trên không trung.

Lôi đình cuồng bạo thiểm điện, tại bên trong tầng mây giương nanh múa vuốt, giữa thiên địa cuồn cuộn lên đinh tai nhức óc lôi âm.

Cái kia chói mắt thiểm điện, cũng làm cho cái kia hoang vu núi địa chợt sáng chợt tắt, bằng thêm một phần quỷ dị sắc thái thần bí.

Mơ hồ có thể thấy được, tại đó hoang vu núi địa chỗ sâu, có rất nhiều đen tối kiến trúc cổ xưa, có sụp đổ ngã đất, có tàn phá không chịu nổi, có vẫn quật cường địa sừng sững tại sơn dã ở giữa.

Phảng phất như một tòa cự đại mà cổ lão thành trì phế tích.

Lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nơi đó, chính là Vĩnh Dạ Học cung di tích!

Trong đầu Tô Dịch, thì hiện ra Vĩnh Dạ Học cung cường thịnh nhất lúc cảnh tượng.

Thời điểm đó chỗ này, Thần Hi vạn cái, thụy quang phun trào, nhiều loại kiến trúc cổ xưa san sát nối tiếp nhau, có chân có thể dung nạp mười vạn người diễn đạo trận, có mới trồng đủ loại kiểu dáng Tiên dược vườn trồng trọt, có từng tòa chuyên môn là học cung truyền nhân tu kiến động thiên phúc địa. . .

Khi đó, nơi này một phái khí tượng thần thánh, mỗi ngày sáng sớm, rất nhiều truyền nhân xuyên thẳng qua tại ở giữa dãy núi, sinh khí bừng bừng, khắp nơi là cường thịnh ồn ào náo động cảnh tượng.

Khi đó, Vĩnh Dạ Học cung là thiên hạ tu tiên giả trong mắt thánh địa, là tiên giới đệ nhất học cung, có được vạn cuốn Đạo tàng, vô số truyền thừa.

Vẻn vẹn tọa trấn trong học cung truyền đạo thụ nghiệp Tiên quân cảnh giáo tập, liền nhiều đến trên trăm vị!

Mà cái kia trong học cung chín vị trưởng lão, càng là Tiên Vương cảnh tồn tại!

Ngay cả Vương Dạ, cũng sẽ ngẫu nhiên đến đây trong học cung khai đàn giảng đạo, là học cung một đám truyền nhân giải hoặc giải thích khó hiểu, xiển thuật Đại đạo tinh vi chi bí!

Nhưng hôm nay. . .

Trước kia cường thịnh cùng phồn hoa, đều đã hóa thành đầy đất phế tích, cùng toàn cảnh là hoang vu!

Thương hải tang điền, không ngoài như vậy.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng không nhịn được xúc động.

"Phía trước chính là Vĩnh Dạ Học cung di tích, nhìn như đều là không đáng chú ý cổ lão phế tích, kì thực cất giấu vô số sát cơ, ở bên trong năm tháng trôi qua, có thể có không ít cấp độ Tiên quân lão gia hỏa thua ở chỗ này."

Thang Linh Khải thần sắc trở nên ngưng trọng rất nhiều, nói, " chúng ta đi trước 'Ma Vân Sơn " ta cùng một chút đồng đạo, sớm đã hẹn tốt ở chỗ nào tụ hợp."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, "Tiểu hữu như nguyện ý, cũng có thể theo tới."

"Ma Vân Sơn. . ."

Tô Dịch khẽ nói, giống như ý thức được cái gì, nói: "Nói như vậy, các ngươi muốn đi xông 'Vạn Tàng điện' ?"

Thang Linh Khải kinh ngạc nói: "Tiểu hữu cũng biết cái chỗ di tích kia?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Vạn Tàng điện, ở vào Ma Vân Sơn giữa sườn núi, là Vĩnh Dạ Học cung nhất đẳng cấm địa.

Trong đó cất giấu Vương Dạ lúc trước từ Tiên giới chư thiên các nơi sưu tập đến gần chín vạn cuốn Đạo tàng, cùng vô số có thể xưng bản độc nhất bí pháp truyền thừa, liên quan đến nho, đạo, phật, ma, linh, kiếm tổng cộng lưu phái điển tịch.

Tại năm đó, Vạn Tàng điện tại toàn bộ Tiên giới đều tiếng tăm lừng lẫy, bị vô số tu tiên giả coi là "Thiên hạ bốn đại đạo tàng bảo khố" một trong!

Một chút Tiên Vương nhân vật, đều từng mộ danh mà đến, nguyện dâng lên hậu lễ, trả giá đắt, chỉ vì tiến vào Vạn Tàng điện bên trong đọc qua một chút Cổ Kinh!

"Tiểu ca, người cùng chúng ta cùng một chỗ đi."

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy nói, " ngược lại đang tất cả mọi người là vì cái kia truyền thừa tạo hóa mà đến."

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, Thang Linh Khải dẫn đường, hướng xa xa phế tích di tích bước đi.

Thiên địa lờ mờ, lôi vân bao phủ, điếc tai muốn

Điếc lôi âm cổn đãng khắp nơi, chấn nhân tâm phách.

Ngẫu nhiên có thiểm điện vạch phá bầu trời, thiên địa như ban ngày, có thể chớp mắt liền lại sẽ quy về hắc ám thâm trầm ở bên trong, cũng làm cho cái kia hoang vu phế tích di tích chợt sáng chợt tắt, lập loè, có một loại thần bí làm người ta sợ hãi không khí.

Trên đường đi, Thang Linh Khải cẩn thận từng li từng tí, tế ra các loại bí bảo, căn bản không dám xem thường.

Tên là canh Bảo nhi thiếu nữ, cũng đều chưa từng có khẩn trương lên.

Nàng sớm nghe thúc tổ nói đến, Vĩnh Dạ Học cung trong di tích, giấu có đủ để nhẹ nhõm giết chết Tiên quân nguy hiểm!

"Oa ——!"

Đột ngột địa, một đạo nhiếp nhân tâm phách con ếch gọi tiếng vang lên, thật giống như Ma âm rót vào tai.

Thang Linh Khải toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt đột biến.

Đúng vào lúc này, một đạo sáng rỡ thiểm điện vạch phá hắc ám, có thể thấy rõ, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lôi đình mây đen bao trùm chỗ, lộ ra một đạo quái vật khổng lồ.

Cái kia rõ ràng là một đầu to lớn màu đen con cóc.

Thật giống như một tòa cự đại sơn nhạc ngồi chồm hổm ở cái kia, một đôi mắt hiện lên yêu dị màu vàng, có thể so với hồ nước lớn nhỏ.

Một cái chớp mắt này, Thang Linh Khải lưng phát lạnh, toàn thân run rẩy.

Cái này màu đen quỷ dị con cóc, khí tức trên thân cực đoan kinh khủng, dù là cách xa nhau cực kì xa xôi, có thể vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, liền để Thang Linh Khải cái này mấy người nhân vật Tiên quân đều run như cầy sấy, cảm nhận được nhào mặt mà tới uy hiếp chí mạng!

Thiếu nữ canh Bảo nhi càng là trợn tròn mắt.

Cái này cóc cũng quá lớn, chừng cao vạn trượng!

Một già một trẻ này không có chú ý tới chính là, Tô Dịch rủ xuống tại trong tay áo đầu ngón tay, nhẹ nhàng vừa gõ bên eo ngọc bội màu đen.

Lập tức, cái kia tựa như cự sơn màu đen con cóc, chợt hư không tiêu thất không thấy.

Lại cũng không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào.

"Thúc tổ, mới vừa rồi là ảo giác a?"

Canh Bảo nhi nhịn không được nói.

Thang Linh Khải hít thở sâu một hơi, bình phục trong lòng hồi hộp, trầm giọng nói: "Không phải, theo ta được biết, những năm trước kia, đã từng có người xa xa bái kiến con kia con cóc đại yêu, nghe nói, yêu vật kia chính là một vị Tiên Vương vong linh biến thành, quanh năm ẩn núp tại Vĩnh Dạ Học cung di tích chỗ sâu, phàm là ý đồ tới gần người, hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa từng ngoại lệ!"

Tiên Vương cấp vong linh đại yêu?

Canh Bảo nhi cũng không khỏi rụt cổ một cái, nơi này, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ.

Mà nghe được Thang Linh Khải, Tô Dịch cười trừ.

Cái gì con cóc đại yêu, vậy chỉ bất quá là một khối phong ấn trong tấm bia đá một tia Tiên Vương chân linh thôi.

"Còn tốt, cái này nhỏ cóc vẫn còn, chứng minh thông hướng 'Hỏi huyền địa cung' cái kia một cái bí lộ vẫn còn ở đó."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc nói chuyện với nhau, Thang Linh Khải đã lần nữa hành động.

Trên đường sau đó, hữu kinh vô hiểm, rất nhanh, bọn hắn liền đến Ma Vân Sơn trước.

Núi này cao có vạn trượng, cô tiễu hiểm trở, trụi lủi đấy, quái thạch đá lởm chởm, tấc cỏ không sinh.

Chỗ đỉnh núi, bao phủ tại nặng nề lôi đình trong mây đen.

Mà tại giữa sườn núi, thì có một cái tàn phá đại điện.

Lúc này, bên trong cung điện kia đèn đuốc sáng trưng, tại cái này hắc ám trong trời đất, lộ ra vô cùng đáng chú ý.

"Xem ra, những đồng đạo kia đều đã đã tới."

Thang Linh Khải như trút được gánh nặng, thở hắt ra.

Dọc theo con đường này, hắn vốn cho rằng gặp được một chút khó giải quyết phiền phức, thậm chí đem trên người một chút át chủ bài đều đã xuất ra, làm xong chiến đấu chém giết chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, từ Bạch Cốt Chiểu trạch bắt đầu đến nay, lại là không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, thuận lợi đến làm cho Thang Linh Khải đều có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ nói, lần này thật là trời xanh lọt mắt xanh, mới để cho chúng ta ủng có như thế vận khí?"

Thang Linh Khải thì thào.

Mà lúc này, Tô Dịch chợt nhíu mày, trong lòng hồ nghi.

Vừa mới đến cái này Ma Vân phong, liền để hắn đã nhận ra một tia khí tức quen thuộc!




