




Chương 1604: Bệnh vặt


Tô Dịch ngưng lông mày nhìn về phía chỗ giữa sườn núi cái kia một cái cung điện đèn đuốc sáng trưng.

Chẳng lẽ nói, bên trong cung điện kia vật phẩm kiếp trước của ta lưu lại?

Rất nhanh, Thang Linh Khải mang theo Thang Bảo Nhi cùng Tô Dịch, hướng một chỗ đại điện kia bước đi.

"Lần này hội tụ ở trong đại điện đấy, phần lớn là Tiên quân cảnh nội Bạch Lô châu, luận thân phận hoặc xuất thân, có lẽ hơi kém chúng ta một chút, nhưng tất cả mọi người là đồng đạo, đoạn không thể ỷ vào thân phận mình, không coi ai ra gì."

Trên đường, Thang Linh Khải nhắc nhở nói, " mấy người đến lúc đó, nha đầu ngươi phải nhìn nhiều nghe nhiều, nói ít bớt làm."

Tô Dịch cười cười, lời tuy nói là cho Thang Bảo Nhi nghe, nhưng làm sao không phải cũng là đang nhắc nhở chính mình?

"Thúc tổ ngươi yên tâm, ta cam đoan không gây chuyện."

Thang Bảo Nhi cười hì hì trả lời.

Rất nhanh, một đoàn người đến chỗ giữa sườn núi.

Toà kia sừng sững tại chỗ giữa sườn núi đại điện cổ xưa cổ lão, khắp nơi là vết tích tàn phá.

Có thể trong đại điện, lại đèn đuốc sáng trưng, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh, lúc này đang ngồi trên mặt đất, cùng nhau nói chuyện, bầu không khí náo nhiệt.

Vẻn vẹn nhân vật Tiên quân, liền nhiều đến hơn mười cái.

Mỗi cái nhân vật Tiên quân trước mặt, đều đi theo một tên hậu bối tuổi trẻ.

Đem Thang Linh Khải mang theo Thang Bảo Nhi, Tô Dịch đến, lập tức có thật nhiều người đứng dậy đón lấy, đồng loạt cùng Thang Linh Khải hàn huyên chào.

Sau đó, tại dưới một đám Tiên quân lễ nhượng, Thang Linh Khải ngồi ở ở vào trên chỗ bàn tiệc trong đại điện.

Tô Dịch cùng Thang Bảo Nhi thì ngồi ở một bên.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, thân là Thang gia dạng này thế lực cự đầu Tiên quân, Thang Linh Khải địa vị là siêu nhiên như thế nào.

Tô Dịch cũng không cảm giác khác nhau ở chỗ nào.

Một cái thứ tự chỗ ngồi mà thôi.

Bất quá, hắn cũng có thể phát giác được, hơn mười Tiên quân đang ngồi kia, ẩn ẩn đều có lấy "Thang Linh Khải" như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ.

"Dưới mắt, liền mấy người đại trưởng lão Càn Khôn Kiếm phủ 'Lý Ngộ Chân' đến, chúng ta liền có thể liên thủ cùng một chỗ, đi xông ở vào chỗ đỉnh núi 'Vạn Tàng điện' ."

"Không biết Thang đạo huynh có thể có sắp xếp?"

Một đám Tiên quân, đồng loạt trò chuyện lên công việc có liên quan cùng truyền thừa tạo hóa Vạn Tàng điện.

Thang Linh Khải cười tới nói chuyện.

Tô Dịch lại cảm giác có chút không thú vị.

Hắn phối hợp ngồi ở kia uống rượu, trong lòng thì đang suy nghĩ, vừa mới cảm nhận được một chút khí tức thân quen kia, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Tiểu ca, ngươi có phải hay không cũng cảm giác rất vô vị?"

Thang Bảo Nhi chớp lấy lông mi thật dài, tiến đến phụ cận Tô Dịch, thổ khí như lan, nhỏ giọng truyền âm nói.

Còn không chờ Tô Dịch trả lời, thiếu nữ đã nhếch miệng, "Những hàn huyên cùng khách sáo kia, đều là bề mặt công phu, ta từ trước đến nay không thích."

Tô Dịch cười nói: "Nếu là tri kỷ gặp lại, hảo hữu gặp nhau, tự nhiên không cũng khoái chăng, mà trường hợp giống như vậy, đúng như là lời nói của ngươi, không quá mức ý tứ."

Thang Bảo Nhi bỗng nhiên sinh tri kỷ cảm giác, nụ cười xán lạn, "Ta quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi thổi thổi trâu thời điểm có chút không lấy vui, các phương diện khác đều là cực tốt."

Tô Dịch ngạc nhiên: "Ta khi nào khoác lác?"

Thang Bảo Nhi chớp mắt hạnh nhân xinh đẹp, nụ cười giảo hoạt, "Vừa lúc gặp mặt, ngươi nói dưới Lạc Thủy, có ba mươi sáu đầu ác giao, còn nói 'Phục Thiên Đế quân' là bị bách bản thân kết thúc mà chết, có thể ngươi biết không, bên trong Tàng Kinh Lâu nhà ta, có lưu giấy bút tiên tổ, trên đó ghi lại cùng một trận chiến này có liên quan kỹ càng đi qua, ngươi những cái kia thuyết pháp căn bản khó mà cân nhắc được, tựa như thổi lên da trâu, đâm một cái liền phá."

Tô Dịch ngơ ngác, dở khóc dở cười.

Thang Bảo Nhi cười tủm tỉm nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không chê cười ngươi, như chúng ta người còn trẻ như vậy, khó tránh khỏi đều có chút như vậy nhỏ như vậy mao bệnh, bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, mới lộ ra chân thực."

Thiếu nữ mặt mày cong cong, xinh xắn nghịch ngợm, lúc nói chuyện, đầu kia đỉnh nhỏ thu thu còn một lay một cái đấy, để cho Tô Dịch cũng nhịn không được muốn đưa tay đi xoa bóp.

"Vậy ngươi có cái gì bệnh vặt?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Thang Bảo Nhi nhăn nhăn đại mi, khổ não nói: "Bệnh vặt nhiều lắm, tỉ như sinh rất xinh đẹp, cuối cùng khó tránh khỏi bị những cái này ong bướm truy phủng, tỉ như tu đạo thiên phú quá cao, những lão nhân trong tông tộc kia mỗi ngày tán dương ta, nói ta về sau tiền đồ, đủ đè ép tông tộc một chút tiên tổ, ai, mặc dù ta rất nhất định có thể vượt qua một chút tiên tổ, có thể mỗi ngày bị tán dương như vậy, cũng là rất vô vị đấy. . ."

Nàng giống như thổ lộ hết nước đắng, líu ríu nói không xong.

Có thể Tô Dịch lại nghe được một trận không biết nên khóc hay cười.

Vậy cũng là bệnh vặt?

Cái kia nhỏ như vậy mao bệnh, mình cũng có, đồng thời còn rất nhiều!

Chợt, không trên chỗ ngồi nơi xa, một cái trung niên tóc xám cười nói: "Thang đạo huynh, bên cạnh ngươi tiểu gia hỏa này, hẳn là cũng là con cháu tông tộc các ngươi?"

Thang Bảo Nhi vị đại tiểu thư này, ở đây rất nhiều đại nhân vật đều nhận ra, biết kia là hòn ngọc quý trên tay cổ tộc Thang thị, thế gian nhất đẳng thiên chi kiêu nữ.

Nhưng đối với Tô Dịch, tất cả mọi người rất xa lạ.

Thang Linh Khải cười nói: "Vị này là Tô Dịch Tô tiểu hữu, phía trước trên đường đến Phục Thiên đại sơn, chúng ta hữu duyên gặp lại, liền cùng một chỗ đến đây."

Đám người lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai, người trẻ tuổi kia cũng không phải là con cháu Thang gia.

Lập tức, rất nhiều người đã mất đi một bậc hứng thú hiểu thêm.

Cũng có người cười nói: "Có thể được Thang huynh như vậy nhân vật cao quý thưởng thức cùng dìu dắt, vị Tô tiểu hữu này có thể thực là có phúc lớn, vận khí tốt!"

Một vài đại nhân vật cũng đồng loạt phụ họa, "Đúng vậy, có này duyên phận, vị Tô tiểu hữu này tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng."

Nhìn như là tán dương Tô Dịch, kì thực cũng là tại làm nổi bật Thang Linh Khải khó lường.

Tô Dịch lòng dạ biết rõ, căn bản không để ý.

Thang Linh Khải thì cười khoát tay nói: "Chư vị đừng hiểu lầm, Tô tiểu hữu có thể tuyệt không là nhân vật tầm thường, căn bản không cần lão hủ nhắc tới mang theo."

Mới nói được cái này, một cái thanh niên áo bào màu vàng chợt mà nói: "Tiền bối , ấn ngài trước đó chỗ ước định quy củ, không phải nói mỗi cái thế lực ở bên trong, chỉ cho phép mang theo một cái nhân vật hậu bối trước tới tham gia lần hành động này? Vị Tô đạo hữu kia hắn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, thuận miệng nói: "Yên tâm đi, ta không hứng thú tham gia hành động dạng này, cũng sẽ không trở thành đối thủ cạnh tranh của ngươi."

Một câu, trực tiếp vạch trần tâm tư của thanh niên áo bào màu vàng, để cho hắn khuôn mặt đều có chút trở nên cứng.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cũng chỉ là hỏi một chút, chớ nói chi là các hạ chính là tham dự vào, ta cũng căn bản không sợ cùng ngươi cạnh tranh cơ duyên!"

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Thanh niên áo bào màu vàng kia từ cảm giác không thú vị, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Chẳng qua là ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch lúc, rõ ràng có chút không cam lòng.

Trung niên tóc xám kia cười nói: "Như vậy đi, nếu Tô tiểu hữu là cùng Thang đạo huynh cùng một chỗ đến đây, vậy thì không phải là ngoại nhân, theo ta thấy, để cho hắn tham dự vào, cũng chưa chắc không thể."

Này bằng với là đang bán cho Thang Linh Khải mặt mũi, ai có thể nghe không ra cái này ý ở ngoài lời?

Lập tức, một chút nhân vật Tiên quân đáp ứng.

Nhưng lúc này lại dẫn tới một chút người trẻ tuổi khó chịu, trống rỗng thêm ra một cái người cạnh tranh, ai có thể chịu phục?

"Các vị tiền bối là một mảnh hảo tâm, chúng ta đều lý giải . Bất quá, tại đây tùy tiện đem một cái danh ngạch giao ra, cuối cùng không cách nào phục chúng."

Thanh niên áo bào màu vàng kia thanh âm trong sáng nói, " ta có một cái đề nghị, chỉ cần vị Tô đạo hữu này đáp ứng cùng ta luận bàn một trận, chống nổi ba chiêu mà không bại, liền cho phép hắn cũng tham dự vào ở bên trong lần hành động này, như thế nào?"

Lời nói này vừa ra, lập tức được ở đây hứa bao nhiêu tuổi vãn bối tán thành.

Những nhân vật Tiên quân kia cũng không ngăn cản, ngược lại nhiều hứng thú mà nhìn xem tất cả chuyện này.

Giữa những người tuổi trẻ, liền nên có dạng này đánh nhau vì thể diện!

Nếu không, sao có thể coi như là người trẻ tuổi?

Thanh niên áo bào màu vàng kia tên gọi "Hàn Cảnh Tùng", tại đại điện bên trong một đám thế hệ tuổi trẻ này , được xưng tụng là đứng đầu người nổi bật.

"Tô đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Hàn Cảnh Tùng nhìn về phía Tô Dịch, ẩn ẩn có khiêu khích chi ý.

Ánh mắt của mọi người, đều đồng loạt rơi trên người Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói ra: "Luận bàn thì không cần, ta đã từng nói qua, không có ý tham dự lần hành động này."

Không ít người ngơ ngác, ánh mắt vi diệu.

Luận bàn mà thôi, cũng không phải tranh đấu liều mạng, ngay cả điểm ấy đảm phách đều không có sao?

Hàn Cảnh Tùng cũng lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu tự giễu nói: "Ta còn cho rằng Thang tiền bối lần này mang theo một vị nhân vật không tầm thường đến đây, nhìn tới. . . Là ta nghĩ nhiều rồi."

Nói xong, hắn quay người trở về chỗ ngồi.

Những người tuổi trẻ ở đây kia cũng đều cười lên.

Gia hỏa này, cũng là thức thời, tự mình lựa chọn rời khỏi, cái này coi như trách không được bị người rồi.

Thang Linh Khải mắt thấy tất cả chuyện này, trong lòng mặc dù nghi hoặc Tô Dịch vì sao không muốn tham dự vào, thế nhưng cũng không nói cái gì.

Dù sao cũng là bèo nước gặp nhau, kết xuống một cọc thiện duyên liền có thể.

Thang Bảo Nhi thì rõ ràng có chút khó chịu, nói: "Chính mình đưa ra muốn luận bàn, chẳng lẽ còn không cho phép bị người cự tuyệt? Đổi lại là ta, cũng không hứng thú đáp ứng loại này con nít ranh giống nhau thỉnh cầu."

Thiếu nữ thanh âm lại thanh thúy lại lưu loát, cũng không che lấp, lập tức, cái kia Hàn Cảnh Tùng gương mặt đều đỏ lên, có chút giận dữ xấu hổ hương vị.

Con nít ranh?

Nghe một chút!

Vẫn còn so với đây càng nhục nhã người sao?

Thang Linh Khải trừng mắt khiển trách: "Bảo nhi, đừng muốn vô lễ!"

Thang Bảo Nhi nhếch miệng, nói: "Ta ăn ngay nói thật mà thôi."

Thang Linh Khải không khỏi cười khổ, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, áy náy nói: "Chư vị xin đừng trách, Bảo nhi nha đầu này, là bị những lão gia hỏa tộc ta làm hư!"

Tất cả mọi người lý giải giống như cười cười.

Chỉ có Hàn Cảnh Tùng trong lòng cảm giác rất khó chịu, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Không có cách, Thang Bảo Nhi thân phận, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh, cũng không phải hắn có thể đi đắc tội.

Vì vậy, hắn chỉ có thể đem trong lòng oán giận, tính tại trên đầu Tô Dịch.

Một cái gia hỏa sợ chiến không tiến lên thôi, dựa vào cái gì có thể được đến Thang Bảo Nhi giữ gìn?

Quả thực không có thiên lý!

"Đều đã đến lúc này, Càn Khôn Kiếm phủ 'Lý Ngộ Chân' đạo hữu làm sao còn chưa tới? Chẳng lẽ nói, trên đường gặp tình huống ngoài ý muốn?"

Lúc này, có người lên tiếng.

Lập tức, những người khác cũng đều có chút nhíu mày.

"Ừm?"

Chợt, Tô Dịch phát giác được cái gì, giương mắt nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Cùng một thời gian ——

Một đạo âm nhu thanh âm nam tử tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Lý Ngộ Chân? Các ngươi nói là gia hỏa này a, hắn và ta cùng đi rồi."

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh thon dài đi vào đại điện.

Người tới một bộ ngân bào, mặt như ngọc, đôi mắt sâu thẳm đạm mạc, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi triều tịch giống nhau Thần diễm màu tím, khí tức lạnh lùng khiếp người.

Phàm là bị ánh mắt của hắn quét trúng người, giống như bị rắn độc để mắt tới, để cho người ta lông tơ đứng đấy, toàn thân không được tự nhiên.

Mà tại nam tử áo bào bạc trong tay, thì mang theo một viên đầu người tàn khốc.

Đầu người nọ máu me đầy mặt, đồng tử trừng tròn xoe, tràn ngập sợ hãi.

Lập tức, mọi người đang ngồi hoảng sợ.

Bởi vì viên đầu người tàn khốc kia, chính là đại trưởng lão Càn Khôn Kiếm phủ "Lý Ngộ Chân" thủ cấp!




