




Chương 1605: Vĩnh Dạ Đế quân mặc bảo


Lý Ngộ Chân bị giết!

Ngay cả thủ cấp đều bị người mang theo, xuất hiện tại trước mắt bao người!

Bầu không khí đại điện chợt kiềm chế xuống dưới, trầm muộn để cho người ta thẳng thở không nổi.

Cơ hồ là trong vô thức, những cái kia Tiên quân đại nhân vật đều đứng dậy, đem bên cạnh tuổi trẻ hậu bối che chở tại sau lưng, mà ánh mắt thì cùng nhau khóa chặt tại đó đi vào đại điện nam tử áo bào bạc trên thân.

Người này thân ảnh thon dài, khuôn mặt tuấn mỹ, quanh thân quanh quẩn Thần diễm màu tím, khí tức âm lãnh mà khiếp người.

Theo hắn đến, một cỗ giống như núi thây biển máu mùi huyết tinh, theo đó tràn ngập cả ngôi đại điện, làm người run sợ.

Tô Dịch ngồi ở kia không nhúc nhích, phối hợp cho chính mình châm một chén rượu.

Dáng vẻ lạnh nhạt ung dung kia, để cho Thang Bảo Nhi không khỏi nhiều nhìn hắn một cái, gia hỏa này thật đúng là có phong phạm Đại tướng, gặp nguy không loạn, không coi ai ra gì.

Nghĩ vậy, nguyên bản cũng tính toán đứng dậy Thang Bảo Nhi, cũng tiếp tục ngồi ở cái kia.

Nhưng lúc này, không có người để ý tới Tô Dịch cùng Thang Bảo Nhi loại này tiểu bối.

Kể cả Thang Linh Khải ánh mắt, đều cùng nhau khóa chặt tại trên thân nam tử ngân bào kia, giữa đuôi lông mày mang lên một vệt ngưng sắc.

"Các hạ là người nào, vì sao muốn giết Lý Ngộ Chân đạo hữu?"

Một vị thân ảnh cao lớn, thân mặc áo bào tím nhân vật Tiên quân trầm giọng mở miệng.

Nam tử áo bào bạc cười cười, cầm trong tay viên thủ cấp đẫm máu kia ném xuống đất, sau đó ánh mắt chậm rãi liếc nhìn mọi người trong đại điện.

Khi thấy ngồi ở kia Tô Dịch cùng Thang Bảo Nhi lúc, nao nao, chợt liền không nhìn thẳng rồi.

Sau đó, hắn duỗi ra ba ngón tay, nụ cười âm nhu, chậm rãi nói: "Các vị đừng sợ, ta đến đây, chỉ xử lý ba chuyện."

"Thứ nhất, đưa một viên thủ cấp, nhắc nhở chư vị một cái, tốt nhất chớ làm loạn, nếu không, hạ tràng coi như cùng cái này Lý Ngộ Chân giống nhau."

Thần sắc đám người âm tình bất định, kinh sợ không thôi.

Uy hiếp như vậy, căn bản cũng không thêm che giấu, cũng đó có thể thấy được, nam tử áo bào bạc này ra sao mấy người cường thế!

Nam tử áo bào bạc lẩm bẩm nói: "Thứ hai, mời các vị đem bảo vật trên người, toàn bộ giao ra, nghe cho kỹ, là toàn bộ!"

Áo bào tím nam tử kia giận quá mà cười: "Các hạ đây là tính toán cướp bóc chúng ta?"

Nam tử áo bào bạc nhăn mày lại, đột nhiên vung tay áo lên.

Một bức họa quyển hoành không dựng lên.

Keng!

Một đạo kiếm khí từ trong bức họa lướt đi, trực tiếp đem áo bào tím nam tử kia bổ đến bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường đại điện.

Chấn động đến đại điện lay động kịch liệt.

Lại nhìn nam tử áo bào tím, tóc tai bù xù, trong môi chảy máu, trước ngực một khối hộ tâm giáp nổ nát vụn, lộ ra một đạo vết kiếm tàn khốc.

Đám người rùng mình, sắc mặt đột biến.

Thật là đáng sợ kiếm khí!

Nếu không phải có hộ tâm giáp ngăn cản, nam tử áo bào tím kia sợ là đã bị một kiếm này chém giết tại chỗ!

Dù là như thế, nam tử áo bào tím vị này nhân vật Tiên quân, đã trọng thương mang theo!

Ánh mắt Tô Dịch, thì nhìn về phía cái kia một bức lơ lửng tại nam tử áo bào bạc trước người trên bức họa, ánh mắt vi diệu.

"Ta không thích tại lúc nói chuyện bị người đánh gãy."

Nam tử áo bào bạc nụ cười âm nhu, chậm rãi nói nói, " đi, chư vị trước tiên đem bảo vật trên người giao ra, ta lại nói chuyện thứ ba."

Mọi người người sắc mặt đều khó coi.

Một cái trung niên tóc xám đã kìm nén không được lửa giận trong lòng, nói: "Chư vị, theo ta thấy căn bản không cần nói nhảm, chúng ta cùng một chỗ động thủ, giết cái này cuồng đồ!"

Nam tử áo bào bạc cong ngón búng ra.

Trong bức họa, lần nữa chém ra một đạo kiếm khí.

Sáng chói như bình minh tảng sáng lúc một vệt ánh sáng.

"Mở!"

Trung niên tóc xám hét lớn.

Hắn đã sớm chuẩn bị, đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, đồng thời thôi động trên thân các loại phòng ngự Tiên bảo, trực tiếp lựa chọn đối cứng.

Phanh phanh phanh phanh!

Một trận dày đặc sụp đổ tiếng vang triệt.

Để cho người ta hoảng sợ một màn phát sinh, tại đó sáng chói như ánh sáng một đạo kiếm khí phía dưới, trung niên tóc xám trên người phòng ngự Tiên bảo, lại như loại giấy mỏng từng kiện nổ mở.

Mà trung niên tóc xám thì dưới một kiếm này, thụ trọng thương, hung hăng nện ở góc tường, đúng là không đứng dậy nổi thể rồi.

Lập tức, ở đây nhân vật Tiên quân đều kinh hãi, tê cả da đầu.

Gia hỏa này đến tột cùng là người nào, hắn chưởng khống một bức họa quyển kia, sao sẽ đáng sợ như thế?

"Quá tam ba bận, lại có người không thành thật, cũng đừng trách ta hạ sát thủ."

Nam tử áo bào bạc lộ ra rất thong dong, đứng cửa đại điện chỗ, xem mọi người tại đây như mặc cho bài bố con mồi, dáng vẻ kiêu căng tự phụ.

Lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc, ý thức được lần này đụng phải đại phiền toái rồi.

Ngay cả Thang Bảo Nhi đều khó bình tĩnh được, đã nhịn không được lặng yên đứng dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tú khí, tràn ngập ngưng trọng.

Thiếu nữ mặc dù hồn nhiên rực rỡ, có thể lại cũng không xuẩn, tương phản, nàng thiên tư trác tuyệt, thông minh hơn người, làm sao không rõ ràng, dưới mắt thế cục từ đâu mấy người hung hiểm?

Mà ánh mắt của mọi người, đều đã cùng nhau nhìn về phía Thang Linh Khải.

Bên trong ở đây, là thuộc Thang Linh Khải thực lực mạnh nhất, thân phận tối cao, nghiễm nhiên là chủ tâm cốt nhân vật.

Giống như lần này tìm kiếm Vạn Tàng điện hành động, chính là do Thang Linh Khải khởi xướng.

Thang Linh Khải vẻ mặt nghiêm túc nói: "Như lão hủ không nhìn lầm, các hạ hẳn là 'Thần Hỏa giáo' cường giả, đúng hay không?"

Thần Hỏa giáo!

Đám người như bị sét đánh, thể xác tinh thần đều rung động, nhớ tới một cái thế lực Ma môn cổ lão mà thần bí.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Thần Hỏa giáo chính là một trong ba đại Ma môn Tiên giới.

Hắn tổ sư khai phái, chính là một vị Ma Tổ tuyệt thế đặt chân đỉnh Tiên đạo, đạo hiệu "Bình Thiên Đế quân", uy hiếp Tiên giới.

Mà môn đồ Thần Hỏa giáo, trải rộng hơn phân nửa Tiên giới!

Chỉ bất quá, theo thời đại Tiên vẫn tiến đến, Thần Hỏa giáo cũng ở đây cái kia một trận khá dài hạo kiếp bên trong thụ trọng thương, rất nhiều nghe đồn nói, cái này cổ lão thế lực Ma đạo, sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Có ai nghĩ được, ngay tại tối nay, một cái hư hư thực thực Thần Hỏa giáo Tiên quân cường giả, lại xuất hiện ở trong di tích Vĩnh Dạ Học cung này!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Nam tử áo bào bạc tựa hồ có chút kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới, trên đời này bây giờ, lại còn có người có thể nhận ra lai lịch của ta, ngươi là người phương nào?"

Thang Linh Khải trầm giọng nói: "Lão hủ đến từ Cổ Tàng sơn Thang thị nhất tộc."

Nam tử áo bào bạc nhắm đôi mắt lại, nói: "Trách không được."

Thang thị, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, đồng dạng là một phương tông tộc đỉnh cấp!

Thang Linh Khải ôm quyền nói: "Nếu các hạ biết tộc ta, còn xin các hạ nể tình bên trên một chút mặt mỏng tộc ta, giơ cao đánh khẽ, như vậy đình chiến, như thế về sau cũng tốt gặp nhau."

Lời nói này, đã đầy đủ khách khí cùng nhường nhịn.

Đã thấy nam tử áo bào bạc bắt đầu xùy mà cười, nói: "Thang gia xác thực rất lợi hại, có thể cũng không đủ để cho ta Thần Hỏa giáo kiêng kị."

Nói xong, ánh mắt hắn thương hại nói: "Khuyên các ngươi vẫn là từ bỏ giãy dụa cho thỏa đáng, ta cũng không gạt lấy các vị, sớm tại trước đây thật lâu, cái này chỗ sâu Phục Thiên đại sơn Vĩnh Dạ Học cung di tích, đã bị ta Thần Hỏa giáo chưởng khống!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường bạo động, đồng loạt biến sắc, ý thức được không ổn.

Nam tử áo bào bạc tiếp tục nói: "Các ngươi đại khái đã đoán được, trên thực tế, trong những năm đã qua, phàm là giống như các ngươi như vậy đến đây dò xét tìm cơ duyên người, hoặc là đã bỏ mạng tại đây."

"Hoặc là lựa chọn thần phục tại dưới trướng Thần Hỏa giáo ta."

"Còn từ có ai, có thể bình yên vô sự mà từ trong di tích Vĩnh Dạ Học cung này ly khai!"

Có sắc mặt người khó coi nói: "Cái này. . . Đó là cái cạm bẫy?"

Nam tử áo bào bạc cười nói: "Có thể hiểu như vậy."

"Ta hiểu được, cái kia cái gọi là Vạn Tàng điện truyền thừa tạo hóa, chính là một cái mồi nhử, là chính là đem chúng ta dẫn dụ tới!"

Hàn Cảnh Tùng run giọng nói.

Tâm tình của mọi người đều rất nặng nề, tay chân phát lạnh.

Ai có thể tưởng tượng, tất cả chuyện này đúng là một cái bẫy do Thần Hỏa giáo bố thiết! ?

Mà nam tử áo bào bạc thực lực rất mạnh, nhất là một bức họa quyển trong tay hắn kia, có thể xưng đại sát khí, kinh khủng vô biên!

Căn bản không người là đối thủ của hắn.

Càng quan trọng hơn là, nam tử áo bào bạc căn bản không thèm để ý đắc tội Thang thị nhất tộc!

"Ngươi tốt nhất khác hành động thiếu suy nghĩ."

Đột nhiên, nam tử áo bào bạc ánh mắt nhìn về phía Thang Linh Khải, "Dù là ngươi mang theo có các loại át chủ bài, ở trước mặt ta, cũng hết thảy không đáng mỉm cười một cái."

Thang Linh Khải trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Làm sao mà biết?"

Nam tử áo bào bạc cười lên, ánh mắt nghiền ngẫm, "Đã ngươi đến từ Thang gia, chẳng lẽ liền không nhìn ra, lai lịch một bức mặc bảo trong tay của ta?"

Thang Linh Khải nhăn mày lại, nói: "Tha thứ lão hủ mắt vụng về, còn xin chỉ giáo."

Nam tử áo bào bạc thản nhiên thở dài, nói: "Đàn gảy tai trâu, quả thực không thú vị, cũng được, hôm nay ta liền để các ngươi mở mắt một chút!"

Nói xong, hắn đưa tay đánh mở một bức họa quyển kia, trong hư không trải mở.

Bức tranh ba thước, trên đó viết rải rác bốn chữ:

Áp thiên ba thước!

Từng chữ, đều cứng cáp lạnh thấu xương, thế như phá thiên dựng lên mũi kiếm, nét chữ cứng cáp.

Oanh!

Đem ánh mắt mọi người nhìn thấy cái kia bốn chữ lớn, thần hồn đều một trận nhói nhói, cảm nhận được một cỗ kinh khủng đến đủ để khiến nhiều thiên địa rung động lắc lư uy áp, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Những cái này tuổi trẻ hậu bối, tức thì bị chấn nhiếp tâm thần, từng cái hai đầu gối như nhũn ra, kém chút quỳ sát tại đất.

"Cái này. . . Đây là Vĩnh Dạ Đế quân mặc bảo!"

Thang Linh Khải kêu sợ hãi, cũng không còn cách nào bình tĩnh, hãi nhiên thất sắc.

Những khác Tiên quân cũng không khỏi hít vào khí lạnh, thể xác tinh thần phát lạnh, rốt cuộc minh bạch, vì sao nam tử áo bào bạc sẽ như vậy không có sợ hãi.

Vì sao cái kia một bức mặc bảo bên trong lướt đi kiếm khí lại kinh khủng như vậy!

Nguyên nhân, ngay tại ở cái này một bức chữ, xuất từ Vĩnh Dạ Đế quân chi thủ! !

"Vĩnh Dạ Đế quân. . ."

Thang Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ ngốc trệ.

Dù là khá dài thời đại Tiên vẫn hoàn toàn thay đổi Tiên giới, nhưng tại thiên hạ hôm nay, ai có thể chưa nghe nói qua Vĩnh Dạ Đế quân truyền kỳ cố sự?

Thấy ta như thấy trời, kiếm đạo đệ nhất tiên!

Hắn là bên trong tuế nguyệt cổ kim, Kiếm tu mạnh nhất đứng chân im lặng hồi lâu đỉnh Tiên đạo, không có cái thứ hai!

Liên quan tới hắn các loại sự tích, sớm đã trở thành lưu truyền thiên hạ chuyện thần thoại xưa, Tiên giới phàm có tu sĩ tới địa, tất có Vĩnh Dạ Đế quân cố sự tại lan truyền!

Mà xem như Thang thị nhất tộc hậu duệ, Thang Bảo Nhi càng từ rất nhiều cổ lão trong điển tịch, hiểu qua Vĩnh Dạ Đế quân sự tích, xa so với trên đời rất nhiều Tiên nhân rõ ràng, Vĩnh Dạ Đế quân là ở đỉnh Tiên đạo, đều đủ để xưng "Tôn" tồn tại!

Cho nên, một chút Tiên đạo đại năng càng tôn kính làm "Đế Tôn" !

Nam tử áo bào bạc đem mọi người trong đại điện vẻ kinh hãi thu hết vào mắt, khóe môi không khỏi hiển hiện một tia đắc ý độ cong.

Hắn ra vẻ thận trọng, tự nhiên nói ra: "Đúng vậy, cái này một bức mặc bảo chính là xuất từ Vương Dạ cái kia bạo quân chi thủ!"

"Hắn từng nói, Đại đạo như trời, đạo tâm như kiếm, đem áp thiên ba thước, cái này một bức mặc bảo, đúng là hắn lúc trước vấn đỉnh đỉnh Tiên đạo lúc tâm cảnh khắc hoạ."

"Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một bức thật đơn giản mặc bảo, mà không phải là bí pháp gì, có thể trong đó lại lạc ấn lấy cái kia bạo quân tâm cảnh khí phách cùng kiếm đạo thần vận, kéo dài tồn đến nay, trải qua vạn cổ tuế nguyệt ăn mòn mà không hủ, tại đương kim, đã có thể xưng trên đời không hai một kiện chí bảo!"

Nói xong, nam tử áo bào bạc giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt cuồng nhiệt cùng bễ nghễ chi sắc, "Bây giờ, có bảo vật này nơi tay, trong mắt ta, các ngươi cũng bất quá là gà đất chó sành hạng người thôi, không đáng để lo!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Chỉ có nam tử áo bào bạc cái kia khinh miệt khinh thường thanh âm đang vang vọng, dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt.

Mọi người đều mặt như màu đất.

Duy Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở kia, lung lay bầu rượu trong tay.

Rượu trong bầu đã uống cạn, họa gây một tia tịch liêu.




