




Chương 1606: Vật quy nguyên chủ


Ngột ngạt bầu không khí ngột ngạt, để cho người ta thẳng thở không nổi.

Đại điện lay động ánh đèn, chiếu vào khuôn mặt mỗi người bên trên, chợt sáng chợt tắt.

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng, giống như điên cuồng tư sinh cỏ dại tại mọi người trong lòng lan tràn.

Nam tử áo bào bạc cười lên.

Hắn rất hưởng thụ loại này để cho đối thủ ở trong sợ hãi bàng hoàng bất an tư vị.

"Đến, từ ngươi bắt đầu, giao ra trên người bảo vật."

Nam tử áo bào bạc ánh mắt na di hướng đại điện ngoài cùng bên trái nhất, nơi đó đứng thẳng một cái xương cốt thô to, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn nam tử áo mãng bào.

Nam tử áo mãng bào thần sắc âm tình bất định.

"Đủ rồi!"

Mãnh liệt, Thang Linh Khải hét lớn, giận râu tóc dựng lên, "Thần Hỏa giáo lại như thế nào? Tại đương kim Tiên giới cũng không có khả năng một tay che trời!"

Âm thanh chấn đại điện.

Đám người giật nảy mình.

Nam tử áo bào bạc nhăn mày lại, trong con ngươi sát cơ phun trào, "Lão gia hỏa, ngươi cứ như vậy gấp muốn chịu chết?"

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì, lão hủ mặc dù không chịu nổi, thế nhưng từ trước đến nay không sợ tử vong."

Thang Linh Khải hít thở sâu một hơi, kiên quyết nói, " hiện tại, ta ngược lại muốn thử một chút, trả giá tính mệnh làm đại giá, có thể hay không là cái này mọi người trong đại điện giết ra một con đường sống!"

Mọi người không khỏi động dung.

Thang Bảo Nhi cắn răng một cái, nói: "Ta cũng cùng thúc tổ cùng một chỗ!"

"Cũng tính ta một người!"

Mãnh liệt, một vị Tiên quân nhân vật trầm giọng mở miệng, trịch địa hữu thanh.

Theo sát lấy, những khác một chút Tiên quân cũng đồng loạt hưởng ứng.

Đằng đằng sát khí.

Cái này khiến nam tử áo bào bạc khuôn mặt đều âm trầm xuống, giận quá mà cười, "Xem ra, ta không giết mấy người, là thật không được!"

Vù!

Trước người hắn cái kia một bức mặc bảo phát sáng, kiếm minh vang vọng leng keng.

Mọi người không khỏi lạnh cả tim.

Nhưng lúc này, Tô Dịch tiện tay ném đi cái kia không bầu rượu, vươn người đứng dậy, nói: "Hôm nay việc này, cũng coi như cùng ta có quan hệ, vậy thì do để ta giải quyết liền có thể."

Đám người ngạc nhiên.

"Ngươi muốn một người đi chịu chết?"

Hàn Cảnh Tùng thốt ra, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Những người khác cũng đều như thế.

Đến lúc nào rồi rồi, người trẻ tuổi kia làm sao lại còn dám như thế hồ nháo?

Nam tử áo bào bạc cũng không khỏi khí cười.

Trước đó, hắn trực tiếp không để ý đến Tô Dịch như vậy một tên tiểu bối.

Không ngờ rằng, hết lần này tới lần khác là như thế này một cái không đáng chú ý tiểu bối, lại đều cũng dám đứng lên cùng chính mình kêu gào!

"Tiểu ca, ngươi đừng. . ."

Thang Bảo Nhi vừa muốn khuyên can, Tô Dịch đã cất bước đi ra ghế, "Ngươi nếu thật muốn hỗ trợ, liền chuẩn bị cho ta một bầu rượu."

Thang Bảo Nhi ngẩn ngơ.

Thang Linh Khải trong lòng hơi động, dọc theo con đường này, người tuổi trẻ kia một mực không có sợ hãi, chính là gặp được cái này các loại tuyệt cảnh sát cục, mặt cũng không đổi sắc.

Có lẽ. . . Nắm trong tay của hắn át chủ bài nào đó, đủ để đi đối kháng

Nam tử áo bào bạc đã triệt để kìm nén không được, đưa tay thu hồi cái kia một bức mặc bảo, lạnh như băng nói: "Giết ngươi cái này các loại sâu kiến, còn không cần vận dụng cái này các loại chí bảo!"

Oanh!

Nam tử áo bào bạc trực tiếp xuất thủ, đạp chân xuống, tay phải bắt ấn, giữa trời nện xuống.

Một mảnh màu tím diễm hỏa bắn ra, hư không đều bị thiêu, cả ngôi đại điện lập tức như rơi trong lò lửa, uy năng hủy diệt kinh khủng, để cho những cái kia Tiên quân cũng không khỏi biến sắc.

Không thể không nói, dù là không sử dụng cái kia một bức mặc bảo, chỉ dựa vào nam tử áo bào bạc thực lực bản thân, đều được xưng tụng đáng sợ.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, một chưởng bay bổng đập đi qua.

Hời hợt.

Nhưng khi một chưởng này hoành không, lại không gì không phá!

Ầm! ! !

Đầy trời Thần diễm màu tím nổ mở.

Lực lượng cuồng bạo dòng lũ tàn phá bừa bãi ở bên trong, nam tử áo bào bạc thân thể kịch chấn, bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước, tấm kia tuấn khuôn mặt đẹp đều một trận phát xanh.

Sắc mặt hắn đột biến, tiểu tử này mới Vũ Cảnh tu vi mà thôi. . . Thực lực sao sẽ nghịch thiên như thế?

Oanh!

Căn bản không cho hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Biến chỉ thành kiếm, hoành không một chút.

Hư không bỗng nhiên nứt mở.

Một đạo kiếm khí giống như đục xuyên vạn cổ tuế nguyệt mà tới, phát ra chí cường rất đơn giản lực lượng bá đạo, phía dưới một kích, thật giống như muốn đem trời đều xuyên phá một cái lỗ thủng.

"Đốt!"

Nam tử áo bào bạc hét lớn, quanh thân hiện lên sáng chói chói mắt màu tím pháp tắc, đế kết làm một phương thần hỏa quốc gia, có một tôn tắm rửa Thần diễm Toan Nghê Thần thú gào thét, hoành kích cửu thiên, phóng thích phần Thiên diệt Địa địa uy năng.

Cái kia tuy là từ lực lượng pháp tắc biến thành, nhưng lại rất sống động, để cho cả ngôi đại điện đều như muốn bị triệt để dung luyện bỏ, mà đám người thì có đặt mình vào dung nham hỏa lô cảm giác.

Có thể để người rung động một màn đã xảy ra ——

Tại Tô Dịch một đạo kiếm khí kia phía dưới, nhẹ nhõm tru sát cái kia một tôn Toan Nghê Thần thú thân ảnh, xé rách trường không, đem phía kia thần hỏa quốc gia đều phá vỡ!

Kiếm khí tung hoành kích xạ, trực tiếp đem nam tử áo bào bạc bổ bay ra ngoài.

Phốc!

Nam tử áo bào bạc ho ra máu, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh sợ.

Không có khả năng! ?

Mà lúc này, mọi người trong đại điện cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, đầu choáng váng.

"Nguyên lai, tiểu ca hắn lại lợi hại như thế. . ."

Thang Bảo Nhi ánh mắt hoảng hốt.

"Như thế nào! ! !"

Hàn Cảnh Tùng cả kinh con mắt kém chút đụng tới.

Lúc trước hắn từng khiêu chiến Tô Dịch, ngăn cản Tô Dịch tham dự lần hành động này, thậm chí bởi vì Tô Dịch cự tuyệt luận bàn, còn đối với Tô Dịch cực kì khinh miệt cùng khinh bỉ.

Ngay cả Tô Dịch vừa rồi đứng ra lúc xuất thủ, hắn đều vô ý thức cho rằng, Tô Dịch cái này cùng chịu chết không có khác nhau.

Nhưng bây giờ, hắn mới ý thức tới, chân chính thằng hề nguyên lai là chính mình!

"Đây quả thật là Tiên nhân Vũ Cảnh?"

"Trước đó, là chúng ta ánh mắt vụng về, lại không nhìn ra, vị tiểu hữu này mới là nhất thâm tàng bất lộ một cái kia!"

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là người nào?"

. . . Những cái kia Tiên quân đều rung động đến tột đỉnh, như xem một trận thần tích phát sinh ở trước mắt mình.

"Nguyên lai, ta còn là đã đoán sai. . ."

Thang Linh Khải trong lòng bốc lên.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch như vậy lai lịch bí ẩn Vũ Cảnh người trẻ tuổi, tất sẽ vận dụng át chủ bài nào đó đi đối địch.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn bằng vào thực lực bản thân, hắn cũng nặng áp chế một vị Tiên quân cấp đối thủ!

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị! !

Oanh!

Đám người nỗi lòng chấn kinh thời khắc, Tô Dịch sớm đã lần nữa xuất kích.

Hắn tay áo nhẹ nhàng, quanh thân có mênh mông kiếm ý phồng lên, thế như vạn cổ thanh minh tại lướt ngang, có trên trời dưới đất duy ta độc tôn khí khái.

Nam tử áo bào bạc nào còn dám lãnh đạm, toàn lực xuất thủ.

Có thể nhất định là phí công.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn bị một kiếm gọt sạch cánh tay trái, máu tươi bắn tung toé, cái kia tuấn khuôn mặt đẹp bởi vì thống khổ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

"Muốn chết! !"

Nam tử áo bào bạc gầm thét.

Soạt!

Cái kia một bức mặc bảo hoành không dựng lên, một cỗ đủ để khiến chư thiên run rẩy kinh khủng kiếm uy theo đó quét sạch mà ra.

Không tốt!

Mọi người trong đại điện cùng nhau biến sắc, vong hồn đại mạo.

Ai có thể không biết, cái này một bức xuất từ "Vĩnh Dạ đế quân" trong tay mặc bảo, uy năng là kinh khủng bực nào?

Động một tí có thể trảm Tiên quân!

Mà thấy cảnh này, Tô Dịch lại dừng tay, a một tiếng cười lên.

Cầm chính mình kiếp trước viết một bộ chữ, tới đối phó chính mình?

Làm trò cười cho thiên hạ!

"Vật nhỏ, vì sao không dám động thủ rồi? Đến a!"

Nam tử áo bào bạc rống to.

Tóc tai hắn bù xù, cánh tay trái bị trảm, Huyết Nhiễm ngân bào, cực kì chật vật thê thảm.

Lúc này, tế ra cái kia một bức mặc bảo về sau, để cho hắn như nếu tìm được chủ tâm cốt, khí diễm cũng biến thành lớn lối.

"Ác giả ác báo, ngươi tin hay không, ngươi sẽ chết tại đây một bức chữ phía dưới?"

Ánh mắt Tô Dịch nghiền ngẫm, cất bước rời đi đi qua.

Nam tử áo bào bạc xùy địa cười gằn nói: "Ta tin đại gia ngươi!"

Oanh!

Hắn thôi động cái kia một bức mặc bảo, theo một trận đạo quang vang lên ầm ầm, một đạo kiếm khí phút chốc lướt đi, giữa trời hướng Tô Dịch chém tới.

Một đạo kiếm khí kia, xán lạn như nắng mai, sắc bén tuyệt thế.

Mọi người đều vong hồn đại mạo, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, cả đám đều la hoảng lên.

"Mau tránh!"

"Cẩn thận ——!"

Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi càng là hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như muốn ngạt thở.

Một kiếm này, thật đáng sợ! !

Tô Dịch hắn, lại nên ứng đối ra sao?

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Tô Dịch không có chống cự.

Hắn chắp tay sau lưng, phóng ra bước chân cũng không dừng lại, thần sắc giống nhau trước đó thong dong.

Mà khi một đạo kiếm khí kia chém tới lúc,

Hắn vẻn vẹn chỉ giương mắt nhìn thoáng qua.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, một đạo kiếm khí này chợt dừng lại giữa không trung, bang bang mà hót, bạo trán ra ngút trời vô song kiếm uy, một quay đầu, chém trở về!

Nam tử áo bào bạc nụ cười trên mặt ngưng kết.

Tình huống như thế nào! ?

Ánh mắt hắn trừng lớn, trong con mắt phản chiếu lấy hướng chính mình trảm về đích một kiếm, rất có cảm giác trở tay không kịp.

Bởi vì quá mức đột nhiên.

Hắn thậm chí cũng không kịp né tránh.

Phốc!

Phía dưới một kiếm, cả người hắn bị chém thành hai khúc.

Mặt đất, đều bị bổ ra một đạo vết rách thẳng tắp!

Nam tử áo bào bạc hai nửa thân thể ầm vang ngã đất lúc, đã hóa thành tro tàn bay lả tả, triệt để hình thần câu diệt.

Mà lúc này, Tô Dịch mới bày mở tay.

Sưu!

Cái kia một bức mặc bảo phiêu nhiên rơi tại trong lòng bàn tay hắn.

Phảng phất như như yến về tổ.

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người đều mộng, não hải trống không.

Đến từ Vĩnh Dạ đế quân một bức mặc bảo, kinh khủng bực nào đáng sợ, có thể ai có thể tưởng tượng, lại tại tối hậu quan đầu, giết chết ngự dụng cái này một bức mặc bảo nam tử áo bào bạc?

Quá đột ngột.

Cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Đến mức mọi người đều ngốc trệ tại đó, đều có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị, không cách nào tưởng tượng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà Tô Dịch thì cúi đầu, nhìn xem cái kia một bức chữ, trong lòng cảm xúc không thôi.

Áp thiên ba thước!

Cái này đích xác là chính mình kiếp trước đăng lâm Tiên đạo chi đỉnh lúc, vẩy mực múa bút, tiện tay viết xuống một bức chữ, là lúc ấy tâm cảnh tới khắc hoạ.

Trang giấy cùng bút mực đều rất bình thường.

Có thể bởi vì bốn cái chữ kia ra từ ban đầu tay mình, để cho cái này một bức chữ cũng biến thành hoàn toàn khác biệt!

Cũng tỷ như, một vị đặt chân Tiên đạo chi đỉnh tồn tại, như quanh năm tại một khối bồ đoàn bên trên tu hành, dù là khối này bồ đoàn lại bình thường, có thể trải qua nhiều năm luy nguyệt thấm vào tại khí tức Đại đạo bên trong, cũng sẽ trở nên không tầm thường bắt đầu.

Như bị những khác Tiên nhân được, thậm chí có thể từ bồ đoàn bên trong cảm ngộ đến rất nhiều bất khả tư nghị Đại đạo thần vận!

Cái này một bức mặc bảo cũng giống như thế.

"Trách không được tại đến cái này Ma Vân phong lúc, ta sẽ cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc, nguyên lai là cái này một bức năm đó lưu tại Vạn Tàng điện chữ, lại diên tồn cho tới bây giờ."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Mà lúc này, mọi người trong đại điện đều đã lần lượt từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, không khỏi lộ ra vẻ vui thích kích động.

Thang Linh Khải càng là cái thứ nhất tiến lên, hướng Tô Dịch hành lễ gửi tới lời cảm ơn, cảm kích vạn phần.

Những khác Tiên quân cũng theo sát lấy bao vây tới, từng cái cảm động đến rơi nước mắt.

Ai có thể không rõ ràng, hôm nay nếu không phải cái này Vũ Cảnh người trẻ tuổi, những người bọn hắn hậu quả nhất định thiết tưởng không chịu nổi?

Hàn Cảnh Tùng cũng tới, xấu hổ bất an biểu đạt ý cảm kích, đồng thời hi vọng Tô Dịch đại nhân đại lượng, tha thứ lúc trước hắn mạo phạm tiến hành.

Tô Dịch cái nào sẽ quan tâm một nhân vật nhỏ, trực tiếp cười trừ.

Nơi xa, Thang Bảo Nhi nhìn xem một màn này, xinh đẹp hạnh nhân mắt sáng lấp lánh.




