




Chương 1607: Cửu vương phong thiên


Thang Bảo Nhi mừng khấp khởi tiến lên trước, đem một bầu rượu đưa cho Tô Dịch, nói: "Tiểu ca, cho ngươi!"

Tô Dịch cười nhận lấy, rồi mới lên tiếng: "Thừa dịp hiện tại, các vị hay là trước ly khai chỗ này cho thỏa đáng."

Trong lòng mọi người run lên, vui sướng chi ý tiêu tán không ít.

Trước đó nam tử ngân bào kia đã đã từng nói qua, sớm tại trước đây thật lâu, Thần Hỏa giáo lực lượng đã đem mảnh này Vĩnh Dạ học cung di tích chưởng khống!

Nói cách khác, chỗ này ngoại trừ nam tử ngân bào kia, tất nhiên còn có những khác Thần Hỏa giáo cường giả!

"Đạo hữu không cùng chúng ta cùng đi?"

Thang Linh Khải nhịn không được nói.

Hắn đối với Tô Dịch xưng hô, cũng từ "Tiểu hữu" biến thành "Đạo hữu" .

Đây chính là nhân vật già cả diễn xuất.

Tại trên con đường tu hành, thực lực vi tôn, đạt giả vi tiên.

Vừa rồi một trận chiến, Tô Dịch đã chứng minh bản thân thế lực từ đâu các loại cường hoành.

Cũng làm cho Thang Linh Khải các loại Tiên quân nhân vật, không dám tiếp tục lấy tiền bối thân phận tự cho mình là.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta còn có sự tình khác, đi thôi, ta đưa các ngươi đoạn đường."

Nói xong, hắn mang theo bầu rượu, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Những người khác vội vàng đuổi theo.

Thiên địa lờ mờ, lôi vân khuấy động, mảnh này hoang vu thê lương phế tích tới địa, khắp nơi đều bao phủ tại một cỗ làm người sợ hãi trong bóng tối.

Đám người Tô Dịch mới vừa đi ra đại điện, một đạo băng lãnh thanh âm trầm hồn đã từ dưới vòm trời xa xa vang lên.

"Muốn đi? Si tâm vọng tưởng!"

Thanh âm cực lớn, đem trên trời tiếng sấm nổ đều đè xuống.

Mà nương theo thanh âm, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Cầm đầu, là một cái hạc phát đồng nhan mực bào lão nhân, tay cầm một thanh thướt ngọc.

Hai người khác, theo thứ tự là một cái khí tức hung hãn nam tử cơ bắp, một cái váy dài áo dài mỹ phụ nhân.

Ba người trên thân, đều tràn ngập Tiên quân khí tức!

Thang Linh Khải đám người đều trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt nghiêm túc.

"Người nào giết ta Thần Hỏa giáo tế tự 'Âm Hạc " cho bản tọa cút ra đây!"

Mực bào lão nhân hét lớn, sát cơ ngút trời.

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm, vung tay áo lên.

Cái kia một bức mặc bảo nổi lên.

Hắn đưa tay điểm một cái.

Xùy!

Một cái "Ép" chữ hoành không dựng lên, chữ viết như đâm thủng bầu trời mũi kiếm, bắn ra kiếm quang chói mắt, chiếu sáng sơn hà.

Mực bào sắc mặt lão nhân đột biến, "Đáng chết! Là cái kia một bức mặc bảo, mau tránh ——!"

Lúc nói chuyện, hắn trước tiên muốn na di né tránh.

Nhưng lại chậm một bước.

Một cái kia "Ép" chữ, đơn giản giống như trấn áp thiên vũ một cái Thần sơn, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng giam cầm sức mạnh chèn ép, bốn phương tám hướng hư không, đều bị triệt để phong cấm.

Trên bầu trời cái kia mãnh liệt lôi vân, đều lâm vào một loại quỷ dị đứng im bên trong.

Mực bào lão giả ba người, chính là Thần Hỏa giáo Tiên quân nhân vật, một cái so với một cái thực lực cường đại.

Nhưng lúc này, lại như bị dính trên lưới nhện côn trùng, khí cơ quanh thân bị triệt để áp chế, căn bản là không có cách động đậy mảy may.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, một cái kia sáng chói loá mắt, huy hoàng vô lượng "Ép" chữ áp bách mà đến.

Trên mặt mỗi người, đều tràn ngập tuyệt vọng cùng sụp đổ chi sắc.

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời.

Mực bào lão giả các loại ba vị Tiên quân, thân thể cùng nhau nổ mở, thần hồn đều bị triệt để ma diệt.

Dễ dàng giống như nghiền chết ba con sâu kiến!

Mọi người đều rung động.

Như xem thần tích.

"Vẻn vẹn một bức tiện tay viết xuống mặc bảo mà thôi, liền có như thế bá thiên tuyệt địa uy năng, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, năm đó vấn đỉnh Tiên đạo chi đỉnh Vĩnh Dạ đế quân, lại nên có thực lực khủng bố cỡ nào. . ."

Có người thì thào.

Đám người cũng cảm xúc bành trướng.

Một cái kia "Ép" chữ, hóa thành một vệt ánh sáng, quay về cái kia một bức mặc bảo bên trong.

Tô Dịch chú ý tới, cái này một bức mặc bảo quang trạch ảm đạm, thần vận đều tiêu tán rất nhiều.

"Quả nhiên, bức chữ này cũng không phải là Tiên bảo chân chính, cuối cùng có chút không có tác dụng lớn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cái này một bức mặc bảo, có thể từ dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt diên tồn đến nay, đã đúng là khó được.

Mà nam tử ngân bào kia, rõ ràng từng nhiều lần vận dụng cái này một bức mặc bảo, cho tới bây giờ, mặc bảo bên trong bên trong chứa kiếm đạo thần vận cùng tinh khí thần, đều đã nhanh tiêu hao sạch sẽ.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể lại sử dụng ba lần, cái này một bức mặc bảo liền sẽ triệt để mất đi linh tính, hóa thành một tờ giấy lộn.

"Ta nhận ra, vừa rồi cái kia mực bào lão giả, chính là Tiên quân Triệu Trường Không, ba ngàn năm trước, hắn từng đến đây cái này Lạc Thủy cấm khu dò xét tìm cơ duyên, nhưng lại có đi không về, trong truyền thuyết hắn đã gặp khó, ai có thể nghĩ, đúng là gia nhập Thần Hỏa giáo!"

Có người kêu sợ hãi.

"Không chỉ là Triệu Trường Không, bên cạnh hắn hai người kia, theo thứ tự là Bạch Lô châu Vân Hoa sơn 'Độc Ma Yêu quân' cùng 'Liệt Vân Yêu quân' ! Hai người bọn họ, từng tại ba trăm năm trước đến đây Lạc Thủy cấm khu, như vậy không có tin tức, có thể hiện tại xem ra, bọn hắn cũng tương tự gia nhập Thần Hỏa giáo!"

Có tiếng người trầm thấp.

Đám người bạo động.

Vô luận là Triệu Trường Không, vẫn là Độc Ma Yêu quân cùng Liệt Vân Yêu quân, tại ở bên trong năm tháng trước kia, đều là danh chấn một phương Tiên quân nhân vật!

Có thể khi bọn hắn tiến vào Lạc Thủy cấm khu về sau, đều biến mất khỏi thế gian, lại không còn tin tức.

Tất cả mọi người cho rằng, bọn họ là chết tại Lạc Thủy cấm khu!

Có thể nhìn thấy trước mắt hết thảy, đã chứng minh bọn hắn cũng không phải là gặp nạn mà chết, mà là gia nhập Thần Hỏa giáo!

Thang Linh Khải nói: "Xem ra, trước đó cái kia được gọi là Âm Hạc nam tử áo bào bạc, sở dĩ xuất hiện, cực khả năng không phải muốn giết chúng ta, mà là muốn trấn áp chúng ta, để cho chúng ta thần phục, là Thần Hỏa giáo sở dụng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều run sợ không thôi.

Có người đã nhịn không được nói: "Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, không biết có bao nhiêu cường giả khi tiến vào Lạc Thủy cấm khu về sau, liền đã mất đi tin tức, nên không sẽ. . . Bọn hắn đều sớm đã hướng Thần Hỏa giáo quy hàng đi?"

Rất có loại khả năng này!

Đối với cái này, Tô Dịch không nói gì thêm, nhưng hắn rõ ràng, mọi người phỏng đoán phải rất khá.

Thần Hỏa giáo cái này thế lực Ma đạo, làm việc luôn luôn bá đạo, như ý tới người xương, làm trái người vong, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, chính là thiên hạ tam đại Ma môn một trong.

Tổ sư khai phái của hắn "Bình Thiên Đế quân", càng là Vương Dạ lúc trước tuyệt thế đại địch một trong!

"Đi thôi."

Không có dừng lại lâu, Tô Dịch đi đầu dẫn đường, định đem những người này mang đến Bạch Cốt Chiểu trạch bờ bên kia.

Vĩnh Dạ học cung vốn là hắn một tay sáng tạo, bây giờ lại bị Thần Hỏa giáo trấm chiếm tổ chim khách, vải bố bẫy rập hại đến đây dò xét tìm cơ duyên cường giả, cái này tự nhiên không cách nào làm cho Tô Dịch dễ dàng tha thứ.

Mà xem như nơi đây chủ nhân, Tô Dịch từ không ngại đưa Thang Linh Khải đám người đoạn đường.

Có thể tiến lên không bao lâu, phía trước lần nữa có kinh biến phát sinh.

Trong một mảnh phế tích, chợt xông ra chín tòa tàn phá tượng đồng.

Mỗi một tòa tượng đồng, đều bị vùi lấp không biết bao lâu, dính đầy tro bụi, nhưng khi sau khi xuất hiện, những thứ này tượng đồng từng cái toả ra ánh sáng chói lọi, phóng xuất ra trùng thiên cấm chế đạo quang!

Sau đó, tại một đám chấn kinh ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia từng tòa tượng đồng giống như trong yên lặng muôn đời sống tới, hóa thành cái này đến cái khác thân ảnh khí tức kinh khủng.

Có tay cầm quạt lông, toàn thân tràn ngập hạo nhiên khí nho giả.

Có tay cầm chiến mâu, thân phụ giáp trụ, ma diễm ngập trời nam tử.

Có chửa lấy đạo bào Phong Hỏa, cưỡi tại trắng ngưu trên lưng thiếu niên nói sĩ.

Có tay cầm tràng hạt, bưng lập sen trên đài, đầu đuôi sự việc hiền hòa lão tăng.

. . . Từng cái, uy thế khác nhau, đều như trong truyền thuyết Thần chích, trên thân đạo quang ngút trời, xua tan hắc ám, chiếu sáng càn khôn!

Thang Linh Khải đám người kinh hãi, đều thể xác tinh thần phát lạnh.

Ánh mắt Tô Dịch đảo qua cái kia chín thân ảnh, ánh mắt lại trở nên phức tạp trở nên tế nhị.

Kia là Vĩnh Dạ học cung chín vị truyền kinh trưởng lão!

Có Nho đạo nhất mạch tổ sư gia cấp nhân vật, có Ma tu nhất mạch góp lại người, có Đạo môn công tham tạo hóa tổ sư, có Phật môn tu thành chí thượng chính quả Tôn giả. . . Đều là riêng phần mình trên đạo đồ độc lĩnh phong tao Tiên Vương!

Lúc trước Vĩnh Dạ học cung cường thịnh nhất lúc, tương tự truyền kinh trưởng lão, chừng trên trăm vị, đạo hạnh hoặc cao hoặc địch, nhưng đều tại trên đạo đồ, đều là đăng phong tạo cực tồn tại.

Thời điểm đó Vĩnh Dạ học cung, các loại lưu phái ganh đua sắc đẹp, danh xưng "Bách gia tranh hót" !

Mà mạnh nhất chín vị truyền kinh trưởng lão, chính là trước mắt chín vị.

Mỗi một cái, đều là Vĩnh Dạ học cung khiêng đòn dông nhân vật, là lúc trước Vương Dạ tự mình từ các nơi Tiên giới mời đến Vĩnh Dạ trong học cung truyền đạo!

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên:

"Tại đây 'Cửu Vương Phong Thiên Trận' trước mặt, nếu các ngươi có thể còn sống ly khai, ta Ứng Giác lập tức đem đầu người trên cổ hái xuống!"

Nương theo thanh âm, chỉ thấy cái kia chín cái từ tượng đồng biến thành thân ảnh kinh khủng phía sau, xuất hiện một cái nam tử ngọc bào.

Hắn tóc dài rối tung, ánh mắt yêu dị, tay cầm một cái cổ kính trận bàn, đứng trong hư không, toàn thân tản ra khiếp người Tiên quân khí tức.

Thang Linh Khải đám người giờ mới hiểu được, nguyên lai cái kia chín đạo thân ảnh khí tức kinh khủng, chính là từ một loại lực lượng cấm trận biến thành!

Mà chủ sử sau màn, chính là cái kia tự xưng "Ứng Giác" nam tử ngọc bào!

Không thể nghi ngờ, đối phương cũng là một cái Thần Hỏa giáo cường giả.

Trong vô thức, Thang Linh Khải bọn người đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nghiễm nhiên đem Tô Dịch coi là chủ tâm cốt cùng chỗ dựa.

Tô Dịch không nói thêm gì.

Hắn lấy xuống bên eo khối kia ngọc bội màu đen, đầu ngón tay tại trên ngọc bội một chút.

Xùy!

Một đạo huyền ảo khó lường sắc lệnh đồ án, từ trên ngọc bội nổi lên.

"Đi."

Tô Dịch tự ý hướng phía trước bước đi.

Trước có chín vị thân ảnh kinh khủng ngăn cản, vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền cường đại đến khiến lòng run sợ.

Có thể Tô Dịch lại giống như căn bản không xem ra gì!

Bất quá, đám người mặc dù không hiểu ra sao, nhưng vẫn là kiên trì đi theo.

"A!"

Nơi xa, Ứng Giác cười lạnh một tiếng, mãnh liệt thúc dục động trong tay cái kia cổ kính đồng thiếc bàn.

Oanh!

Thiên địa rung chuyển, đạo quang loá mắt.

Cái kia chín vị thân ảnh kinh khủng từng cái hiển lộ ngập trời thần uy.

Cùng lúc đó, tay áo Tô Dịch vung lên.

Vù!

Cái kia từ ngọc bội màu đen lộ ra một bức sắc lệnh đồ án đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, phóng xuất ra một cỗ che khuất bầu trời kỳ dị Đại đạo ba động.

Mơ hồ có thể thấy được, cái kia sắc lệnh trong bức vẽ, kì thực có năm cái cổ xưa nhất nguyên thủy đạo văn chỗ khắc họa ra hình kiếm chữ viết:

Thấy ta như thấy trời!

"Đi, hái được hắn thủ cấp."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Tại mọi người kinh ngạc không hiểu thời khắc, cảnh tượng khó tin đã xảy ra.

Cái kia chín vị thân ảnh khí tức kinh khủng, đúng là cùng nhau quay người, xông về Ứng Giác!

Ứng Giác: "! ! ! ?"

Trên mặt hắn cười lạnh ngưng kết, như bị sét đánh, cái này biến số đột nhiên xuất hiện, càng là cả kinh hắn hồn nhi kém chút bay ra ngoài, căn bản không kịp nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy.

Bỏ chạy đồng thời, Ứng Giác điên cuồng thúc dục động trong tay trận bàn.

Nhưng rất nhanh hắn liền hỏng mất, cái này chưởng khống cùng vận chuyển Cửu Vương Phong Thiên Trận trận bàn lại triệt để mất đi hiệu lực, một chút phản ứng đều không có!

"Vì sao lại như vậy! ?"

Ứng Giác vong hồn đại mạo.

Ở nơi này một cái chớp mắt, cái cổ hắn đau nhức kịch liệt, trước mắt biến thành màu đen.

Sau đó, đầu của hắn bị một cái mặt mũi hiền lành lão tăng trực tiếp vặn xuống!




