




Chương 1608: Người đào mộ


Thang Linh Khải bọn người không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn thấy rõ, tại lời nói của Tô Dịch ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, chín vị thân ảnh khí tức kinh khủng liền tranh nhau chen lấn phóng tới Ứng Giác.

Cuối cùng vẫn cái kia đặt chân sen trên đài, mặt mũi hiền lành lão tăng vượt lên trước một bậc, đem Ứng Giác đầu hái xuống.

Cái này để người ta làm sao không hoảng sợ?

Có thể đối Tô Dịch mà nói, đây vốn là chuyện hợp tình hợp lý.

Cái kia Cửu Vương Phong Thiên Trận, lúc trước chính là chín vị Tiên Vương cảnh truyền kinh trưởng lão liên thủ cùng một chỗ bố trí, mỗi một tòa tượng đồng, tất cả lạc ấn lấy một vị Tiên Vương lưu lại lực lượng bản nguyên đại đạo.

Cuối cùng, từ Vương Dạ thân tự chế tạo ra chỗ cấm trận này trận cơ, cũng làm cho trận này trở thành Vĩnh Dạ học cung tam đại cấm trận hộ sơn một trong.

Bây giờ, trận này nếu không phải trải qua tuế nguyệt khá dài ăn mòn, sớm đã tổn hại nghiêm trọng, chính là Tiên Vương đến đây, cũng có chết không sinh!

"Đều thối lui đi."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Chung quy là một cái kề bên sụp đổ cấm trận, mà không phải là năm đó cái kia chín vị cố nhân, Tô Dịch cũng một chút cao hứng cũng không có.

Cái kia chín đạo thân ảnh khí tức kinh khủng quay người, cùng nhau hướng Tô Dịch bên này chắp tay chào, sau đó liền hóa thành đầy trời cấm chế quang vũ biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thu hồi khối kia ngọc bội màu đen, mang theo đám người tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, đám người cảm xúc chập trùng, rất nhiều người muốn nói lại thôi.

Tô Dịch trước đó hiển lộ xuất thủ đoạn, đều có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, để cho những cái kia Tiên quân nhân vật đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng, cái này Vũ Cảnh người tuổi trẻ lai lịch, xa so với bọn hắn tưởng tượng càng thần bí?

Chỉ có Thang Bảo Nhi nhịn không được, nói: "Tiểu ca, ngươi không phải là Vĩnh Dạ học cung một vị nào đó đại năng giả hậu duệ?"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người chấn động.

Hoàn toàn chính xác, nếu không phải cùng Vĩnh Dạ học cung quan hệ cực kỳ mật thiết người, sao có khả năng nhẹ nhõm chưởng khống Vĩnh Dạ học cung để lại "Cửu Vương Phong Thiên Trận" ?

Tô Dịch ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Không phải."

Hắn không có giải thích cái gì.

Thang Bảo Nhi còn phải lại hỏi, đã bị Thang Linh Khải ngăn cản.

Mỗi người đều có bí mật của mình, cái này các loại liên lụy đến tư ẩn sự tình, há có thể tùy tiện đi tìm hiểu?

Cho đến đến Bạch Cốt Chiểu trạch trước, Tô Dịch dậm chân, nói: "Chư vị, ta liền đưa đến chỗ này."

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Thang Linh Khải khom mình hành lễ.

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Những người khác cũng đồng loạt hành lễ, biểu đạt nội tâm cảm kích.

Thang Bảo Nhi thì có chút không bỏ, nói: "Tiểu ca, chúng ta về sau sẽ còn lại gặp nhau sao?"

Tô Dịch cười nói: "Tùy duyên liền có thể."

Thang Bảo Nhi chớp xinh đẹp hạnh nhân mắt, cười hì hì nói: "Ta có thể không tin cái gì duyên phận, nhưng ta tin tưởng chúng ta nhất định sẽ lại gặp mặt!"

Rất nhanh, tại Thang Linh Khải dưới sự dẫn dắt, một đoàn người vội vàng ly khai.

Tô Dịch mắt đưa thân ảnh của bọn hắn biến mất, lúc này mới quay người, quay về Vĩnh Dạ học cung di tích.

Chỉ còn người kế tiếp lúc, Tô Dịch ngược lại rất nhẹ nhàng cùng hài lòng bắt đầu.

Cho dù thiên khung lôi vân mãnh liệt, bóng tối bao trùm, có thể hắn lại nhàn nhã giống như đi bộ.

Ma Vân phong.

Cái kia bao phủ tại màu đen trong lôi vân vị trí đỉnh núi, một tòa cổ xưa đại điện lẻ loi trơ trọi đứng vững vàng cái kia.

Đại điện bức tường tàn phá, tấm biển đều sớm đã biến mất, âm u đầy tử khí.

Đây cũng là Vạn Tàng điện.

Vĩnh Dạ học cung cấm địa chi nhất, trong đó cất giấu Vương Dạ lúc trước từ Tiên giới chư thiên các nơi sưu tập đến gần chín vạn cuốn Đạo tàng, bị vô số tu tiên giả coi là "Thiên hạ bốn đại đạo tàng bảo khố" một trong!

Tô Dịch tại đại điện này bên ngoài đứng chân im lặng hồi lâu liền có thể, liền dạo chơi đi vào.

Trong đại điện, lãnh tịch hắc ám.

Khắp nơi là sụp đổ mục nát giá sách cùng cái bàn, xám

Bụi trải rộng.

"Ngay cả mở nơi này địa 'Cửu trọng bí cảnh' đều biến mất. . ."

Ánh mắt Tô Dịch phiêu hốt.

Lúc trước Vạn Tàng điện, có động thiên khác, bị Vương Dạ mở ra chín tòa Bí Cảnh Không Gian, mỗi một tòa bên trong bí cảnh, đều giấu có đạo khác nhau giấu cùng cổ tịch.

Nhưng hôm nay Vạn Tàng điện, cái kia cửu trọng bí cảnh sớm đã vỡ nát biến mất, khắp nơi là tàn phá mục nát cảnh tượng, căn bản tìm không đến bất luận cái gì điển tịch.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không phải tìm đến điển tịch đấy.

Hắn giương mắt nhìn về phía đỉnh chóp đại điện.

Nơi đó có bốn mươi chín đạo giao sai bảo vệ xà nhà, đều do thô to nặng nề trụ đồng thiếc luyện, tương tự quay quanh từng đầu Thương Long.

Sưu!

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng dựng lên, đi vào xà nhà góc đông nam chỗ.

Nơi này là "Đầu rồng" vị trí, Tô Dịch hơi đánh giá đơn giản, liền lấy tay đặt tại rồi" đầu rồng" chỗ mi tâm.

Vù!

Một tia kỳ dị cấm chế ba động, từ Tô Dịch chỗ ấn địa phương lặng yên hiện lên.

Sau đó, chỗ này "Đầu rồng" vị trí theo đó phát sinh biến hóa, lõm xuống một cái hơn một xích phạm vi rãnh không.

Rãnh không bên trong, khảm nạm lấy một cái hộp ngọc màu đen cổ phác.

Tô Dịch ngầm buông lỏng một hơi.

Còn tốt, vật này còn tại!

Cái này hộp ngọc màu đen, từ một loại cực hiếm thấy Thái Cảnh cấp Thần liêu "Thiên Cơ Thần ngọc" luyện chế mà thành, trên đó lạc ấn lấy đặc biệt tự nhiên bí văn.

Trừ phi có thể khám phá hộp ngọc lên bí văn huyền cơ, nếu không, chính là đặt chân Tiên đạo chi đỉnh Thái Cảnh cường giả, cũng đừng hòng đánh mở hộp ngọc này.

Trước mắt khối ngọc này hộp, liền là năm đó Vương Dạ tu kiến "Vạn Tàng điện" thời điểm, giấu tại nơi đây.

Mà trong hộp ngọc, là một cái chìa khóa!

Đầu ngón tay Tô Dịch dâng lên Tiên quang, bắt đầu ở hộp ngọc lên phác họa.

Xuy xuy!

Theo Tiên quang phiêu tán rơi rụng lưu chuyển, một cái thần diệu bí văn đồ án tại cái kia hộp ngọc màu đen lên nổi lên.

Răng rắc!

Một đạo giống như khóa chụp bị đánh mở âm thanh âm vang lên.

Theo Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, cái kia khảm nạm tại bên trong lỗ khảm hộp ngọc màu đen bị lấy ra ngoài.

Đúng lúc này, một dính bông tuyết sâm nhiên kiếm khí chợt hiện, mang theo một vệt chói mắt màu trắng mang ánh sáng, từ phía sau lưng đâm về Tô Dịch.

Một vệt kiếm khí này, bá đạo vô biên, đem Tô Dịch hư không phụ cận hoàn toàn phong cấm, mà Tô Dịch liền như là con cá trong nước, nước sông chợt bị bị đông, cũng đem cả người hắn giam cầm tại đó.

Tất cả chuyện này, phát sinh quá nhanh, trong phút chốc liền hoàn thành.

Người xuất thủ thực lực cũng cực đoan kinh khủng, ở giữa một kiếm, giam cầm không gian, từ phía sau đâm về Tô Dịch, am hiểu sâu ổn, chuẩn, hung ác chi diệu.

Mắt thấy một đạo kiếm khí kia liền đem đâm vào Tô Dịch thân thể.

Oanh!

Hư không phụ cận như lưu ly dễ nát, bỗng nhiên nổ nát vụn quét sạch.

Cái kia lực lượng cuồng bạo, để cho đâm tới một tia kiếm khí kia bị ngăn trở. Mà Tô Dịch đã bỗng nhiên quay người, đưa tay đem một vệt kiếm khí này kẹp ở ngón trỏ cùng ngón cái ở giữa.

Ầm!

Kiếm khí từ giữa đó đứt gãy, hóa thành quang vũ đổ rào rào bay lả tả tiêu trừ.

"Phát hiện ngươi rồi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía đại điện nơi hẻo lánh, xán lạn như ngọn đuốc.

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất không thấy.

Cùng một thời gian, cung điện kia nơi hẻo lánh, một tia màu trắng quang ảnh lộ ra, chợt đục phá hư không, liền sắp biến mất.

Có thể hư không phụ cận đột nhiên sôi trào, lực lượng không gian tướng ăn thiêu đốt bộc phát dung nham, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng cái kia một tia màu trắng quang ảnh áp bách đi qua.

"Mở!"

Một tiếng quát khẽ, cái kia màu trắng quang ảnh hóa thành một cái thân mặc hắc bào lão giả già trên tám mươi tuổi, mãnh liệt giơ tay hướng phía trước bổ tới.

Chưởng lực như đao, phá núi đoạn biển, tràn ngập đều là cấp độ Tiên quân uy năng kinh khủng.

Chớp mắt mà thôi, cái kia chồng chất lực lượng không gian bị đánh mở một vết nứt.

Còn không chờ lão giả già trên tám mươi tuổi buông lỏng một hơi, một tôn óng ánh trắng nõn nắm đấm, đã phá toái hư không, chiếu hiện tại trong con mắt hắn.

Cái này là như thế nào một quyền?

Cổ sơ tự nhiên, không mang theo một tia khí tức yên hỏa, nhưng khi đập tới lúc, lại giống như Thần chích bầu trời nhô ra Thượng Thương chi thủ, giống như có thể đánh nát hết thảy ngăn cản, nghiền ép hết thảy!

Vẻn vẹn cái kia các loại quyền thế, liền hung hăng rung chuyển già trên 80 tuổi tâm tình của ông lão, để cho hắn rùng mình, như muốn ngạt thở.

Không tốt! !

Lão giả già trên tám mươi tuổi kinh hãi, giận râu tóc dựng lên, toàn lực xuất thủ.

Hai tay của hắn như ôm Đại Nhật, hoành không đẩy đi, một thân tu vi đều trút xuống tại đây tựa như liều mạng một kích bên trong.

Liếc nhìn lại, hắn đơn giản giống như một tôn cuồng nộ Man Thần, ôm lấy một vòng sáng chói thiêu đốt Đại Nhật, hướng phía trước quét ngang đi qua.

Nhưng tại Tô Dịch một quyền này phía dưới, tất cả chuyện này phản kháng nhất định là phí công.

Ầm! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Tô Dịch cái kia không mang theo một tia khí tức yên hỏa một quyền, trực tiếp đánh nát cái kia một vòng tựa như Đại Nhật một kích.

Quang vũ tàn phá bừa bãi ở bên trong, một quyền này lấy thế tồi khô lạp hủ, đục phá lão giả già trên tám mươi tuổi một thân lực lượng phòng ngự, khắc ở lồng ngực hắn lên.

Oanh!

Lão giả già trên tám mươi tuổi bỗng nhiên ngược lại bắn đi ra, hung hăng nện ở trên vách tường, xương cốt toàn thân phát ra lốp bốp đứt gãy âm thanh, thất khiếu chảy máu.

Cả người mềm nhũn tê liệt trên mặt đất, trọng thương ngã gục!

Một quyền này, bá đạo đến kinh khủng tuyệt luân tình trạng, đem hắn lồng ngực đều tạc ra một cái lỗ máu, một thân khí cơ đều bị chấn động đến vỡ nát tán hoán!

Mà thân ảnh Tô Dịch, đã phiêu nhiên đi vào cái kia lão giả già trên tám mươi tuổi trước người.

"Ngươi. . . Là như thế nào phát hiện được ta?"

Lão giả già trên tám mươi tuổi khóe môi chảy máu không ngừng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi mà nhìn trước mắt người trẻ tuổi áo bào xanh kia.

Trước đó, hắn giấu kín nơi hẻo lánh, vận dụng liễm tức Ẩn Nặc Thuật, đủ giấu diếm được Tiên Vương cảnh nhân vật điều tra.

Có ai nghĩ được, người trẻ tuổi kia lại giống như biết trước, sớm có phát hiện!

Ngoại trừ chuyện này, thực lực của đối phương cũng quá mức nghịch thiên, đem hắn súc thế đã lâu tất sát nhất kích đều tuỳ tiện phá mở, càng tại một quyền phía dưới, đem cả người hắn triệt để thất bại, một thân đạo hạnh đều kém chút bị triệt để phế bỏ.

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Thần Hỏa giáo 'Thận Quang Chập Ẩn Quyết' tuy là Tiên giới đứng đầu nhất một môn liễm tức thần thông, nhưng ở trước mặt ta, căn bản không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch nói xong, mãnh liệt nâng lên một cước, giẫm ở lão giả già trên tám mươi tuổi rủ xuống tại địa trong tay trái.

Răng rắc!

Cái tay trái kia xương cốt sụp đổ, máu thịt be bét.

Đem Tô Dịch giơ chân lên về sau, chỉ thấy cái kia tay trái ở giữa, thình lình cất giấu một khối đồng tiền lớn nhỏ màu máu bí phù.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền đem phù này vồ bắt nơi tay, "Lại là này Huyết Hà Táng Thiên Phù, xem ra vô tận tuế nguyệt đi qua, các ngươi Thần Hỏa giáo lại một chút tiến bộ đều không có, còn tại chơi những thứ này cũ rích ác độc bí thuật."

Ánh mắt Tô Dịch bên trong tràn ngập khinh thường.

Huyết Hà Táng Thiên Phù, một loại từ Tiên Vương luyện chế ác độc bí phù, chỉ cần thôi động, có thể phóng xuất ra kịch độc vô cùng màu máu sát vụ.

Một khi bị nhiễm, Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật, sẽ chớp mắt hóa thành một chỗ nước mủ, hình thần câu diệt!

Trước đó, nếu không phải Tô Dịch một cước giẫm nát già trên 80 tuổi tay trái của ông lão, đối phương tất phải đã xem cái này một khối ác độc bí phù triệt để thôi động.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Lão giả già trên tám mươi tuổi như muốn sụp đổ, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khó có thể tin.

Người trẻ tuổi kia, tựa hồ đối với lai lịch của hắn cùng ngọn nguồn liệu rõ như lòng bàn tay, mỗi lần xuất thủ, đều có thể đoạt trước một bước!

"Ta à."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói, "Ta là các ngươi Thần Hỏa giáo người đào mộ, ngày khác, ta tất là tổ sư các ngươi xử lý một trận nở mày nở mặt tang lễ."




