




Chương 1609: Thôn Thiên Tiên thiềm


Nói xong, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, "Chỉ tiếc. . . Ngươi đã mất duyên nhìn thấy cái này các loại thịnh huống."

Đưa tay đè xuống.

Ầm!

Lão giả già trên tám mươi tuổi hồn phi phách tán.

Thần Hỏa giáo giáo quy rất khắc nghiệt, chức vị càng cao, muốn tôn kính quy củ lại càng sâm nghiêm.

Trong đó là quan trọng nhất một cái là được, không được phản bội!

Vì thế, Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật, đều muốn tôn kính chính mình chỗ lập hạ Đại đạo thệ ước, nếu có phản bội đầu hàng địch tiến hành, so với bị trời tru đất diệt kết cục.

Chỉ có Tiên Vương cảnh tồn tại, mới không cần tôn kính quy củ như vậy cùng thệ ước.

Trên thực tế, đem tu vi đạt đến cấp độ Tiên Vương cảnh, gần như sẽ rất ít có phản bội.

Cho nên, Tô Dịch căn bản là không có trông cậy vào có thể từ cái kia lão giả già trên tám mươi tuổi trong miệng am hiểu cái gì, trực tiếp liền giết.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch tự ý ly khai.

. . .

Hoang vu thê lương cổ lão phế tích di tích bên trên, Tô Dịch một người trù trừ độc hành, giống như một cái tại tưởng nhớ di tích cổ khách qua đường.

Chỉ là cùng khách qua đường khác biệt chính là, đời trước của hắn, từng là một phương này di tích cổ xưa người khai sáng!

Thấy vật nghĩ ân tình, lưu lại buồn vô cớ ý.

Tường đổ, đầy rẫy đìu hiu, trước kia đủ loại phồn hoa cường thịnh tới cảnh, đều như mây khói, đều đã không tồn tại. . .

Tô Dịch mang theo bầu rượu, ngẫu nhiên dừng lại đứng chân im lặng hồi lâu, xem ngày xưa ký ức lúc, liền sẽ yên lặng uống một ngụm.

Dần dần, hắn tới nơi này phiến cổ lão chỗ sâu phế tích.

Thiên địa ảm đạm, lôi vân cuồn cuộn, nơi xa ở bên trong phế tích, là một mảnh sơn cốc to lớn, sơn cốc hai bên sơn phong đều đã sụp đổ, một mảnh hoang vu lãnh tịch cảnh tượng.

Tại cửa vào sơn cốc, đứng thẳng một khối ngã trên mặt đất cũ nát bia đá.

Trên tấm bia đá đều hiện lên ra rất nhiều đứt gãy vết tích, che kín rêu xanh.

Trên tấm bia đá lờ mờ có thể thấy được hai cái bị ăn mòn nghiêm trọng chữ viết:

Vấn Huyền!

Tòa sơn cốc này, vốn là Vĩnh Dạ học cung "Truyền Đạo tràng", mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có truyền kinh trưởng lão ở đây khai đàn truyền đạo, là đệ tử trong môn xiển thuật Đại đạo chi bí, giải hoặc giải thích khó hiểu.

Mỗi khi gặp khai đàn truyền đạo ngày, toàn bộ Vĩnh Dạ học cung truyền nhân đều sẽ đến đây lắng nghe.

Ngoại trừ chuyện này, còn có thật nhiều giáo tập, chấp sự, cùng với khác truyền đạo trưởng lão đến đây dự thính, ngẫu nhiên còn lại bởi vì đối với Đại đạo nhận biết khác biệt, sinh ra kịch liệt "Luận đạo" tới biện.

Chân lý càng biện càng rõ.

Đại đạo cũng giống như thế.

Loại kia "Đại Đạo tranh minh" luận đạo tới phân biệt, nghiễm nhiên chính là Vĩnh Dạ học cung một cọc ca tụng, bị Tiên giới thiên hạ cường giả chỗ tôn sùng, trong lòng mong mỏi.

Trên thực tế, Vĩnh Dạ học cung cũng từ trước đến nay không tàng tư, mỗi lần đều sẽ mời mời một ít ngoại giới đại năng giả tham dự vào, lẫn nhau luận bàn, xác minh Đạo nghiệp.

Cái quy củ này, vẫn là Vương Dạ lúc trước chỗ chế định.

Theo Vương Dạ lời nói: Vĩnh Dạ học cung như muốn trở thành Tiên giới đệ nhất học cung, tự nhiên đến có được đệ nhất thiên hạ khí phách cùng lòng dạ, hải nạp bách xuyên, kiêm tể thiên hạ!

Như thế, mới có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tại trên đại đạo độc tài dãy núi nhỏ.

Lúc trước, Vương Dạ mỗi cách một đoạn thời gian, cũng sẽ đến đây khai đàn giảng đạo, cũng từ trước đến nay không ngại ngoại giới đại năng giả đến đây xem lễ cùng lắng nghe.

Bởi vì Truyền Đạo tràng ở vào cái này trong Vấn Huyền sơn cốc, thịnh hội như vậy, bị Tiên giới xưng là "Vấn Huyền Tiên hội" !

Tại lúc trước Tiên giới, Vấn Huyền Tiên hội cùng "Bàn Đào yến" "Lục Đạo Tiên hội", đều là Tiên giới nhất đẳng thịnh hội, hưởng dự cổ kim thiên hạ!

Nhưng hôm nay, cái này Vấn Huyền sơn cốc sớm đã biến thành phế tích, cái kia từng danh mãn Tiên giới "Vấn Huyền Tiên hội", từ lâu trở thành một xa xưa mà truyền thuyết mờ mịt.

Yên lặng uống một hớp rượu, Tô Dịch đi lên trước, nhẹ nhàng vỗ bên eo ngọc bội màu đen.

Vù!

Cái kia đứng sừng sững ở hẻm núi cửa vào cũ nát bia đá bỗng nhiên phát sáng, một cỗ thông thiên khí tức khủng bố theo đó tuôn ra hiện ra.

"Oa ——!"

Giữa thiên địa, xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, ngồi chồm hổm ở cái kia, giống như một ngọn núi lớn nguy nga.

Cái kia rõ ràng là một cái to lớn con cóc, toàn thân hư ảo mơ hồ, bao phủ tại cuồn cuộn sương mù màu đen sương bên trong, một đôi mắt so với hồ nước đều lớn!

Lúc ban đầu Tô Dịch cùng Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi đến Vĩnh Dạ học cung di tích lúc, đầu này to lớn con cóc liền từng lộ ra thân ảnh.

Mà lúc này, khi thấy Tô Dịch gần trong gang tấc.

Cái này con cóc thân ảnh chợt một trận run rẩy kịch liệt, sau đó không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một chỉ lớn chừng bàn tay, tuyết trắng như ngọc con cóc, nhảy lên ngồi xổm ở Tô Dịch nhô ra trên lòng bàn tay.

Cái kia một đôi hỏa hồng đôi mắt, giống như đá quý màu đỏ ngòm sáng óng ánh long lanh.

"Tiểu Cáp Mô, đã lâu không gặp."

Bên môi Tô Dịch nổi lên mỉm cười, "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi một tia chân linh lạc ấn lại còn tại."

Cái này tuyết trắng con cóc, chính là Thái Hoang thời đại bẩm sinh dị chủng, tên gọi "Thôn Thiên Tiên thiềm", đản sinh tại hỗn độn bản nguyên ở bên trong, cực kì hiếm thấy.

Tại "Thái Hoang bẩm sinh linh phổ đồ giám" bộ này Cổ Kinh bên trong ghi chép, Thôn Thiên Tiên thiềm chính là ba mươi chín loại bẩm sinh dị chủng một trong, thiên phú dị bẩm, thần thông kinh thế, có thể nuốt luyện nhật nguyệt tinh thần chi lực, có thể hấp thu tuần hư hung thần tai kiếp chi khí.

Ban đầu ở Vĩnh Dạ học cung, cái này Thôn Thiên Tiên thiềm chính là "Bốn đại hộ sơn chân linh" một trong, tiếng rống một vang, hồn bay mệnh tang!

Bất quá, trước mắt cái này Thôn Thiên Tiên thiềm, vẻn vẹn chỉ là một tia phong ấn tại "Vấn Huyền" trong tấm bia đá chân linh lạc ấn, mà không phải là bản thể của nó.

"Oa oa!"

Tuyết trắng con cóc tại trong lòng bàn tay Tô Dịch kêu to, giống như thanh âm phong lôi đang vang vọng.

Tiếc nuối là, thân là chân linh lạc ấn nó, cũng không trí tuệ, vẻn vẹn chỉ có một tia bản năng ý thức mà thôi, không cách nào nói chuyện.

Nhưng dù cho như thế, theo Tô Dịch ngưng thần lắng nghe, vẫn là đại khái phân biệt ra được, cái này Tiểu Cáp Mô cũng không phải là nhận ra chính mình, mà là nhận ra trong tay mình khối kia ngọc bội màu đen!

Ngoại trừ chuyện này, nó còn đang nhắc nhở chính mình, đất này nguy hiểm, nhanh chóng ly khai!

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, chẳng lẽ nói, trong sơn cốc cái kia thông hướng "Vấn Huyền Địa cung" bí mật đường, đã bị Thần Hỏa giáo phát hiện?

Trước đây thật lâu, Vương Dạ từng tại trong Vấn Huyền sơn cốc, mở một phương dưới mặt đất bí cảnh, chính là Vĩnh Dạ học cung đệ nhất cấm địa, đó chính là "Vấn Huyền Địa cung" !

Mà biết tiến vào "Vấn Huyền Địa cung" bí mật đường đấy, chỉ có Vương Dạ cùng chín vị truyền kinh trưởng lão.

Ngoại trừ chuyện này, phải nghĩ chân chính đến Vấn Huyền Địa cung bên trong, còn cần cực kì bí pháp đặc thù cùng vật phẩm, nếu không, chính là cái kia chút đặt chân Tiên đạo chi đỉnh đại năng giả, đều không thể tiến vào cái kia một chỗ bí địa.

"Oa oa!"

Thôn Thiên Tiên thiềm không ngừng kêu to, dường như đang thúc giục gấp rút Tô Dịch ly khai.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta phải đến đi xem một cái, ngươi a, trước hết lưu tại nơi này chờ ta, đúng, trong thời gian kế tiếp, nếu có những người khác từ Vấn Huyền Địa cung đi ra, giết chết bất luận tội."

Nói xong, Tô Dịch đem Thôn Thiên Tiên thiềm đặt ở khối kia "Vấn Huyền bia đá" bên trên, sau đó tự ý hướng trong sơn cốc bước đi.

"Oa oa!"

Sau lưng, không ngừng truyền đến Thôn Thiên Tiên thiềm tiếng kêu.

Có thể Tô Dịch cũng không để ý tới.

Hắn đến đây, chính là vì xem xét Vĩnh Dạ học cung hủy diệt nguyên do, không điều tra ra chân tướng, hắn sao cam tâm rời đi.

Cần biết, cho dù thời đại Tiên vẫn một trường hạo kiếp kia khủng bố đến đâu, nhưng vẫn là có không ít cổ lão đạo thống diên tồn xuống dưới.

Như là Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, cổ tộc Thang thị chờ chút.

Tô Dịch có thể không tin, lúc trước có Tiên giới đệ nhất học cung danh xưng Vĩnh Dạ học cung, sẽ không chịu nổi một trường hạo kiếp kia, hoàn toàn biến mất tại lịch sử bụi bặm bên trong.

Ở trong đó, tất nhiên có ẩn tình khác!

Sâu trong thung lũng, phế tích trải rộng, một tòa đạo tràng to lớn chia năm xẻ bảy, đổ sụp thành mấp mô khe rãnh.

Tô Dịch một thân một mình hành tẩu trong đó, rất nhanh liền đi vào cái kia một cái đạo tràng phía sau.

Nơi này vốn là một tòa cung điện, có thể đã hóa thành đầy đất mảnh vụn.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Oanh!

Vô số vỡ vụn bức tường bị lướt ngang ra ngoài.

Mặt đất lộ ra một cái hiện lên hoa sen thịnh mở hình dáng cự hình đồ án.

Tô Dịch híp mắt dò xét một bức đồ án này một lát, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô số như lưu quang thần hồng rủ xuống, tràn vào cái kia một bức hoa sen trong đồ án.

Sau đó, Tô Dịch đạp chân xuống.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia một bức hoa sen chợt giống như sống tới, từng tầng từng tầng cánh hoa giãn ra, ở trung ương chỗ hình thành một cái vòng xoáy giống nhau hư ảo cửa vào.

Cái này, chính là thông hướng "Vấn Huyền Địa cung" bí mật đường!

Tô Dịch tự ý đi vào trong đó.

Vào trong miệng là một cái đường hầm u ám, khúc chiết chọc hướng phía dưới.

Từng sợi lực lượng không gian, quanh quẩn tại đường hầm bốn phía, hình thành một loại cực kì kiên cố bích chướng không gian.

Hành tẩu trong đó, nhìn như là đi bộ, kì thực chẳng khác gì là tại vô ngần trong không gian na di.

Có thể vẻn vẹn tiến lên không bao lâu, Tô Dịch liền dậm chân.

Trên mặt đất, xuất hiện một bộ tan nát mục nát hài cốt, ngã ngồi tại đất, đầu lâu chỗ có một cái lớn chừng ngón cái lỗ thủng.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, đại khái đánh giá ra, cái này cỗ hài cốt khi còn sống, lúc có Thánh Cảnh cấp độ Tiên quân đạo hạnh, là một cái Yêu tu, trước khi chết, bị người một chỉ chọc thủng mi tâm, một thân sinh cơ cùng thần hồn trong nháy mắt bột mịn!

"Người này, nên là Vĩnh Dạ học cung một vị Yêu tu chấp sự."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Từ xương cốt triệu chứng mục nát ở bên trong, để cho hắn đại khái đánh giá ra, người này đã chết cực kỳ lâu, nên chính là tại thời đại Tiên vẫn chết!

"Cái này tiến vào Vấn Huyền Địa cung bí mật đường phương pháp, chỉ có ta cùng chín vị truyền kinh trưởng lão biết được, nhưng khi đó, vì sao lại có học cung chấp sự nhân vật chết thảm ở này?"

Tô Dịch phát giác được kỳ quặc, tâm tình nặng nề.

Quả nhiên, Vĩnh Dạ học cung năm đó sở dĩ hủy diệt, tuyệt không chỉ chỉ là bởi vì cái kia một trận tịch quyển thiên hạ hạo kiếp!

Mà tại trên đường sau đó, Tô Dịch thấy được rất nhiều di hài, có di hài sớm đã vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, căn bản phân biệt không nhận ra cái gì.

Ngoại trừ chuyện này, chút di hài này trên người bảo vật, tín vật , lệnh bài một loại vật phẩm, đều biến mất không thấy gì nữa, cũng rất khó để cho Tô Dịch nhận ra bọn hắn khi còn sống thân phận.

"Chín vị Tiên quân, bốn mươi tám vị Chân Tiên Hư Cảnh, hai trăm hai mươi dư cái Tiên nhân Vũ Cảnh, ngoại trừ chuyện này, còn có thật nhiều chưa từng đặt chân Tiên đạo nhân vật. . ."

Trên đường đi, Tô Dịch tâm tình càng ngày càng nặng nặng.

Tại hải não hắn ở bên trong, đều đã phác hoạ ra từng màn cảnh tượng.

Những cái kia Vĩnh Dạ học cung cường giả, từng trốn ở này tị nạn, nhưng lại có ngoại địch giết vào tiến đến, vì đem địch nhân ngăn chặn bên ngoài, vì vậy tại đầu này thông hướng Vấn Huyền Địa cung bí mật trên đường, bạo phát một trận cực kì thảm liệt huyết chiến!

Mà nhìn chút di hài lên thương thế, không khó phát hiện, những địch nhân kia cực kỳ cường đại, nên có Tiên Vương cảnh nhân vật tọa trấn!

"Lúc trước Vĩnh Dạ học cung, quanh năm có chín vị Tiên Vương cảnh 'Truyền kinh trưởng lão' chủ trì đại cục, có Thôn Thiên Tiên thiềm dạng này bốn đại hộ sơn chân linh tọa trấn, như thế nào trơ mắt nhìn xem địch nhân giết vào chỗ này?"

"Năm đó, chỗ này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao ngay cả những cái kia di hài vật phẩm trên người, đều biến mất không thấy?"

"Chẳng lẽ nói, những cừu địch kia cuối cùng chiến thắng, đem những cái kia di vật hết thảy coi là chiến lợi phẩm mang đi?"

. . . Từng cái nghi hoặc phun lên trong lòng Tô Dịch.

Chợt, hắn mãnh liệt dậm chân, đôi mắt nhìn về phía đường hầm một bên góc tường.

——

Ps : Hôm nay giao thừa, còn tại gõ chữ Kim Ngư chúc mọi người toàn gia an khang, vạn sự trôi chảy!

Tô Dịch chỉ thiên đạp địa, quát: "Cuối năm ngày cuối cùng, ném nguyệt phiếu huynh đệ đều sẽ phất nhanh, ông trời đều phải nể tình, ta nói đấy!"

Kim Ngư yếu ớt bổ sung một câu, ngày cuối cùng cuối tháng, nguyệt phiếu không ném liền lãng phí. . .




