




Chương 1610: Thú Ma Bút Trát


Nơi đó có một bộ hoàn toàn khác biệt di hài!

Xương cốt hiện lên ám ngân sắc, cực kì thô to, đầu lâu đỉnh chóp, sinh ra một bức hình như ngọn lửa xương văn.

Đây là "Hồn Diễm Cốt Văn" !

Vô Tướng ma tộc bẩm sinh đặc thù.

"Tại 'Hồn Diễm Cốt Văn' bên trong tu luyện ra chín đầu pháp tắc Ma hoàn, gia hỏa này khi còn sống cho là một cái Ma Hầu cấp cường giả!"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Trong Ma tộc dị vực, có thể cùng nhân vật Tiên đạo sánh ngang nhân vật, đại khái phân Ma Úy, Ma tướng, Ma Hầu, Ma Vương bốn cấp độ.

Phân biệt đối ứng Tiên nhân Vũ Cảnh, Chân Tiên Hư Cảnh, Thánh Cảnh Tiên quân, Diệu Cảnh Tiên Vương.

Mà trước mắt cái này một cỗ hài cốt, đến từ dị vực chín đại Ma tộc một trong Vô Tướng ma tộc, đầu lâu đỉnh chóp "Hồn Diễm Cốt Văn" ở bên trong, lạc ấn cửu trọng tròn trịa pháp tắc Ma văn, điều này đại biểu lấy đối phương chính là một cái có thể so với Tiên quân Ma Hầu cấp tồn tại!

Mà Vô Tướng ma tộc, gian dối giảo hoạt, là trời sinh thích khách, am hiểu nhất biến hóa chi thuật, để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Thời đại Tiên vẫn, lại có dị vực Ma tộc cường giả giết vào Vĩnh Dạ Học cung?"

Tô Dịch ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Cần biết, Vương Dạ lúc trước khai sáng Vĩnh Dạ Học cung mục đích, chính là vì Tiên giới chín đại thiên quan bồi dưỡng trấn thủ biên thuỳ chiến tướng, chinh chiến sa trường, vì thiên hạ mở thái bình!

Tại đó khá dài một đoạn bên trong tuế nguyệt, Vĩnh Dạ Học cung từ trên xuống dưới, vô luận là người nào, đều trước tiên rất cần tiến về Tiên giới chín đại thiên quan tiến hành máu tanh lịch luyện.

Một chút Vĩnh Dạ Học cung truyền nhân, càng là tại biên quan trong chiến trường quật khởi, tại trong núi thây biển máu chứng đạo, lột xác thành đủ để chấn nhiếp một phương đại nhân vật.

Đương nhiên, còn có rất nhiều Vĩnh Dạ Học cung truyền nhân, chết tại bên trong chiến trường.

Đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Mà vì đối phó dị vực Ma tộc, tại lúc trước Vĩnh Dạ Học cung, mỗi cái truyền nhân đều cần học tập một môn tên gọi "Thú Ma" việc học!

Môn này việc học, từ Vương Dạ tự mình biên soạn điển tịch cùng tri thức, đem dị vực Ma tộc phân bố, đặc thù, truyền thừa, thiên phú, lai lịch. . . Chờ chút tất cả đều cẩn thận nhập vi địa ghi chép xuống tới.

Ngoại trừ chuyện này, càng có đi săn dị vực Ma tộc bí pháp, quyết khiếu, sách lược chờ chút.

Những thứ này điển tịch cùng tri thức, bị thu nhận làm một bộ Đạo tàng, từ Vương Dạ đặt tên là « Thú Ma Bút Trát », trở thành Vĩnh Dạ Học cung quý báu nhất Đạo tàng một trong.

Cũng bởi vậy, nếu bàn về đối với dị vực Ma tộc hiểu rõ, thế gian cực ít có thế lực nào có thể cùng Vĩnh Dạ Học cung so sánh.

Có thể ai có thể tưởng tượng, từng cùng dị vực Ma tộc chinh chiến vô số tuế nguyệt, đối với những cái kia Ma tộc rõ như lòng bàn tay Vĩnh Dạ Học cung, lại xuất hiện một bộ Vô Tướng ma tộc Ma Hầu cấp cường giả di hài?

Tô Dịch trầm mặc một lát, lần nữa tiến lên.

Rất nhanh, hắn lần nữa phát hiện một bộ Ma tộc Ma Hầu cấp cường giả di hài, đối phương đến từ "Kim Diễm Ma tộc", cánh tay phải hài cốt bên trên, bao trùm lấy tinh mịn màu vàng Ma văn đồ đằng, tương tự mở to đồng tử dựng thẳng.

Kim Diễm Ma tộc, đồng dạng là dị vực chín đại Ma tộc một trong, nội tình cổ lão vô cùng.

Mà tại trên đường sau đó, Tô Dịch lần lượt phát hiện tương tự di hài.

Ngoại trừ Vô Tướng ma tộc, Kim Diễm Ma tộc cường giả di hài bên ngoài, còn có "Phù La Ma tộc" "Ngân Nguyệt Ma tộc" "Tốn Quang Ma tộc" chờ chút.

Những cường giả kia di hài, đều là có thể so với cấp độ Tiên quân Ma Hầu cấp!

Cộng lại đủ có nhiều mấy chục cái!

"Dị vực chín đại thế lực Ma tộc, xuất hiện năm cái, vẻn vẹn một chút Ma Hầu mà thôi, thực lực như vậy căn bản không có khả năng có cơ hội giết vào đầu này bí lộ bên trong."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động , ấn hắn phỏng đoán, năm đó những thứ này Ma Hầu cấp cường giả, cực có thể là đi theo một chút Ma Vương cấp cường giả cùng một chỗ đến đây!

Thậm chí, không bài trừ có Ma Đế xuất hiện!

"Cũng có lẽ, năm đó Vĩnh Dạ Học cung, xuất hiện phản đồ. . ."

Tô Dịch tâm tình có chút nặng nề.

Đầu này thông hướng Vấn Huyền Địa cung bí lộ, lúc trước chỉ có Vương Dạ cùng chín đại truyền kinh trưởng lão biết được.

Cho dù là trong Ma tộc dị vực cường đại nhất "Ma Đế cấp" nhân vật xuất hiện, cũng căn bản phá không ra chỗ này cấm trận.

Trước đó, Tô Dịch đến đây thời điểm, cũng chưa phát hiện đầu này bí lộ bị dấu vết hư hại.

Nói cách khác, cực có thể là Vĩnh Dạ Học cung xuất hiện phản đồ, mở ra đầu này bí lộ đồng đạo, mới khiến cho những cừu địch kia có cơ hội giết tiến đến!

"Nếu thật có phản đồ, ắt tới từ cái này chín cái truyền kinh trưởng lão ở bên trong, cũng chỉ có bọn hắn mới nắm giữ lấy mở ra đầu này bí lộ phương pháp."

Tô Dịch nghĩ vậy, không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn không dám vọng kết luận.

Bởi vì Vương Dạ là ở thời đại Tiên vẫn lấy trước kia một trận "Vĩnh Dạ cuộc chiến" về sau, lựa chọn chuyển thế trọng tu.

Tại hắn chuyển thế tám ngàn năm về sau, Tiên giới mới nghênh đón cái kia một trận khá dài thời đại Tiên vẫn.

Vĩnh Dạ Học cung, chính là tại thời đại Tiên vẫn bên trong hủy diệt tiêu tán.

Tô Dịch cũng không rõ ràng, tại Vương Dạ chuyển thế về sau, Vĩnh Dạ Học cung phải chăng đã bắt đầu xuất hiện biến cố.

Hắn đối với cái kia một đoạn tuế nguyệt phát sinh sự tình, hoàn toàn trống rỗng.

"Hi vọng, tốt nhất không phải như ta phỏng đoán như vậy."

Trong lòng Tô Dịch thầm than.

Tan đàn xẻ nghé.

Rắn mất đầu, tất thành vụn cát.

Đây là từ xưa đến nay không thể bàn cãi tàn khốc hiện thực.

Lúc trước Vương Dạ, chính là Vĩnh Dạ Học cung cột sống, là Vĩnh Dạ Học cung chống lên một phương màn trời, có hắn tọa trấn, vạn sự Vô Ưu.

Có thể theo Vương Dạ tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong biến mất, theo Tiên giới thiên hạ tất cả mọi người cho rằng Vương Dạ đã vẫn lạc mà chết.

Có thể nghĩ, sẽ đối với Vĩnh Dạ Học cung tạo thành từ đâu các loại trùng kích nghiêm trọng.

Càng đừng đề cập, lúc trước xem Tô Dịch là tử địch những cái kia thông thiên đại năng, như là Thái Thanh giáo tổ sư khai phái Huyết Tiêu Tử, Thái Nhất giáo tổ sư khai phái Khương Thái A, Thần Hỏa giáo tổ sư khai phái bình Thiên Đế quân chờ chút, sao có khả năng sẽ bỏ qua Vĩnh Dạ Học cung?

Tàn khốc hơn chính là, tại Vĩnh Dạ cuộc chiến ở bên trong, Vương Dạ từng tàn sát hai mươi hai vị đặt chân Tiên đạo chi đỉnh đại năng.

Những đại năng kia phía sau, đều có một phương thế lực lớn.

Tại Vĩnh Dạ cuộc chiến kết thúc về sau, tất phải sẽ đối với Vĩnh Dạ Học cung tiến hành thanh toán!

Dưới các loại tình huống này, có thể nghĩ Vĩnh Dạ Học cung năm đó tình cảnh, nên sẽ từ đâu các loại rung chuyển cùng quẫn bách.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, Vĩnh Dạ Học cung cho dù đụng phải xung kích nghiêm trọng đến đâu, cũng chắc chắn không có khả năng sẽ bị đạp diệt.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Một, Vĩnh Dạ Học cung chính là Tiên giới đệ nhất học cung, truyền nhân trong cửa đến từ Tiên giới thế lực khác nhau cùng lưu phái, tỉ như Phật môn, Đạo môn, nho gia, Yêu tu chờ chút.

Tại lúc trước Tiên giới, Vĩnh Dạ Học cung có đầy đủ cao danh vọng, vô luận ai muốn đạp diệt Vĩnh Dạ Học cung, tất phải sẽ vì này trả giá đắt, đồng thời sẽ dẫn phát thiên hạ chúng nộ.

Hai, Vương Dạ lúc trước tuy bị rất nhiều tuyệt thế đại địch mắng làm "Bạo quân", nhưng đồng dạng có một nhóm cởi mở hảo hữu chí giao.

Giống như "Vạn cổ một Xuân Thu" danh xưng Diệp Xuân Thu, "Tiên đạo nhỏ như ý" danh xưng Tiêu Như Ý, "Phù thế ai là tôn" Hư Phù Thế!

Giống như Bắc Minh tam đại Yêu Đế một trong "Tinh Chiếu Đế quân", Tiên Đình trung ương đệ thất nhậm người cầm quyền "Nam Huyền Đế quân", chờ chút.

Không đề cập tới những thứ này đặt chân Tiên đạo chi đỉnh đại năng, năm đó những cái kia cống hiến tại Vương Dạ cường giả dưới trướng, đều là một cỗ không thể khinh thường lực lượng kinh khủng!

Dưới các loại tình huống này, năm đó những bạn cũ kia, đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem "Vĩnh Dạ Học cung" bị những ngoại địch kia một lần hành động đạp diệt.

Bây giờ, Tô Dịch đã biết, Vĩnh Dạ Học cung là ở thời đại Tiên vẫn bên trong hủy diệt.

Cái này đã đủ để chứng minh, tại Vĩnh Dạ cuộc chiến về sau, Vĩnh Dạ Học cung có lẽ đụng phải trùng kích nghiêm trọng, nguyên khí đại thương, có lẽ bấp bênh, xuất hiện rất nhiều biến số.

Nhưng, lúc ấy Vĩnh Dạ Học cung vẫn là diên tồn xuống dưới!

Tô Dịch dạo chơi tiến lên, rất nhanh liền đi tới đường hầm cuối cùng.

Một cái có thể so với bí cảnh không gian dưới đất xuất hiện, rộng lớn bao la.

Một tòa cung điện cổ lão, đứng sừng sững ở tại chỗ địa phương rất xa, phảng phất như một cái nguy nga sơn phong, to lớn hùng vĩ, trang nghiêm túc mục.

Đó chính là Vấn Huyền Địa cung!

Vĩnh Dạ Học cung đệ nhất cấm địa, năm đó Vương Dạ vì tu kiến toà này địa cung, từng tốn hao cực lớn tâm huyết, tốn hao vô số có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu Thần tài.

Mà mục đích, thì là là Vĩnh Dạ Học cung lưu một cái sinh lộ!

Như gặp được không thể hóa giải tai hoạ, chỉ cần trốn Vấn Huyền Địa cung, đủ ngăn cản những cái kia thông thiên đại năng tiến công!

Ngoại trừ chuyện này, Vấn Huyền Địa cung bên trong có khác huyền diệu, có cất giữ đạo kinh điển tịch bảo khố, hữu dụng lấy tu hành tiên tuyền, có Vương Dạ tất sinh sưu tập đến rất nhiều khoáng thế kỳ bảo. . .

Nói không khoa trương, Vấn Huyền Địa cung mới là Vĩnh Dạ Học cung lớn nhất một cái bảo tàng địa!

Lúc này, từng chiếc từng chiếc đèn lồng lưu ly treo cao hư không, phảng phất như sao trời, tung xuống mát lạnh quang trạch, xua tan hắc ám.

Cũng chiếu sáng cái này phiến lòng đất thế giới bí cảnh.

Sau đó, trong tầm mắt Tô Dịch, đã xuất hiện rất nhiều thi hài! Lít nha lít nhít, rất nhiều đều đã mục nát phong hoá.

Nhiều loại bảo vật mảnh vỡ, cũng đã hóa thành phế liệu, tán lạc tại các nơi.

Cho người cảm giác, phảng phất không phải đi tới một cái bí cảnh, mà là đi tới một tòa cổ xưa chiến trường, một mảnh hoang vu mộ địa!

Tô Dịch tâm tình nặng nề.

Không ra hắn sở liệu, lúc trước cái này Vấn Huyền Địa cung trước, từng bộc phát một trận thảm liệt huyết chiến!

Thương vong vô số!

Những cái kia di hài, tuyệt đại đa số là Vĩnh Dạ Học cung cường giả.

Ngoại trừ chuyện này, cũng có thật nhiều dị vực Ma tộc thi hài.

Vô số tuế nguyệt đi qua, những cái kia thi hài đều hoàn toàn hoàn toàn thay đổi, đồng thời trên người bảo vật, tín phù các loại vật phẩm, đều đã không thấy.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch không để ý đến những thứ này, tự ý hướng Vấn Huyền Địa cung bước đi.

Vấn Huyền Địa cung trước, là một cái đạo tràng khổng lồ, cùng chia làm chín tòa khu vực, hiện lên hình dạng Cửu cung phân bố.

Năm đó, Vương Dạ tại bên trong toà đạo trường này, bố trí "Cửu Cực Lục Thiên Kiếm Trận", phân biệt đem chín chuôi có thể xưng tuyệt thế Thái Cảnh Tiên kiếm, trấn thủ ở trong đó.

Toà kiếm trận này, tại lúc trước danh xưng "Tiên giới thứ ba sát trận" !

Chính là đặt chân Tiên đạo chi đỉnh Thái Cảnh đại năng xâm nhập trong đó, cũng sẽ bị vây giết!

Nhưng lúc này, tòa đạo tràng này sớm đã sụp đổ vỡ vụn, Cửu Cực Lục Thiên Kiếm Trận không còn sót lại chút gì, ngay cả trấn thủ trong đó chín chuôi tuyệt thế Tiên kiếm, đều sớm đã không thấy tung tích.

Thấy một màn như vậy, Tô Dịch tâm đều chìm vào đáy cốc, sắc mặt âm trầm.

Năm đó, Vĩnh Dạ Học cung tất nhiên xuất hiện phản đồ!

Nếu không, chỉ dựa vào cái kiếm trận này, đủ để cho Vĩnh Dạ Học cung cường giả chống cự một đám đại địch!

Trong đạo trường, đồng dạng tán lạc rất nhiều vỡ vụn không chịu nổi hài cốt.

Quỷ dị là, những thứ này hài cốt liền giống bị gặm nuốt qua, thủng trăm ngàn lỗ, đều là vết rách nhỏ vụn, tản mát một chỗ.

Dù là Tô Dịch lịch duyệt phong phú, lại đã vô pháp nhận ra những cái kia hài cốt lai lịch.

Hả?

Chợt, con ngươi Tô Dịch co rụt lại.

Hắn nhìn đến lúc đó đạo tràng cuối một cái sụp đổ tại địa đạo đàn bên trên, nằm một đạo âm u đầy tử khí thân ảnh!

Dường như phát giác được ánh mắt Tô Dịch, cái kia uyển như tử thi thân ảnh chợt run lên, đúng là mãnh liệt ngồi dậy.

Một đôi loại khát máu mắt, xuyên thấu qua rối tung lạo thảo tóc dài, u lãnh nhìn về phía Tô Dịch.




