




Chương 161: Có ân với ta tặng pháp ngươi


Tô Dịch cũng không nghĩ tới, Cửu Ngục Kiếm lại tại "Nhiều khiếu thành linh" thời gian, mang cho mình như vậy một cái cọc tạo hóa.

Nguyên bản, từ hắn từ thân rèn luyện ra Linh tính, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu ở bên trong, đã có thể nói vạn trung không một, tìm không ra có thể vài cái sánh vai đấy.

Mà Cửu Ngục Kiếm đột nhiên tới biến hóa, lại một lần hành động đem "Nhiều khiếu thành linh" nội tình trở nên kinh khủng vô cùng.

Ở tiền thế, Tô Dịch chín cái đệ tử chân truyền ở bên trong, chỉ tiểu đồ đệ Thanh Đường tại chỉ điểm của hắn xuống, một lần hành động luyện liền "Nhiều khiếu thành linh", một trăm lẻ tám linh khiếu tựa như bên trong thân thể ngôi sao, dưỡng dục ra "Tinh vân triều tịch" thần diệu dị tượng.

Bất quá, cùng hắn hiện tại làm cho cô đọng "Đạo kiếm uẩn khiếu" dị tượng so sánh với, chính là tiểu vu kiến đại vu rồi.

"Lần trước tại tu luyện 'Tha Hóa Tự Tại Kinh' thời gian, Cửu Ngục Kiếm liền sinh ra qua một lần động tĩnh."

"Chỉ bất quá lần động tĩnh kia, là Cửu Ngục Kiếm vì trấn áp cửu trọng Thần Liên lực lượng mà sinh ra, cùng lần này hoàn toàn khác nhau."

"Có ý tứ, nói như vậy nói, Cửu Ngục Kiếm động tĩnh, cùng ta bản thân đạo hạnh đột phá cũng có liên quan "

Có được kiếp trước vô số năm tu luyện lịch duyệt Tô Dịch, đại khái suy đoán ra, tại đạo của chính mình đi thực hiện chất đột phá thời gian, có lẽ liền có thể đưa tới Cửu Ngục Kiếm đồng cảm, do đó mang đến cho mình không tưởng được chỗ tốt.

Ví dụ như lần này thực hiện "Nhiều khiếu thành linh", đã có Cửu Ngục Kiếm lực lượng gia trì, làm cho loại này thuộc về Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu luyện nội tình, đã nhận được tiến thêm một bước lột xác.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi suy nghĩ, ánh mắt nhìn hướng cái kia một đầu tê liệt tại mặt đất trong hố lớn Xích Diễm Bích Tình thú.

Người sau toàn thân da lông nhuốm máu, ánh mắt ảm đạm, khí tức suy yếu, làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn, không khỏi lộ ra sợ hãi vẻ tuyệt vọng.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, trực tiếp đi qua.

"Rống!"

Xích Diễm Bích Tình thú phát ra gào rú, nóng nảy bất an.

"Ngươi cái này nghiệp chướng ngày hôm nay giúp ta trúc đạo cũng coi như ta có ân, ta như thế nào lại lại làm tổn thương tính mệnh của ngươi "

Tô Dịch mỉm cười, xuất ra một viên đỏ tươi sáng Hỏa Đào, ném tới, "Đây là ta trân tàng ba khối Thuần Dương Hỏa Đào một trong, tiện nghi ngươi rồi."

Xích Diễm Bích Tình thú ngẩn ngơ, giống như không thể tin được, nó dùng cái mũi ngửi ngửi, do dự một chút, lúc này mới há mồm đem Hỏa Đào nuốt mất.

Lập tức, nó toàn thân suy yếu sinh cơ khôi phục một mảng lớn, con mắt cũng mang theo một vòng thần thái.

Tô Dịch lại lấy ra một chút chữa thương Linh dược ném qua đi, nói: "Ta Tô mỗ người từ trước đến nay ân oán rõ ràng, ngày hôm nay ta và ngươi gặp nhau, cũng cũng coi là một cái cọc duyên pháp, chờ ngươi thương thế rồi, ta ban thưởng ngươi một môn 'Hóa hình' chi thuật."

Dứt lời, hắn quay người triều hang đá thành thạo đi.

"Đúng rồi, ngươi đời sau nhưng không phải ta giết, khoản cừu hận này cũng không thể tính tại trên đầu ta."

Đi vào hang đá, xem trên mặt đất cái kia một đầu sặc sỡ Đại Hổ thi thể, Tô Dịch lại bổ sung một câu.

Hắn cũng lười để ý tới Xích Diễm Bích Tình thú tin hay không, khoanh chân cố định, bắt đầu ngồi xuống.

Một trận chiến này, nhường trên người hắn cũng chịu làm tổn thương rất nhiều, cần tiêu phí thời gian đến chữa thương.

Trà Cẩm kinh ngạc nhìn hết thảy, chỉ cảm thấy tựa như đang nằm mơ đồng dạng.

Cho đến rất lâu, nàng mới thở dài một hơi, lặng yên đứng ở trước hang đá, đôi mắt đẹp nhìn phía xa cái kia đang chữa thương Xích Diễm Bích Tình thú, Ngọc Dung biến ảo bất định.

Một đầu hiếm thấy cửu giai Yêu thú, đều đủ để cho tông sư ngũ trọng nhân vật nhượng bộ lui binh. Nhưng lại tại vừa rồi, lại bị tu vi mới vẻn vẹn Tụ Khí cảnh sơ kỳ Tô Dịch tay không tấc sắt trấn áp!

Vừa nghĩ tới vừa rồi Tô Dịch cái kia bá đạo phóng túng tuyệt thế phong thái, Trà Cẩm liền khó có thể ngăn chặn nội tâm cái kia kích động rung động lắc lư tâm tình.

Càng làm cho nàng bất khả tư nghị là, tại cuối cùng trước mắt, Tô Dịch cũng không có giết chết nghiệt súc này, ngược lại hoàn tặng cho kia Linh dược, xem lúc này chém giết làm một cuộc duyên pháp.

Càng nói xưng muốn ban cho cái kia Xích Diễm Bích Tình thú một môn Hóa Hình Thuật!

"Lẽ nào đây mới thực sự là tu hành hạng người phong thái "

Trà Cẩm nội tâm ngơ ngẩn, chỉ cảm thấy trên người Tô Dịch giống như bao phủ trùng trùng điệp điệp sương mù, cất giấu quá nhiều không muốn người biết bí mật.

Ở bên cạnh hắn càng lâu, lại càng làm cho người ta khó có thể khống chế địa tâm sinh hiếu kỳ, làm cho người ta đều có chút vô pháp tự kìm chế.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Tiếp cận bình minh thời gian, cái kia Xích Diễm Bích Tình thú đột nhiên đứng dậy, một đôi xanh rờn đồng tử triều hang đá bên này trông lại.

Trà Cẩm thân thể mềm mại nhỏ cứng, nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, Yêu thú này do dự một chút, liền quay người mà đi, rất nhanh liền biến mất tại như mực trong bóng đêm.

"Cả cái kia Hóa Hình Thuật cũng không cần xem tới đây đường đường cửu giai Yêu thú đã bị sợ hãi, không dám lưu lại nữa xuống dưới. . ."

Trà Cẩm nghĩ như thế, phấn gọt giũa cánh môi không hiểu nhấc lên một vòng tiếu ý, giống như cảm giác thú vị, cũng giống như cùng có quang vinh yên.

Rất nhanh, trời đã sáng.

Nhu hòa tia nắng ban mai xua tán hắc ám, chiếu vào cái này rậm rạp núi sông thời gian, toàn bộ thế giới thoáng cái trở nên năm màu rực rỡ, tươi mát tươi đẹp.

Xa xa quần loan núi non trùng điệp, trời quang mây tạnh, xanh tươi sơn dã thời gian cổ cây nhấp nhô, ngẫu nhiên có quần chim bay qua, vẫy ra to rõ kêu minh, vạn vật Hân Hân hướng quang vinh.

Một đêm không ngủ, Trà Cẩm lại cũng không mỏi mệt, dù sao thân là võ giả, chịu đựng tầm vài ngày mấy đừng cũng không phải là cái gì đại sự.

"Đi thôi."

Tô Dịch theo trên mặt đất đứng dậy, tiện tay đem ghế dựa mây thu hồi.

Trà Cẩm lúc này mới phát giác được, trên người Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã cởi ra tổn hại nhuốm máu quần áo, thay đổi một thân sạch sẽ áo bào xanh.

Toàn bộ người thần thái sáng láng, siêu trần thoát tục.

Hai người lên đường, hành tẩu sơn dã tầm đó, trên đường đi nhìn thấy quả dại thời gian, Trà Cẩm hội tiện tay hái một chút, hành động ăn no chi vật.

Đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua về sau, Trà Cẩm đột nhiên cảm giác, chính là hành tẩu tại đây Thương Mãng sơn dã thời gian, lại cũng được mỏi mệt rồi.

Tâm tình một tốt, nhìn ven đường phong quang thời gian, cũng cảm nhận được rất nhiều dã thú.

Rầm rầm!

Tiếp cận buổi trưa thời gian, xa xa vách núi thời gian xuất hiện một cái rủ xuống hạ xuống thác nước, thẳng giống như Bạch Long rủ xuống, tiếng nước như sấm sóng to.

Trà Cẩm đôi mắt đẹp sáng ngời, do dự một chút, thấp giọng nói: "Công tử, thiếp thân muốn đi dưới thác nước đắm chìm một phen."

Mấy ngày nay bôn ba núi sông thời gian, từ lâu phong trần mệt mỏi, điều này làm cho xưa nay sạch sẽ nghiệp dư Trà Cẩm đều có chút chịu không nổi mùi trên người rồi.

"Ta tiên, như ngươi không ngại, cũng có thể cùng một chỗ."

Tô Dịch nói qua, liền trực tiếp triều cái kia dưới thác nước mới có bước đi.

Trà Cẩm ngẩn ngơ, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, tươi đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, âm thầm khinh gắt một cái, nào có như vậy tùy tiện mời nữ tử cùng tắm kia

Suy nghĩ thời gian, Trà Cẩm đã hấp tấp theo sau, ừ, nàng Tự Nhiên không phải là người tùy tiện, thuần túy là đi thay Tô Dịch trông chừng đấy.

Dưới thác nước mới có, là một cái thủy đàm, rơi lả tả lấy một chút bóng loáng trong như gương nham thạch, đầm nước thanh tịnh, theo thác nước rơi xuống, bắn tung toé lên ngàn vạn sóng cả sóng hoa, hơi nước bốc hơi ở bên trong, lộ ra ra một quải mông lung hư ảo cầu vồng quang ảnh.

Tô Dịch từ lâu rút đi quần áo, trần truồng ngâm vào trong đầm nước, dài thường thượt thân ảnh nhìn như thon gầy, cơ bắp lại sắc sảo rõ ràng, làn da hiện ra như ngọc sáng bóng.

Xa xa đấy, nhìn hắn thoải mái mà tại thanh tịnh nước chảy trung nheo mắt lại, Trà Cẩm chỉ cảm thấy toàn thân ngứa, cũng rất muốn như vậy nhảy vào trong đầm nước hảo hảo tắm một chút.

Nhưng cuối cùng vẫn còn nhịn xuống.

Nếu thật nhảy đi xuống cùng Tô Dịch cùng nhau tắm tắm, vậy đơn giản quá cảm thấy thẹn rồi.

Một lát sau.

Tô Dịch liền đứng dậy đi ra thủy đàm, hong khô trên người nước đọng, mặc quần áo, đem tóc dài bàn thành đạo búi tóc, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, tâm tình cũng khá hơn một chút.

Hơn là Trà Cẩm thích sạch sẻ, hắn cũng có hơi hơi thích sạch sẽ.

"Đi tẩy đi."

Tô Dịch chắp tay tại cõng, đi tới cách đó không xa một mảnh rừng rậm râm mát chi địa, lười biếng đất ngồi tựa vào trên một khối nham thạch.

Trà Cẩm muốn nói lại thôi.

Nàng vốn định nhường Tô Dịch thay nàng trông chừng, nhưng vừa nghĩ tới mình bây giờ thân phận, cuối cùng âm thầm thở dài, quay người hấp tấp mà đi.

Thủy đàm tiền.

Trà Cẩm đem trên người xiêm y từng tầng một rút đi, chỉnh tề chồng đặt ở trên một khối nham thạch, lại đem trâm gài tóc gỡ xuống, lúc này mới mặc chỉ có thể che lấp trước ngực trước người phong quang màu thủy lam cái yếm, cùng với một cái quần lót đi vào trong nước, lập tức, cái kia uyển chuyển kinh người trắng như tuyết thân ảnh bao phủ tại thanh tịnh nước gợn phía dưới.

Cảm thụ được thanh tịnh nước chảy thấm vào lấy da thịt, Trà Cẩm không khỏi thoải mái mà thở hắt ra, một đôi đôi mắt đẹp cũng hơi hơi nhắm lại, cái kia kiều mị xinh đẹp trên mặt đều là hưởng thụ vẻ.

Trong đầu, lại kìm lòng không được nhớ lại biết Tô Dịch từng ly từng tý.

Lần thứ nhất gặp mặt, là ở mới vừa gia nhập Vân Hà Quận thành thời gian, nàng đầu làm Tô Dịch là một cái hết sức Lục hoàng tử coi trọng thiếu niên kỳ tài, có được kiếm giết tông sư nội tình.

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, một đoạn này nghiệt duyên cũng là theo khi đó kéo ra màn che. . .

Kế tiếp trong thời gian, chỉ thấy nàng Ngọc Dung khi thì phẫn nộ, khi thì xấu hổ, khi thì đắng chát, khi thì buồn vô cớ. . .

"Còn không có tẩy rửa "

Đột nhiên, một đạo không kiên nhẫn thanh âm vang lên.

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, nhất thời theo lộn xộn suy nghĩ thanh tỉnh.

Khi thấy đứng ở thủy đàm cách đó không xa Tô Dịch thời gian, nàng thẳng giống như chấn kinh Tiểu Lộc loại, dưới hai tay ý thức vẫn ôm trước ngực, trắng ngần tuyệt mỹ trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ cùng vẻ cảnh giác.

Gia hỏa này khi nào đến

Cái này đầm nước hoàn như vậy thanh tịnh, một cái có thể chứng kiến rất nhiều thứ không nên thấy, hắn hắn. . . Hắn vừa rồi lại nhìn thấy gì

Trà Cẩm cái kia vùi ở trong nước thân thể mềm mại đều cuộn mình...mà bắt đầu, lạnh run.

Tô Dịch nhiều hứng thú mà nhìn một màn này, thoải mái, căn bản cũng không mang che giấu đấy.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Nữ nhân đắm chìm quả nhiên là cuối cùng ăn mòn nam nhân kiên nhẫn sự tình."

Nói qua, trong tay hắn nhiều ra một bộ sạch sẽ quần áo, đặt ở một bên trên mặt đá, "Đây là quần áo của ta, tiễn đưa ngươi rồi."

Đang xấu hổ và giận dữ Trà Cẩm sững sờ, cái này kiêu ngạo đến không coi ai ra gì gia hỏa, lại hoàn biết mình đã không có đổi lại tắm giặt quần áo

Trong nội tâm nàng không hiểu dâng lên một vòng ấm áp, vốn, hắn loại người này cũng có thể như vậy cẩn thận cùng săn sóc a. . .

Vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy Tô Dịch xuất ra một cái nặng trịch bao phục, đặt trên mặt đất, "Đây là quần áo bẩn của ta, đợi tí nữa ngươi một khối giặt sạch."

Dứt lời, chắp tay tại cõng, thản nhiên mà đi.

Trà Cẩm ngốc trệ ở đó, nội tâm cái kia một đám cảm động ấm ý nhất thời tiêu tán, hồng nhuận phơn phớt khóe môi không dễ dàng phát giác đất co quắp một cái.

Vốn hắn làm như vậy, chính là làm cho mình giặt quần áo đấy. . .

Nửa ngày, Trà Cẩm sâu thẳm thở dài, tự mình vốn là trong mắt của hắn thị nữ, giặt quần áo xếp chăn sự tình, cũng vốn là nên mình làm đấy, có tật xấu ư

Không đến.

Nhưng vì cái gì trong lòng mình vẫn có chút nho nhỏ thất lạc cùng khó chịu đây

Rừng rậm chỗ thoáng mát.

Đang chuẩn bị lần nữa ngồi xuống Tô Dịch đột nhiên lông mày nhướng lên, ánh mắt nhìn hướng xa xa.

Phù phù một tiếng, xa xa như có vật nặng rơi xuống đất, rồi sau đó một đạo bóng trắng lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch dạo chơi đi qua, chỉ thấy trong bụi cỏ, nằm một đầu hôn mê Dã Trư.

————

: Mọi người có thể click vào link bên dưới để trả lời câu hỏi nhận ngọc




