




Chương 1611: Họa nguyên


Đạo đàn bên trên, thân ảnh kia gầy trơ xương, tóc tai bù xù, sợi râu như cỏ dại lộn xộn.

Khi hắn cái kia loại khát máu mắt nhìn sang, một cỗ khiếp người hung lệ khí tức theo đó quét sạch mà ra.

Xôn xao~

Hư không bỗng nhiên run rẩy, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Một vị còn sống Tiên Vương?

Cái kia thân ảnh khô gầy mãnh liệt ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ha ha ha, vạn cổ đã qua đời, lão phu rốt cuộc đã đợi được một người sống sờ sờ! ! !"

Hắn khoa tay múa chân, cảm xúc kích động, hiển đến vô cùng thất thố.

Cái kia như lôi đình tiếng cười, tại đây trống trải giữa thiên địa quanh quẩn không ngớt.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Vấn Huyền Địa cung, nơi đó đại môn đóng chặt, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cái kia thân ảnh khô gầy mãnh liệt xoay người, đôi mắt nóng bỏng, thanh âm hấp tấp nói: "Tiểu gia hỏa, nhanh nói cho bản tọa, ngươi là như thế nào vào?"

Khí tức một thân hắn mãnh liệt, uy thế hung lệ đáng sợ.

Còn không các loại Tô Dịch mở miệng, cái kia thân ảnh khô gầy tựa hồ ngại phiền phức, lại như là không kịp chờ đợi, lại trực tiếp xuất thủ!

"Thôi, đoạt thần hồn của ngươi, lão phu tự nhiên rõ rõ ràng ràng!"

Thân ảnh khô gầy đột nhiên giơ tay, cách không một trảo.

Oanh!

Một cái che khuất bầu trời màu máu đại thủ, hướng Tô Dịch hung hăng nắm qua đi.

Bá đạo Tiên Vương pháp tắc, quanh quẩn tại bàn tay lớn màu đỏ ngòm trung tâm, hình thành một cái quỷ dị trong lòng bàn tay vòng xoáy, thật giống như muốn đem hư không đều thôn phệ.

Một cái chớp mắt kia phóng thích ra thần uy, đủ nhẹ nhõm nghiền chết Tiên quân nhân vật!

Tô Dịch lại không tránh không né, đột nhiên một quyền ném ra.

Oanh!

Trấn áp mà tới màu máu đại thủ, ầm vang nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị chấn động đến một thân khí huyết sôi trào.

Đạo đàn bên trên, cái kia thân ảnh khô gầy khó có thể tin nói: "Ngươi một cái Tiên nhân Vũ Cảnh thôi, sao có thể ngăn trở lão phu một kích?"

Tô Dịch phủi phủi tay áo, thuận miệng nói: "Ngươi đây tính toán là cái gì, chỉ còn lại một tia tàn hồn mà thôi, đạo khu sụp đổ mục nát, tính mệnh bản nguyên kề bên dầu hết đèn tắt, một thân Tiên Vương tu vi cũng đã gần đến hồ vỡ nát, trong mắt ta, cùng gà đất chó sành cũng không khác biệt."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này có Diệu Cảnh Tiên Vương tu vi lão già, bây giờ ở vào suy yếu nhất trong trạng thái!

Rút lông Phượng Hoàng không bằng gà.

Tiên Vương cũng như thế!

"Gà đất chó sành?"

Lão giả khô gầy kia giận tím mặt, "Vật nhỏ, lão phu liền để ngươi biết, cái gì gọi là vương không thể nhục!"

Oanh!

Thân ảnh hắn lóe lên, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, chỉ bằng hư đi vào phụ cận Tô Dịch, năm ngón tay như lồng giam, chộp trấn áp mà xuống, cuồng bạo Tiên Vương uy thế, áp bách đến hư không ầm vang sụp đổ.

Bên môi Tô Dịch nổi lên một vệt giọng mỉa mai đường cong, đưa tay phất một cái.

Ầm! !

Va chạm đinh tai nhức óc bạo minh ở bên trong, lão giả khô gầy thân ảnh trực tiếp ngược lại bắn đi ra, hung hăng rơi đập tại bên ngoài hơn mười trượng trên mặt đất.

Rơi đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi.

"Đáng chết ——!"

Lão giả khô gầy phẫn hận muốn điên, "Nếu không phải lão phu lúc trước bị cái kia 'Cửu Cực Lục Thiên Trận' trọng thương, giết ngươi cái này các loại Tiên nhân Vũ Cảnh, cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như vậy đi, nếu như ngươi muốn mạng sống, liền thành thành thật thật phối hợp, ta cam đoan, có thể cho ngươi một cái cơ hội sống sót."

Lão giả khô gầy đứng dậy, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch xách ra một cái bầu rượu, uống một hớp, nói: "Ta biết, ngươi sẽ không cam lòng phối hợp, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, đây là ngươi duy nhất cơ hội sống sót. Nếu không tin, ngươi có thể thử một lần liều mạng hạ tràng."

Lão giả khô gầy thần sắc một trận âm tình bất định.

Hắn thân là Tiên Vương, lúc đỉnh phong từng quát tháo phong vân, quan sát một phương thiên hạ, chưa từng gặp qua lớn lối như thế Tiên nhân Vũ Cảnh?

Có thể hắn lại không thể không thừa nhận, người trẻ tuổi kia rất mạnh, không phải bình thường nghịch thiên!

Đổi lại là Tiên quân ở đây, đều không chịu nổi một kích của hắn.

Nhưng lúc này Tiên nhân Vũ Cảnh, lại chặn! !

Đây quả thực để cho hắn có chút hoài nghi nhân sinh, vạn cổ tuế nguyệt đi qua, bây giờ Tiên giới, ngay cả Tiên nhân Vũ Cảnh đều cường đại như thế sao?

Cuối cùng, lão giả khô gầy hít thở sâu một hơi, thần sắc hổ thẹn nói: "Nói đến, giữa chúng ta hoàn toàn chính xác không oán không cừu, trước đó như có chỗ đắc tội, mong rằng tiểu hữu rộng lòng tha thứ!"

Nói xong, hắn thu liễm một thân hung lệ khí tức, cung cung kính kính hướng Tô Dịch thi lễ một cái.

Sau đó, thần sắc hắn ôn hòa nói: "Chỉ cần tiểu hữu có thể mang lão phu ly khai, vô luận ngươi có yêu cầu gì, lão phu hết thảy đáp ứng!"

Ánh mắt Tô Dịch ý vị sâu xa, nói: "Ta chỉ một cái yêu cầu, cho ta đối với ngươi tiến hành sưu hồn, về sau, ta tự sẽ cho ngươi một cái đường sống."

Sưu hồn!

Lão giả khô gầy sắc mặt lập tức trở nên kỳ chênh lệch vô cùng.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, lại muốn đối chính mình các loại Tiên Vương sưu hồn?

Cái này nào chỉ là được đà lấn tới, đơn giản liền là căn bản không có đem chính mình để ở trong mắt!

Lão giả khô gầy hít thở sâu một hơi, cố nén loại kia bị đè nén cảm giác khuất nhục, nói: "Tiểu hữu muốn biết cái gì, ta từ biết gì nói nấy, hoàn toàn không cần sưu hồn, chớ nói chi là. . ."

Nói đến đây, hắn loại khát máu mắt ngóng nhìn Tô Dịch, "Lão phu tốt xấu là tiên vương, cho dù chỉ còn một tia tàn hồn, cũng không tầm thường có thể so sánh, tiểu hữu liền không sợ, tại sưu hồn lúc phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Không sợ."

Lão giả khô gầy: ". . ."

"Bất quá, ngươi nếu thật muốn trò chuyện chút, ngược lại cũng không phải là không thể được."

Tô Dịch lời nói xoay chuyển, "Như vậy đi, ngươi nói cho ta biết trước, năm đó chỗ này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao dọc theo con đường này, sẽ nhiều như vậy thi hài? Thậm chí, còn có dị vực Ma tộc cường giả thân ảnh, quả thực để cho người ta kỳ quái."

Vấn đề như vậy, rõ ràng để cho lão giả khô gầy nhẹ nhõm không ít, nói: "Cái này cũng không phải gì đó bí mật, nói cho tiểu hữu cũng không sao."

Rất nhanh, lão giả khô gầy liền đem ngọn nguồn sự tình một một đường tới.

Tại thời đại Tiên vẫn cái kia một trận tịch quyển thiên hạ hạo kiếp ở bên trong, tất cả thế lực lớn Tiên giới đều đụng phải xung kích, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Vĩnh Dạ Học cung cũng không ngoại lệ.

Nghiêm trọng nhất là, dị vực Ma tộc triệu tập đại quân, xâm lấn Tiên giới chín đại thiên quan, thừa dịp loạn giết nhập các nơi Tiên giới, nhấc lên một trận khắp thiên hạ gió tanh mưa máu.

Khi đó, dị vực Ma tộc đạp diệt không biết nhiều ít đã từng huy hoàng nhất thời đạo thống cổ lão, khắp nơi là khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán cảnh tượng.

Tiên giới thiên hạ, vô số tài bảo, bị dị vực Ma tộc cướp sạch không còn!

Mà lúc đó, gặp nhất đại xung kích đấy, chính là Vĩnh Dạ Học cung.

Bởi vì tại thời đại Tiên vẫn trước kia, trấn thủ Tiên giới chín đại thiên quan, quanh năm cùng dị vực Ma tộc chém giết cường giả, gần như hơn phân nửa đến từ Vĩnh Dạ Học cung.

Dưới các loại tình huống này, dị vực Ma tộc cũng đem Vĩnh Dạ Học cung coi là trả thù số một mục tiêu!

Theo lão giả khô gầy thuyết pháp, năm đó dị vực Ma tộc đánh tới lúc, tụ tập mười vạn Ma tộc tinh nhuệ cường giả, đem toàn bộ Vĩnh Dạ Học cung trùng điệp vây khốn, giết đến chỗ này máu chảy thành sông, hài cốt như rừng!

Cũng là ở bên trong một trận chiến kia, Vĩnh Dạ Học cung triệt để rơi vào tay giặc.

Nghe xong, Tô Dịch nỗi lòng bốc lên.

Quả nhiên, năm đó Vĩnh Dạ Học cung hủy diệt, cùng dị vực Ma tộc xâm lấn có quan hệ!

Có thể Tô Dịch vẫn như cũ có thật nhiều nghi hoặc.

Tỉ như, vì sao tại đương kim Tiên giới, nhưng xưa nay không từng lưu lại liên quan tới một trận chiến này ghi chép?

Ngay cả Thang Linh Khải như vậy đến từ cổ tộc Thang thị lão nhân, đều không rõ ràng Vĩnh Dạ Học cung hủy diệt nguyên nhân thực sự?

Tô Dịch ổn ổn tâm thần, nói: "Ngươi đây, thân là Thần Hỏa giáo Tiên Vương, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Lão giả khô gầy toàn thân chấn động, giật mình nói: "Ngươi sớm đã nhìn ra lai lịch của ta?"

Tô Dịch nói: "Đương nhiên, ta tại ngoại giới còn đụng phải một chút Thần Hỏa giáo cường giả, trong những năm đã qua, một mực tại chỗ này tìm tìm cái gì."

Lão giả khô gầy lập tức kích động lên, đôi mắt tỏa sáng, nói: "Quả nhiên, ta liền biết tông môn sẽ phái người đến đây kia "

Tô Dịch nói: "Cho nên, ngươi chỉ cần thành thật trả lời vấn đề của ta, cũng có thể đi ngoại giới cùng bọn hắn gặp nhau."

Lão giả khô gầy lập tức tỉnh táo không ít, nói: "Năm đó, biết được dị vực Ma tộc tụ tập đại quân đến đây tiến đánh Vĩnh Dạ Học cung, thân là Tiên giới đồng đạo, ta Thần Hỏa giáo từ không thể ngồi xem mặc kệ, lúc ấy ta phụng giáo chủ chi mệnh, suất lĩnh một nhóm tông môn cường giả, trước tiên đến đây viện trợ."

"Đáng tiếc, cuối cùng lại quả bất địch chúng, ngay cả ta những đồng môn kia đều bỏ mạng tại đây, chỉ còn lại một mình ta may mắn nhặt về một tia tàn hồn, từ cái kia vạn cổ bên trong tuế nguyệt kéo dài hơi tàn đến nay."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Trong lòng Tô Dịch cười lạnh, lão già này, rõ ràng tại bịa chuyện!

Bất quá, Tô Dịch ngoài miệng thì nói ra: "Cái kia năm đó ngươi là như thế nào tiến vào chỗ này hay sao? Theo ta được biết, đây chính là Vĩnh Dạ Học cung đệ nhất cấm địa, đừng nói là ngươi cái này các loại Tiên Vương, chính là đặt chân Tiên đạo chi đỉnh nhân vật, cũng rất khó tiến đến."

Lão giả khô gầy nói: "Vĩnh Dạ Học cung đều đã hủy diệt, nói cho ngươi biết cũng không sao, bởi vì năm đó, cái này Vĩnh Dạ Học cung một vị truyền kinh trưởng lão, kì thực sớm đã phản bội, đầu nhập vào dị vực Ma tộc! Đúng là hắn tại thời khắc mấu chốt, mở ra cái này thông hướng Vấn Huyền Địa cung thông đạo, mới khiến cho những cái kia dị vực Ma tộc có cơ hội để lợi dụng được, giết vào chỗ này!"

Đôi mắt Tô Dịch nheo lại, trong lòng có sát cơ không ức chế được bạo dũng, quả nhiên không ngoài sở liệu, năm đó, Vĩnh Dạ Học cung ra cái kẻ phản bội! !

"Hắn là ai?" Tô Dịch hỏi,

Lão giả khô gầy hỏi ngược lại: "Đây đều là thời đại Tiên vẫn sự tình, quá xa xưa, người vì sao phải muốn đánh dò xét những thứ này?"

Đôi mắt Tô Dịch sâu thẳm, nói: "Ngươi chỉ cần trả lời ta liền có thể."

Bị Tô Dịch cái kia đạm mạc đôi mắt nhìn chằm chằm, lão giả khô gầy trong lòng không hiểu một trận phát lạnh, cái này khiến hắn cảm thấy nổi nóng cùng giận dữ xấu hổ, giống như không nghĩ tới chính mình sẽ bị một tên tiểu bối hù đến.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, nói: "Thực sự không dám giấu giếm, ta cũng không rõ ràng, vẻn vẹn chỉ biết là, Vĩnh Dạ Học cung cái kia truyền kinh trưởng lão ẩn tàng cực sâu, đang đánh mở đầu này thông hướng Vấn Huyền Địa cung bí lộ về sau, liền biến mất không thấy gì nữa."

"Lòng ta nghi người này như còn sống, sợ là sớm đã đi theo những cái kia dị vực Ma tộc ly khai Tiên giới, tiến về dị vực tu hành."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, ở chỗ sâu trong con mắt có khiếp người sát cơ phun trào, "Ngươi đang gạt ta."

Lão giả khô gầy thần sắc đọng lại, không vui nói: "Chuyện năm đó đều đã đi qua vô tận tuế nguyệt, ta vì sao muốn nói láo?"

Tô Dịch cất bước đi qua đi, "Ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, nói thực ra ra cái kia tên phản đồ thân phận, nếu không, ta lập tức giết ngươi!"

Một cỗ lăng lệ đáng sợ sát khí, từ trên thân Tô Dịch tràn ngập mà ra, hư không như vải vóc nứt mở vô số khe hở.

Lão giả khô gầy sắc mặt đột biến.

Một cái chớp mắt này, hắn sinh ra trực giác mãnh liệt, như câu trả lời của mình không cách nào làm cho đối phương hài lòng, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự hạ sát thủ!

Lão giả khô gầy không còn dám chần chờ, nói: "Ta nói, ngươi xác định có thể để cho ta sống ly khai?"

——

Ps : Đầu năm mùng một, mọi người chúc mừng năm mới!

Ngày đầu tiên đầu tháng, Kim Ngư cùng chư quân cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc ~

Gần sang năm mới, các huynh đệ chắc chắn sẽ không không bỏ phiếu đấy, đúng không? Đúng không? Đúng không?




