




Chương 1612: Nội gian


Tô Dịch không nói nhảm, nâng tay phải lên, đầu ngón tay một vệt kiếm khí sắc bén dâng lên.

Lão giả khô gầy sắc mặt đột biến, nói: "Ta nói! Cái kia nội gian chính là Vĩnh Dạ Học cung thứ sáu truyền kinh trưởng lão Viên Cương!"

Viên Cương!

Trong đầu Tô Dịch, hiện ra một cái tay cầm chiến mâu, thân phụ giáp trụ, toàn thân ma diễm ngập trời nam tử thân ảnh.

Lúc trước "Cửu Vương Phong Thiên Trận" ở bên trong, liền từng lộ ra như vậy một thân ảnh.

Mà lúc này người, chính là Viên Cương!

Ma tu nhất mạch góp lại người, Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, Vĩnh Dạ Học cung thứ sáu truyền kinh trưởng lão.

Một thân tính tình lạnh lùng, sát phạt quả đoán, là lúc trước Tiên giới đệ nhất các loại Tiên Vương nhân vật!

Vương Dạ từng đối với Viên Cương ký thác kỳ vọng, cho là hắn về sau sớm muộn có cơ hội đăng lâm Tiên đạo chi đỉnh!

Thậm chí, Vương Dạ từng đem rất nhiều cổ lão Ma môn điển tịch tặng cho Viên Cương, vì chính là để cho Viên Cương về sau có cơ hội có thể phóng ra một bước kia.

Có thể Vương Dạ đại khái căn bản nghĩ không ra, Viên Cương như vậy một cái từng bị hắn nhìn tốt Tiên Vương, lại sẽ trở thành phản đồ!

Đồng thời, vẫn là đầu phục dị vực Ma tộc!

Lập tức, nội tâm Tô Dịch dâng lên không cầm được phẫn hận cùng sát cơ.

Viên Cương, sao có thể sẽ phản bội?

Hắn. . . Vì sao muốn phản bội?

Năm đó, thật là hắn câu kết ngoại địch, đánh mở đầu này thông hướng Vấn Huyền Địa cung bí lộ, dẫn tới một tràng đại họa di thiên lúc này?

Thần sắc Tô Dịch sáng tối chập chờn.

Cái chân tướng này, để cho hắn nhất thời đều có chút cưng chiều khó mà tiếp nhận, không nhịn được hỏi: "Chuyện này là thật?"

Thân ảnh khô gầy không chút nghĩ ngợi nói: "Tiểu hữu nếu không tin, về sau các loại gặp được 'Vô Tướng ma tộc' cường giả, có thể hỏi một chút bọn hắn, bởi vì lúc trước, Viên Cương chính là đầu phục Vô Tướng ma tộc!"

Tô Dịch nhíu mày tự nói: "Hắn một cái chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm Tiên đạo chi đỉnh Tiên Vương, sao chọn phản bội. . ."

Thân ảnh khô gầy ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như rất không minh bạch, nói: "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, tiểu hữu tại sao lại quan tâm như vậy những thứ này?"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại trong lòng hoang mang, nói: "Ngươi đây, tại sao lại bị vây ở chỗ này?"

Thân ảnh khô gầy thở dài một tiếng, ấp ủ nửa ngày, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Được rồi, không cần trả lời, ngươi khẳng định sẽ không nói thật."

Thân ảnh khô gầy: "? ? ?"

Hắn bất đắc dĩ giống như lắc đầu, nói: "Ngươi cho rằng, ta không muốn ly khai địa phương quỷ quái này? Năm đó, ta tại bên trong chém giết lẫn nhau thụ trọng thương, hôn mê bất tỉnh, cho đến sau khi tỉnh lại mới phát hiện, một mảnh này dưới mặt đất bí cảnh chỉ còn lại ta một người sống."

"Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, ta mỗi ngày cùng những cái kia người chết làm bạn, có thụ dày vò, đều nhanh muốn bị tra tấn điên mất. . ."

Hắn tràn đầy sầu não, thán nói, " tàn khốc nhất là, ta một thân căn cơ Đại đạo tổn hại nghiêm trọng, mà tại cái này gần như như lồng giam địa phương quỷ quái, căn bản là không có cách khôi phục lại, có thể chịu cho tới hôm nay không chết, đã là may mắn."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói: "Tiểu hữu, ta có thể sờ lấy lương tâm thề, chỉ cần ngươi cho ta một đầu sinh lộ, ta. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta từ trước đến nay không tin loại chuyện hoang đường này."

Thân ảnh khô gầy: ". . ."

Hắn tức giận đến kém chút giơ chân, người trẻ tuổi kia, làm sao lại như thế mềm không được cứng không xong?

Tô Dịch nói: "Bất quá, ta nếu đáp ứng cho ngươi đường sống, đương nhiên sẽ không nuốt lời, lại trả lời một vài vấn đề của ta, ta liền để ngươi ly khai."

Thân ảnh khô gầy hít thở sâu một hơi , kiềm chế xuống nội tâm nôn nóng cùng phiền muộn, nói: "Tốt!"

Rất nhanh, Tô Dịch liền được biết một ít chuyện

.

Cái kia thân ảnh khô gầy cũng không rõ ràng, năm đó bộc phát tại Vấn Huyền Địa cung trận này huyết chiến, là như thế nào kết thúc đấy.

Kết quả sau cùng lại là như thế nào.

Bởi vì này thân ảnh khô gầy năm đó bị thương quá nặng, sớm liền hôn mê bất tỉnh, khi hắn khi tỉnh lại, đại chiến sớm đã kết thúc.

Tự nhiên cũng không rõ ràng, Vĩnh Dạ Học cung cường giả phải chăng chết hết.

Tô Dịch lại hỏi: "Vậy ngươi tại trong những năm đã qua ở bên trong, có từng tiến vào Vấn Huyền Địa cung?"

Thân ảnh khô gầy lắc đầu, nói: "Năm đó, toà kia địa cung từng bị công hãm, nhưng khi đó đại chiến quá mức thảm liệt, ta chính là tại lúc ấy thụ trọng thương, lâm vào hôn mê."

"Cho đến sau khi tỉnh lại, đã từng ý đồ tiến vào toà kia địa cung, có thể toà kia địa cung bao trùm lấy cực kì cấm kỵ lực lượng quy tắc, để cho ta đến nay cũng không thể thành công."

Tô Dịch khẽ gật đầu, lại hỏi: "Năm đó, Vĩnh Dạ Học cung bị dị vực Ma tộc quy mô tiến công, chẳng lẽ chỉ có các ngươi Thần Hỏa giáo tham dự vào?"

Thân ảnh khô gầy lắc đầu nói: "Không, còn có những khác rất nhiều thế lực Tiên đạo, vẻn vẹn ta biết đấy, liền có Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Đông Hải Huyền Không Đảo cùng Bích Tiêu cung!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, "Bọn hắn đã từng tiến vào chỗ này?"

Thân ảnh khô gầy lần nữa lắc đầu, "Ta đây cũng không rõ ràng rồi."

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể đi."

Thân ảnh khô gầy ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin, "Thật chứ?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Coi là thật."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản trống không, ở trong đó tuyên khắc một cái đặc biệt sắc lệnh đồ án, vứt cho thân ảnh khô gầy: "Cầm nó, liền có thể từ nơi này Vấn Huyền Địa cung ly khai."

Thân ảnh khô gầy tiếp nhận ngọc giản, ánh mắt hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi lại sẽ thật sự buông tha ta. . ."

Chợt, hắn cảm kích chào nói: "Đa tạ tiểu hữu! Ngày khác có cơ hội, ta chắc chắn gấp mười gấp trăm lần báo đáp hôm nay ân tình!"

Tô Dịch phất phất tay: "Đi nhanh đi."

Thân ảnh khô gầy xoay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, đem phát giác được Tô Dịch cũng không tiến hành cản trở, thân ảnh khô gầy căng thẳng tâm thần lúc này mới thoáng yên lặng một chút.

Cho đến thông qua cái kia một cái bí lộ, đến đến ngoại giới.

Thân ảnh khô gầy không chịu được kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài, "Thời gian qua đi vạn cổ, lão phu Lặc Vân Hải, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời!"

Chợt, thân ảnh khô gầy nhớ tới kinh lịch vừa rồi, không khỏi một trận cắn răng mở miệng, trong lòng lẩm bẩm nói:

"Vật nhỏ, ngươi cho bản tọa chờ lấy, lần sau gặp nhau, ta tất để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! !"

Hắn phất ống tay áo một cái, tự ý hướng nơi xa lao đi.

Mắt thấy liền đem đi ra tòa sơn cốc này.

"Oa ——!"

Một đạo chấn thiên gọi tiếng vang lên.

Giữa thiên địa, xuất hiện một cái có thể so với cự sơn con cóc thân ảnh, một đôi hồ nước giống nhau mắt, u lãnh nhìn chằm chằm thân ảnh khô gầy.

Lập tức, thân ảnh khô gầy dừng bước, mồ hôi lạnh chảy ròng, là đầu kia Thôn Thiên Tiên thiềm!

Hắn xoay người bỏ chạy.

Nhưng lại đã chậm một bước.

Thôn Thiên Tiên thiềm há mồm một nuốt, một cỗ lực lượng thôn phệ kinh khủng quét sạch mà ra, đem thân ảnh khô gầy cuốn lên, nhét vào trong miệng.

Giống như bắt giữ một cái nhỏ bé tiểu côn trùng giống nhau.

"Không ——!"

Thân ảnh khô gầy kêu thảm, tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng.

Bị nhốt vạn cổ tuế nguyệt, thật vất vả vào hôm nay lại thấy ánh mặt trời, có thể trong nháy mắt, liền lại lâm vào tuyệt cảnh, cho dù ai có thể cam tâm?

"Nhất định là cái kia hèn hạ lòng dạ hiểm độc tiểu tạp toái giở trò quỷ, lão tử mắt bị mù, càng tin hắn tà! !"

Tiếng kêu rên còn đang vang vọng, cái kia thân ảnh khô gầy đã bị triệt để bị Thôn Thiên Tiên thiềm nuốt mất.

Sau đó, Thôn Thiên Tiên thiềm thân ảnh biến mất theo không thấy.

. . .

Vấn Huyền Địa cung trước.

"Lão già kia, nên đã bị Tiểu Cáp Mô chân linh lạc ấn giết chết."

Tô Dịch mặc mặc tính toán một cái thời gian.

Sau đó, hắn liền lười nhác lại nhớ cái này cái cọc việc nhỏ, tự ý đi vào Vấn Huyền Địa cung cái kia cửa lớn đóng chặt trước.

Hắn vung tay áo lên.

Một bức huyền ảo khó lường sắc lệnh đồ án nổi lên, khắc ở cái kia địa cung trên cửa lớn.

Lập tức, nương theo lấy một trận ù ù tiếng oanh minh, địa cung đại môn mở ra.

Tô Dịch cất bước đi vào trong đó.

Một lúc sau.

Tô Dịch lập tại vị ở cuối đại điện một trương công văn trước, trầm mặc.

Vấn Huyền trong đại điện, nguyên bản cất giấu vô số trân quý quý giá Tiên binh, đan dược, điển tịch các loại các loại vật phẩm, đều sớm đã không ở.

Theo lão giả khô gầy kia lời nói, lúc trước cái kia một trận huyết chiến ở bên trong, toà này Vấn Huyền Địa cung đã từng bị công hãm.

Nhưng mà, cho đến ngày nay, đem Tô Dịch đi vào chỗ này, lại ngay cả một tia chiến đấu vết tích đều không có phát hiện, càng đừng nói cái gì di hài cùng vật phẩm rồi.

Cho người cảm giác, thật giống như cả ngôi đại điện, bị người triệt để chuyển không về sau, còn nghiêm túc địa dọn dẹp một lần.

Chỉ có tại trên công văn trước người Tô Dịch, tuyên khắc lấy từng hàng kỳ dị như con giun văn tự.

Kia là dị vực Ma tộc văn tự!

"Lần này, ta Ma vực năm đại Ma tộc liên thủ xuất chinh, một lần hành động đạp diệt bạo quân Vương Dạ sáng tạo Vĩnh Dạ Học cung, được xưng tụng là vì ta Ma vực triệt để trừ tận gốc Tiên giới một cái đại địch!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, Ma vực, chính là dị vực Ma tộc chỗ một phương mênh mông thiên hạ.

Hắn tiếp tục nhìn xuống.

"Nhưng, lần hành động này, cũng có tiếc nuối."

"Lần hành động này bị người cản trở, chưa thể triệt để diệt sát Vĩnh Dạ Học cung cường giả, làm ta không được mở tâm trạng và thể diện, đây là một trong tiếc nuối."

"Lần hành động này, trùng hợp Tiên giới hạo kiếp quét sạch thời điểm, ta Ma vực đại quân mặc dù lấy quét ngang Bát Hoang chi thế đánh hạ Tiên giới hơn phân nửa cương thổ, lại chưa thể chân chính chiếm thành của mình, không thể không sớm rút lui, đây là tiếc nuối thứ hai."

"Lần hành động này thời điểm, bạo quân Vương Dạ sớm đã mất mạng nhiều năm, chưa thể tự mình hái thủ cấp của hắn, đây là tiếc nuối tới ba!"

"Cái này, cũng là bản tọa trong lòng tiếc nuối lớn nhất."

"Ngày khác, nếu có Tiên giới nhân vật đến chỗ này, nhìn thấy lời nói này, nhớ kỹ, bản tọa chính là Vô Tướng ma tộc 'Lệ Trường Sinh' !"

"Lần này bản tọa tuy không phải lấy bản tôn giáng lâm Tiên giới, ngày khác, tất phá huỷ Tiên giới chín đại thiên quan, đường đường chính chính nhập chủ Tiên giới, thống ngự phương này thiên hạ!"

Xem hết một thiên này nhìn như thổ lộ trong lòng tiếc nuối, kì thực diễu võ giương oai văn tự, Tô Dịch nhẹ nhàng vuốt vuốt lông mi.

Ma Đế Lệ Trường Sinh!

Nguyên lai là hắn!

Trong đầu Tô Dịch, hiện ra một tuấn mỹ như thiếu niên, có mái tóc dài màu bạc nam tử thân ảnh.

Nam tử mi tâm có một cái trời sinh Hồng Liên thai ấn, một bộ áo bào đen, đứng ngạo nghễ phía trên thi sơn huyết hải, chắp tay sau lưng, đôi mắt đang mở hí, thần chói, giống như có thể thấm nhuần cửu thiên thập địa.

Người này, chính là Lệ Trường Sinh!

Hắn là dị vực chín đại trong Ma tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị tuyệt thế "Ma Đế", một thân biến hóa chi thuật, đoạt tận tạo hóa, quỷ thần khó lường!

Trước đây thật lâu, đang cùng dị vực Ma tộc trong chém giết, người này cũng là đủ để gây nên Vương Dạ coi trọng một nắm đại địch một trong!

Tại Vương Dạ trong trí nhớ, từng ba lần đánh bại Lệ Trường Sinh.

Có thể mỗi một lần, đều không thể chân chính giết chết đối phương, mà là bị đối phương thi triển thủ đoạn thông thiên bỏ trốn mất dạng.

Bởi vậy có thể thấy, Lệ Trường Sinh ra sao các loại khó chơi!




