




Chương 1614: Kiếm điên


Ráng chiều sáng rực như đào hoa, diễm diễm như lửa.

Một cái giả vờ giả vịt mới cách ăn mặc, ốm yếu nam tử, cưỡi một đầu la trắng, hướng Lạc Thủy bên này đi tới.

Nam tử gánh vác kiếm túi, một bộ vải bào, băng cột đầu khăn vuông, một bộ thất vọng nghèo túng, âu sầu thất bại dáng vẻ.

Hắn mang theo bầu rượu, mỗi uống một ngụm, liền sẽ than thở một tiếng, trong miệng cũng không biết tại lẩm bẩm cái gì.

Như thế nào là. . . Hắn?

Khi thấy cái này một người một la, Thang Linh Khải lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, lòng bàn tay đều thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, thân thể đều cứng ngắc tại đó.

"Thúc tổ, ngươi làm sao?"

Thang Bảo Nhi phát giác được, Thang Linh Khải có chút không đúng.

"Đúng vậy a, người vì sao phải sẽ bị hù dọa?"

Đột ngột địa, cái kia cưỡi la trắng nam tử, hướng bên này xem ra, thán nói, " các ngươi Thang gia người, như thế nào cũng nhát gan như vậy?"

Hắn lộ ra rất thất vọng, lắc đầu.

Thang Linh Khải hít thở sâu một hơi, không dám nhìn tới cái kia ánh mắt nam tử, trầm giọng nói: "Tại các hạ cái này các loại nhân vật cái thế trước mặt, lão hủ tự nhiên là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng."

Nam tử xùy địa cười ra tiếng, nói: "Yên tâm đi, ta mặc dù thị sát thành tính, lại chỉ giết đáng giết người, lão gia hỏa như ngươi, còn chưa đủ tư cách để cho ta rút kiếm."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhiều hứng thú nhìn về phía Thang Bảo Nhi, "Tiểu nha đầu, ngươi hẳn là chính là Thang gia cái kia hòn ngọc quý trên tay?"

Thang Bảo Nhi chớp chớp xinh đẹp hạnh nhân mắt, nói: "Minh châu tuy tốt nhìn, lại dễ dàng nhất nát, ta thà rằng đem một mảnh không người hỏi thăm gạch ngói vụn."

Nam tử cười lên ha hả, nói: "Phượng Hoàng cùng gà rừng không giống, Minh châu cùng gạch ngói vụn tự nhiên cũng không giống nhau. Có người trời sinh hèn mọn như cỏ rác, mà như ngươi như vậy người, trời sinh liền nhất định là trên trời nắng gắt. Đáng tiếc, ngươi là Thang gia hậu duệ."

Dứt lời, hắn thở dài, cưỡi la trắng hướng Lạc Thủy bờ bên kia Phục Thiên đại sơn bước đi.

"Uy, ngươi đáng tiếc cái gì?"

Thang Bảo Nhi nhịn không được nói.

Nam tử cũng không quay đầu lại nói: "Đáng tiếc ta và các ngươi Thang gia trận doanh khác biệt, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau."

Thang Bảo Nhi đôi mắt quay tít một vòng, nói: "Vậy ngươi lần này tiến về Lạc Thủy cấm khu lại là muốn làm gì?"

Nam tử nói: "Giết người."

"Giết ai?"

"Giết đáng giết người."

Thanh âm còn đang vang vọng, cưỡi la trắng nam tử đã biến mất ở phía xa Phục Thiên đại sơn chỗ sâu.

Mà lúc này, Thang Linh Khải lúc này mới như trút được gánh nặng, thở dài một hơi, lúc này mới phát hiện phía sau quần áo đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, lạnh sưu sưu.

"Thúc tổ, tên kia là ai, sao đem ngươi sợ đến như vậy tử, ngươi thế nhưng là Tiên quân a!"

Thang Bảo Nhi rất khó hiểu.

Thang Linh Khải ánh mắt phức tạp, "Tên kia đồng dạng là Tiên quân, bất quá, lại là một cái từ thời đại Tiên vẫn bên trong sống sót quái vật!"

"Lúc trước, Tiên Đình trung ương chưa từng hủy diệt trước đó, hắn chính là Tiên Đình trung ương thập đại Tiên quân đứng đầu, Tiên giới số một tuyệt đại Kiếm tiên!"

"Lúc ấy, hắn cuồng nhiệt tại kiếm, sát phạt không đếm được, tại nhìn thấy phía trên điên cuồng như điên ma, cho nên bị một chút nhân vật già cả gọi 'Kiếm điên' !"

Nói đến cái danh xưng này, Thang Linh Khải tâm thần đều ở đây bốc lên.

Kiếm điên, tuy là Tiên quân, có thể hắn hung danh, lại so với lúc trước một chút Tiên Vương đều vang dội!

Bởi vì, kiếm đạo của hắn quá mạnh!

"Kiếm điên? Một cái từ thời đại Tiên vẫn sống sót kiếm đạo truyền kỳ? Còn từng thân là Tiên Đình trung ương thập đại Tiên quân đứng đầu?"

Thang Bảo Nhi cũng không khỏi bị hoảng sợ đến.

Nên có như thế nào kinh khủng lực lượng kiếm đạo, mới có thể để cho một cái Tiên quân uy danh, so với Tiên Vương đều cường thịnh?

Có thể chợt, Thang Bảo Nhi liền ý thức được một vấn đề, không hiểu nói, " có thể hắn như rất lợi hại, là sao như thế tuế nguyệt khá dài đi qua, hắn hôm nay, vẫn như cũ chỉ là. . . Tiên quân?"

Thang Linh Khải nói: "Rất đơn giản, tại trên đời hiện nay, phàm là có thể từ thời đại Tiên vẫn bên trong sống sót cường giả, tất tại đó một trận tịch quyển thiên hạ hạo kiếp bên trong từng bị trọng thương."

"Những cái kia đặt chân Tiên đạo chi đỉnh đại năng, là ngăn cản cùng tránh né cùng Thiên Nhân Ngũ Suy có liên quan thần họa, không thể không tránh né bắt đầu, đến nay không người dám trên đời này hiển lộ tung tích."

"Những cái kia Tiên Vương cảnh nhân vật, hoặc là bị thần kiếp quấn thân, hoặc là tại hạo kiếp bên trong gặp không thể chữa trị trọng thương, đồng dạng cực ít dám mạo hiểm đầu."

"Giống như tông tộc chúng ta mấy vị kia Tiên Vương lão tổ, từ thời đại Tiên vẫn kết thúc về sau, vẫn tại bế quan, nếu không phải gặp được sống còn đại sự, ai cũng không dám mạo muội ra ngoài."

"Mà tại Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật, đồng dạng đều ở đây hạo kiếp bên trong từng chịu đựng đả kích nặng nề, có lẽ có thể hành tẩu trên thế gian, nhưng. . . Vô luận tu vi, vẫn là thực lực, nhất định không lớn bằng trước kia, thậm chí, đời này vô vọng lại tại trên đạo đồ tiến thêm một bước!"

"Kiếm điên, tất nhiên cũng như thế."

Thang Linh Khải ngữ khí rất khẳng định.

Bởi vì xem như cổ tộc Thang thị một vị lão nhân, hắn xa so với trên đời đại đa số Tiên giới nhân vật rõ ràng hơn, thời đại Tiên vẫn một trường hạo kiếp kia, là kinh khủng bực nào.

Tuyệt đại đa số đạo thống cổ lão cùng nhân vật đứng đầu, đều sớm đã tại đó một trận khá dài hạo kiếp bên trong vẫn lạc cùng biến mất.

Mà có thể sống sót nhân vật, cũng đều thụ trọng thương, gần như không có ngoại lệ!

Giống như khi bọn hắn cổ tộc Thang thị, liền có không ít ví dụ tương tự!

Thang Bảo Nhi lập tức liền hiểu được, nói: "Có thể như như thế, đủ để chứng minh, bây giờ Kiếm điên, thực lực đã sớm bị suy yếu không biết nhiều ít, thúc tổ ngài rất không cần phải e ngại hắn a."

Thang Linh Khải cười khổ nói: "Lúc đỉnh phong nhất Kiếm điên, tuyệt đối là Tiên quân bên trong nghịch thiên tồn tại, đều từng cùng Tiên Vương chém giết qua, nếu không, Tiên Đình trung ương nhiều như vậy Tiên quân đại nhân vật, hắn vì sao có thể trở thành thập đại Tiên quân đứng đầu?"

"Dù là hắn nguyên khí đại thương, thực lực bị nghiêm trọng suy yếu, có thể gặp đến quái vật như vậy, ai có thể không kiêng kị?"

Thang Bảo Nhi nhếch miệng, nói: "Phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, bây giờ tới Tiên giới, sớm cùng trước kia không đồng dạng!"

"Ta nghe bá tổ đã từng nói qua, từ thời đại Tiên vẫn kết thúc về sau, đến nay ba mươi vạn năm bên trong tuế nguyệt, toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu cảnh nội, sớm hiện ra hơn ngàn vị Tiên Vương, đến hàng vạn mà tính Tiên quân, cùng vô số Hư Cảnh, Tiên nhân Vũ Cảnh."

"Đồng thời, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bây giờ tới Tiên giới, từ trong yên lặng muôn đời nghênh đón một hồi chưa từng có hoàng kim đại thế!"

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, về sau bên trong tuế nguyệt, sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều nhân vật Tiên đạo, loạn thế xuất anh hào, thịnh thế ra thiên kiêu, người thời nay nhất định đem hơn xa cổ nhân!"

"Bá tổ còn nói chắc như đinh đóng cột đã từng nói qua, tại trận này từ từ triển khai hoàng kim đại thế ở bên trong, chắc chắn đản sinh ra vô số người phong lưu cùng khoáng thế truyền kỳ!"

"Đương kim tới Tiên giới, cũng sớm muộn cũng sẽ có thật nhiều có được chấn động cổ kim tài tình cường giả, có thể chứng đạo Thái Cảnh, đăng lâm Tiên đạo chi đỉnh, đi cùng thời đại Tiên vẫn trước kia tuyệt thế đại năng so độ cao!"

Nói xong, Thang Bảo Nhi cũng không khỏi lộ ra vẻ mơ ước.

Sông đại giang chảy về đông, một đời càng mạnh hơn một đời.

Tại đây các loại yên lặng vạn cổ về sau chỗ nghênh đón hoàng kim đại thế ở bên trong, ai nói đời này cường giả, không cách nào đi cùng cổ nhân sánh vai?

Người nào lại dám nói bừa, đời này người, không cách nào đăng lâm Tiên đạo chi đỉnh?

Thang Linh Khải a một tiếng cười lên.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không nói cái gì.

Hiện thực, chung quy là tàn khốc.

Quả thật, trận này hoàng kim đại thế, hoàn toàn chính xác sẽ hiện lên vô số hạng người kinh thái tuyệt diễm, có thể cái nào một cường giả quật khởi, không nương theo lấy gió tanh mưa máu?

Tại đó từ từ trên con đường tiên đạo, chết yểu vẫn lạc thiên chi kiêu tử không nên quá nhiều!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

"Nguy rồi!"

Thang Bảo Nhi gương mặt xinh đẹp chợt biến đổi, "Cái kia Kiếm điên đến đây, sẽ không phải là muốn đi giết Tô tiểu ca a?"

Thang Linh Khải đôi mắt bỗng nhiên co vào, vẻ mặt nghiêm túc, "Ta ngược lại thật ra quên, cái này Kiếm điên trước kia cống hiến tại Tiên Đình trung ương dưới trướng, có thể Tiên Đình trung ương bị diệt từ lâu tại trong dòng sông lịch sử, hắn hôm nay, cũng rất có thể sớm đã gia nhập Thần Hỏa giáo!"

Thang Bảo Nhi trong lòng căng lên, nói: "Nói như vậy, Tô tiểu ca coi như nguy hiểm!"

"Chưa chắc."

Thang Linh Khải ánh mắt chớp động, "Đừng quên, Tô đạo hữu tuy chỉ có Vũ Cảnh tu vi, đã có trấn sát Tiên quân thực lực! Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, có thể ngươi chẳng lẽ quên, bảy ngày trước thời điểm, những cái kia Thần Hỏa giáo Tiên quân, đều là chết như thế nào?"

Thang Bảo Nhi đôi mắt đẹp tỏa sáng, phấn chấn nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, tại Vĩnh Dạ Học cung trong di tích, Tô tiểu ca cùng với trở lại nhà của mình, không chỉ tranh đoạt một bức Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo, đồng thời còn có thể chưởng khống Cửu Vương Phong Thiên Trận!"

"Về đến nhà mình đồng dạng?"

Thang Linh Khải ngẩn ngơ, chợt nhịn không được cười lên, nói, " tóm lại, như Kiếm điên thật gặp được Tô đạo hữu, sợ cũng chưa chắc có thể chắc thắng!"

"Thúc tổ, nếu không chúng ta đi xem một chút đi?"

Thang Bảo Nhi có chút không kịp chờ đợi.

Thang Linh Khải suy nghĩ nửa ngày, cắn răng nói: "Vậy liền đi một chuyến!"

Mặc dù, tên này liệt Bạch Lô châu lục đại cấm địa chi nhất Lạc Thủy cấm khu hung hiểm vô cùng, có thể trước đó bọn hắn tốt xấu cũng coi như đi xông qua một lần, cũng là không lo lắng gì.

. . .

Vĩnh Dạ Học cung di tích.

Đầu đội khăn vuông, giả vờ giả vịt mới ăn mặc nam tử, híp con mắt đánh giá cái kia bao phủ tại hắc ám trong lôi vân phế tích di tích, thỉnh thoảng sẽ kịch liệt ho khan một phen.

Cái kia ốm yếu gầy gò gương mặt, đều bởi vì ho khan mà nổi lên ửng hồng sắc.

Có thể hắn lại không quan tâm, mang theo bầu rượu, phối hợp uống vào.

Chỉ là, hắn cưỡi la trắng lại không cách nào như vậy bình tĩnh, nôn nóng bất an địa giẫm lên bốn vó, trong miệng phát ra một trận dồn dập tiếng kêu ré, dường như đang thúc giục gấp rút nam tử ly khai.

"Sợ cái gì, địa phương quỷ quái này ta cũng từng tới."

Nam tử vỗ vỗ la trắng đầu, đôi mắt nổi lên vẻ hồi ức, "Lúc trước, ta vì tìm kiếm mạnh hơn kiếm đạo, từng cùng cái này Vĩnh Dạ Học cung thứ ba truyền kinh trưởng lão 'Ôn Kiếm Nhai' luận bàn qua."

"Không thể không nói, Ôn Kiếm Nhai không thẹn là Vĩnh Dạ Học cung mạnh nhất một vị kiếm đạo Tiên Vương. Trận chiến kia, hắn lấy Tiên quân thực lực cùng ta luận bàn, mặc dù cuối cùng để cho ta thắng hiểm một bậc, có thể ta rõ ràng, hắn là cố ý đã nhường, căn bản không có nghèo đem hết toàn lực đi liều mạng."

"Mà ta, lúc ấy liều mạng. . ."

Nam tử con ngươi nổi lên sầu não chi sắc, "Hắn a, cũng là ta tất sinh tu kiếm bội phục nhất ba cái Kiếm tu một trong, đáng tiếc, còn chưa chờ ta đặt chân Tiên Vương cảnh, một trường hạo kiếp tịch quyển thiên hạ, không chỉ ta bị thương thảm trọng, ngay cả cái này Vĩnh Dạ Học cung cũng hủy diệt như vậy rồi. . ."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài, xoay người đi xuống la trắng, "Chờ ở tại chỗ này, ta đi đi một chút."

Rất nhanh, nam tử đi tới Vấn Huyền cửa vào sơn cốc phụ cận.

Đem đến nơi này, hắn nhíu mày, chóp mũi ngửi được một tia như có như không mùi huyết tinh!




