




Chương 1615: Nóng lòng không đợi được


Sau đó, nam tử liền thấy một bộ tàn phá không chịu nổi toái thi, máu thịt be bét, rõ ràng vừa mới chết không có nhiều trời.

Kia là bị Thôn Thiên Tiên thiềm giết chết "Lặc Vân Hải" thi thể.

Mặc dù, nam tử không biết Lặc Vân Hải, nhưng lại trong nháy mắt đánh giá ra, lần này hắn muốn đối phó mục tiêu, cực khả năng ở nơi này một chỗ hóa thành phế tích trong sơn cốc!

"Ở bên trong năm tháng trôi qua, Thần Hỏa giáo đóng tại chỗ này năm cái Tiên quân, lại đều đã chết, xem ra, đối thủ lần này không đơn giản a."

Nam tử khẽ nói.

Hắn ở chỗ sâu trong con mắt, ẩn ẩn có nồng đậm nóng bỏng phong mang phun trào, "Như thế tốt lắm, đối thủ quá yếu, sẽ chỉ làm ta mất hứng mà đi."

Nam tử vốn muốn tiến vào trong Vấn Huyền sơn cốc, có thể khi ánh mắt thoáng nhìn cửa vào sơn cốc cái kia một cái sụp đổ ngã đất bia đá, lập tức dừng bước.

"Suýt nữa quên mất, nơi này còn có một đạo thuộc về Thôn Thiên Tiên thiềm chân linh lạc ấn."

Nam tử nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định, lưu tại chỗ này, các loại đối thủ lần này xuất hiện.

Thời gian một chút trôi qua.

Chợt, nam tử giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ địa phương rất xa, Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đi tới.

"Nói các ngươi gan lớn, vừa rồi gặp ta lúc, lại dọa đến thẳng đổ mồ hôi lạnh, nói các ngươi nhát gan, có thể các ngươi nhưng lại không sợ chết địa chạy đến nơi đây, đây là muốn làm cái gì?"

Nam tử cảm thán.

Hắn khoát tay áo, "Tùy các ngươi liền đi, nhớ kỹ, chớ muốn tới gần chỗ này."

Dứt lời, hắn ngồi ở một bên ở bên trong phế tích nham thạch bên trên, đem trên lưng kiếm túi gỡ xuống, đang nằm trước đầu gối, sau đó một tay đặt tại kiếm túi bên trên, một tay mang theo bầu rượu, phối hợp uống.

Từ đầu đến cuối, rốt cuộc không thấy Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi một cái.

"Chúng ta cũng chờ ở chỗ này, chớ có lại tới gần rồi, nếu không. . . Tên kia sợ rằng sẽ không chút do dự giết chúng ta."

Thang Linh Khải nhanh chóng truyền âm.

Nói xong, đã mang theo Thang Bảo Nhi , chờ ở phía xa khe núi chỗ.

. . .

Thời gian trôi qua, vội vàng lại là ba ngày đi qua.

Vấn Huyền Địa cung, Xuân Thu trong không gian.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Bế quan đã mười năm, tu vi của hắn đã từ Vũ Cảnh sơ kỳ lần lượt đột phá, tu luyện đến Vũ Cảnh hậu kỳ, một thân thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngoại trừ chuyện này, một thân lực lượng Đại đạo đều đã cô đọng là pháp tắc Tiên đạo, đồng thời rèn luyện đến cực kì tinh xảo ngưng thực, cái này trong chiến đấu, đủ để cho một thân đạo hạnh của hắn cực điểm thi triển đi ra.

Nhân Gian kiếm cũng đã đúc lại, vô luận phẩm vẫn là uy năng, đều không phải dĩ vãng có thể so sánh.

Nói không khoa trương, mười năm này bế quan, đối với Tô Dịch mà nói, không thua gì thực hiện một lần thoát thai hoán cốt thuế biến!

Có thể để Tô Dịch bất đắc dĩ là, tu vi của hắn gặp bình cảnh!

Nói cách khác, chỉ dựa vào bế quan, đã không còn cách nào để cho một thân đạo hạnh của hắn tinh tiến.

"Thôi được, chuyện tu hành, không cưỡng cầu được, nếu không, chắc chắn sẽ hăng quá hoá dở."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Trên thực tế, mười năm này tu hành, đã sớm đem hắn một thân tài nguyên tu hành tiêu hao sạch sẽ, ngay cả những cái kia Tiên ngọc cùng Tiên thạch cũng không có còn lại mấy viên.

Mà đúc lại Nhân Gian kiếm, cũng làm cho hắn một thân Thần liêu cùng Linh tài sắp hao hết.

Cần cho tu hành, Tài Lữ Pháp Địa, tài chữ cầm đầu, không phải là không có đạo lý.

Vô luận là người nào, nhưng phàm là hạng người tu hành, nhất định tất sinh đều muốn đi sưu tập có thể thỏa mãn bản thân tài nguyên tu hành.

"Lần sau lại đến, liền muốn các loại một năm sau."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Xuân Thu không gian rất đặc biệt, một năm chỉ có thể tiến vào một lần, một lần có thể ngây ngốc một giáp, mà ngoại giới, thì vẻn vẹn đi qua sáu mươi ngày.

Giống như Tô Dịch lần này tiến vào Xuân Thu không gian, bế quan mười năm, ngoại giới cũng cũng vẻn vẹn đi qua mười ngày

Mà thôi.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch lúc này ly khai Xuân Thu không gian.

Cho đến đi tại ly khai Vấn Huyền Địa cung trên đường, trong lòng Tô Dịch đã làm ra quyết đoán ——

Ngày khác, nhất định phải trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung!

. . .

Vấn Huyền ngoài sơn cốc.

Đầu đội khăn vuông, làm bày ra mới ăn mặc nam tử đã chờ đợi ba ngày.

Trong ba ngày, hắn uống mười ba bầu rượu, từ từ nhắm hai mắt ngủ say sáu canh giờ, lúc khác chính là đang ngẩn người, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi cũng bồi tiếp đã chờ đợi ba ngày.

Đối với Thang Linh Khải mà nói, cái này cũng không tính là gì.

Có thể Thang Bảo Nhi đã mất trò chuyện cực độ, cả người ỉu xìu mà bẹp đấy.

Trên đời này, không còn so với chờ đợi càng khiến người ta rất cảm thấy không thú vị cùng dày vò sự tình.

Chợt, ngồi xếp bằng nam tử lặng yên đứng dậy, nằm ngang ở trước đầu gối kiếm túi, bị hắn tiện tay đặt ở phía sau, mà hắn mắt thì nhìn về phía Vấn Huyền sâu trong thung lũng.

Lôi vân tràn ngập chỗ sâu phế tích, một đạo thân ảnh tuấn bạt đang còn đi tới.

Một bộ áo bào xanh, lẻ loi xuất trần.

Một chút ở giữa, nam tử liền nhìn ra rất nhiều thứ.

Đây là một cái người trẻ tuổi hai mươi mấy tuổi!

Nhưng lại cùng hạng người tầm thường không giống, nhìn như chất phác tự nhiên, bình thản không có gì lạ, kì thực là đem một thân khí cơ nội liễm đến cực hạn, hào không một tia lộ ra ngoài.

Khó được chính là, đây cũng không phải là cố ý gây nên, mà là một cách tự nhiên, đúng như tự nhiên mà thành ngọc thô, căn bản không cần đi hoa văn trang sức.

Vẻn vẹn điểm này, liền để đôi mắt nam tử hơi sáng, tiểu gia hỏa này, có chút ý tứ a.

Như hắn là giết chết cái kia năm cái Thần Hỏa giáo Tiên quân hung thủ, cái kia. . . Liền càng có ý tứ!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng nhìn thấy đứng ngoài sơn cốc nam tử kia, nhưng cũng không để ý.

"Tô tiểu ca đi ra!"

Thang Bảo Nhi đều kém chút reo hò ra.

Không có cách, thiếu nữ thực đang chờ đến quá nhàm chán.

Thang Linh Khải trong lòng thì xiết chặt, ngưng thần quan sát, như Kiếm điên thật là hướng về phía Tô Dịch mà đến, tiếp xuống, tất phải đem lên diễn một trận ác chiến!

"Thần Hỏa giáo những cái kia Tiên quân, là ngươi giết?"

Nam tử mang theo bầu rượu, dáng vẻ bại hoại, lời nói thì rất trực tiếp.

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Đúng vậy, ngươi muốn báo thù cho bọn họ?"

Đối thoại như vậy, để cho Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, quả nhiên, cái kia Kiếm điên là hướng về phía Tô Dịch mà đến! !

Nam tử lắc đầu nói: "Bọn hắn sống hay chết, ta cũng không quá để ý, bất quá, ta đến đây là trả nhân tình đấy."

Tô Dịch nói: "Còn người nào ân tình?"

Nam tử cười nói: "Nếu như ngươi có thể từ dưới kiếm của ta sống sót, ta không ngại cùng ngươi rải rác chút chuyện cũ này, như là chết, trò chuyện lại nhiều cũng là không phí miệng lưỡi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Lời ấy đại thiện."

Nam tử thu hồi bầu rượu, cười thở dài: "Ta thích như ngươi loại này thống khoái tính tình, như vậy đi, nếu như ngươi có thể ngăn cản ta ba kiếm, lần này, ta liền không giết ngươi."

Dứt lời, cũng mặc kệ Tô Dịch có đồng ý hay không, hắn đưa tay rút ra phía sau kiếm trong túi bội kiếm.

Keng!

Kiếm ngân vang trầm thấp tối câm, giống như vực sâu ác ma xì xào bàn tán, làm cho người không rét mà run.

Nguyên bản, Tô Dịch cũng không quá để ý.

Có thể khi thấy cái này trong tay nam tử phối kiếm, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Kiếm này dài ba thước bốn tấc, cổ sơ tối câm, đen nhánh thân kiếm nhuộm pha tạp gỉ màu đỏ sậm, cũng không biết là vết rỉ, vẫn là nhiễm lên huyết tinh quá nhiều đưa đến.

Một cỗ thuần túy, bá đạo, tàn phá bừa bãi sát phạt khí tức, tại trên mũi kiếm bốc hơi, khiến hư không phụ cận đều theo đó sụp đổ ai minh, thiên địa là chi biến sắc.

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là một thanh kiếm khí tức!

Kiếm tu trong mắt, kiếm nếu như người.

Chỉ thanh kiếm này khí tức, liền để tinh thần Tô Dịch chấn động, nội tâm có một tia ngo ngoe muốn động chiến ý bị câu lên.

"Tốt một cái hung kiếm, khó được chính là khí tức thuần túy chi cực, không có chút nào tạp chất, xem ra kiếm đạo của ngươi, khi cùng giết chóc chi pháp có quan hệ, mà ngươi đối với kiếm đạo tìm kiếm, cũng lấy sát phạt làm chủ."

Tô Dịch khẽ nói.

Nam tử nhịn không được cười lên, bốc lên ngón tay cái, nói: "Lời nói này, không tầm thường! Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi người còn trẻ như vậy, nhãn lực ra sức lại so với trên đời những cái này Tiên quân đều độc ác cùng lợi hại. Xem ra ta lần này thật đúng là đến đúng rồi!"

"Thúc tổ, bọn hắn làm sao lẫn nhau bắt đầu tâng bốc rồi?"

Thang Bảo Nhi nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

Thang Linh Khải tức giận địa vỗ một cái thiếu nữ cái đầu nhỏ, nói: "Vô tri! Đừng có lại ngắt lời rồi, trung thực nhìn xem, cái này có lẽ chính là một trận thế gian khó được quyết đấu!"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn đều trở nên trịnh trọng, nghiêm túc, giữa đuôi lông mày càng ẩn ẩn mang theo vẻ mong đợi chi ý.

Hắn rất hiếu kì, Tô Dịch như vậy một cái lai lịch bí ẩn vô cùng người trẻ tuổi, đến tột cùng sẽ như thế nào hóa giải đến từ Kiếm điên áp lực!

Cần biết, đây chính là từng đã là Tiên Đình trung ương thập đại Tiên quân đứng đầu!

Tại chỗ rất xa, Tô Dịch cũng chú ý tới Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi, bất quá cũng không nói cái gì.

Hắn hiện tại, đối với cái kia nhìn ốm yếu, tựa như tú tài nam tử, sinh ra một tia hứng thú nồng hậu.

Tô Dịch chỉ chỉ lỗ mũi mình, nói: "Ta cũng là cái Kiếm tu, gặp được cái có thể chịu được vào mắt, khó tránh khỏi sẽ thêm kể một ít."

Nam tử khẽ giật mình, "Có thể chịu được đập vào mắt? Ha ha, tốt! Vậy hôm nay ta thật là chờ mong, ngươi dạng này một cái tuổi trẻ Kiếm tu, có thể mang cho ta bao lớn kinh hỉ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta càng hi vọng, ngươi tạo nghệ trên kiếm đạo, có thể cho ta điểm kinh hỉ. Nếu không, trước đó những lời kia, chung quy là đàn gảy tai trâu."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã đi ra Vấn Huyền sơn cốc, "Được rồi, mau ra kiếm đi."

Nam tử thoải mái cười to, giống như rất khuây khoả, nhịn không được lại lấy ra bầu rượu ngửa đầu uống một phen, sau đó dáng vẻ phóng khoáng nói: "Có thể!"

Oanh!

Tại đây ốm yếu trên người nam tử, chợt xông ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm ý lăng lệ, gió lốc mà lên cửu tiêu, chấn vỡ thập phương lôi vân, khuấy động giữa thiên địa.

Trong thoáng chốc, giống như có vô số vang vọng leng keng tiếng kiếm reo quét sạch thiên địa, nhiếp hồn phách người.

Lại nhìn nam tử, áo bào phồng lên, dáng vẻ như điên, đuôi lông mày khóe mắt, đều là bễ nghễ khiếp người lăng lệ chi khí.

Người nếu như kiếm, phong mang tất lộ!

Thang Linh Khải toàn thân cứng đờ, hít vào khí lạnh, trong lòng hãi nhiên, cái này Kiếm điên đều đã tại thời đại Tiên vẫn bên trong gặp hạo kiếp đả kích trầm trọng, thực lực nhất định cũng bị gọt yếu rất nhiều, có thể hắn một thân khí thế, sao còn sẽ khủng bố như thế?

Thang Linh Khải căn bản không nghi ngờ, như chính mình đối đầu Kiếm điên, sợ là sẽ phải như cỏ rác bị tuỳ tiện chém giết tại chỗ!

Thang Bảo Nhi cũng trừng lớn xinh đẹp hạnh nhân mắt, lẩm bẩm nói: "Hắn. . . Hoàn toàn chính xác cùng những khác Tiên quân hoàn toàn không giống, cái kia thông thiên triệt địa kiếm ý thực sự thật là đáng sợ. . . Không tốt, Tô tiểu ca chẳng phải là nguy hiểm?"

Lập tức, lòng của thiếu nữ đều treo lên.

"Cái này các loại kiếm uy, cái này các loại kiếm ý. . . Có thể coi như không tệ a!"

Mà lúc này, con mắt thâm sâu của Tô Dịch tỏa sáng, nội tâm lần đầu tiên có chút chờ mong, giữa cả thế gian, có thể gặp được đến một cái đối thủ có thể chịu được vào mắt, đã rất khó được.

Mà dưới mắt xuất hiện đối thủ, còn là một vị Kiếm tu!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, đơn giản chính là niềm vui bất ngờ.

Lập tức, trên người hắn khí cơ, giống như nhận kích thích lớn lao, theo đó lặng yên biến hóa.

Nóng lòng không đợi được!




