




Chương 1616: Kiếm tu chi khí phách


Oanh!

Áo bào Tô Dịch phồng lên, cái kia thân ảnh tuấn bạt ở bên trong, hình như có một phương vô ngân tinh không ầm vang vận chuyển, sinh ra một cỗ mênh mông, hùng vĩ, vô lượng vô tận lực lượng oanh minh thanh âm.

Da thịt quanh người hắn chảy xuôi ví như triều tịch chập trùng đạo quang, xán lạn như vạn cổ thanh minh, lăng lệ giống như yên lặng vực sâu tuyệt thế Kiếm Phong xuất thế.

"Cái này. . ."

Thang Bảo Nhi vô ý thức dụi dụi con mắt, khó có thể tin.

Thang Linh Khải không khỏi động dung, tê cả da đầu.

Trước đó Tô Dịch, khí tức quanh người nội uẩn, bình thản không có gì lạ, phảng phất trong thế tục gương mặt bình thường phàm nhân.

Có thể một cái chớp mắt này Tô Dịch, tựa như biến thành người khác.

Ánh mắt đang mở hí, đều là sơ cuồng phóng túng chi ý, thoáng như bễ nghễ chư thiên chi kiếm tôn, rất có ngoài ta còn ai chi thế!

Thiên địa theo đó rung chuyển, phong vân là chi biến sắc!

"Vũ Cảnh?"

Nam tử giật mình, phát hiện này, vượt qua lúc trước hắn dự phán!

"Có gì không ổn?"

Tô Dịch cười hỏi.

Nam tử một tiếng cảm thán, "Hơn hai mươi tuổi một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi, lại có thể giết chết Thần Hỏa giáo năm vị Tiên quân, nói thật, ta từ thời đại Tiên vẫn sống đến bây giờ, đừng nói thấy qua, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua."

Lời nói này, dẫn tới Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi cộng minh!

Phóng nhãn thiên hạ, từ xưa đến nay, người nào nghe ai qua không thể tưởng tượng như thế người và sự việc?

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đại đạo cảnh giới giống như một cái bầu rượu, có bầu rượu chỉ có thể lắp đặt tám lạng nửa cân, có bầu rượu thì có thể gánh chịu giang hà biển hồ."

Đôi mắt nam tử như lửa bó đuốc, nhìn chằm chằm Tô Dịch, cười nói: "Nói như vậy, ngươi đang ở đây Vũ Cảnh cái này bầu rượu, có thể gánh chịu giang hà biển hồ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai rồi, ta đã có thể dung nạp giang hà biển hồ, cũng có thể bao quát trụ vũ tinh không, như có cần phải, trên dưới chư thiên, đều có thể nhập lòng ta."

Đám người: ". . ."

Nam tử không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, gõ nhịp tán thưởng, "Hảo khí phách! Tốt một cái trên dưới chư thiên đều có thể vào lòng! Chúng ta Kiếm tu, cũng đến thế mà thôi!"

Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đối mắt nhìn nhau, tâm thần rung động, ai có thể nhìn không ra, Kiếm điên giống như đối với Tô Dịch cái kia phiên nhìn như kiêu ngạo vô cùng, cực kì thưởng thức và tán đồng?

Thậm chí, rất có tri kỷ cảm giác!

Có thể Tô Dịch lại lần nữa lắc đầu, nói: "Chúng ta Kiếm tu, khí phách có thể nào vẻn vẹn giới hạn ở đó?"

Đám người: "? ? ?"

Nam tử kia cũng không khỏi thu lại nụ cười, chăm chú hỏi: "Cái kia lấy đạo hữu ý kiến, Kiếm tu chi khí phách, làm như thế nào?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Quyết đấu về sau, ngươi nếu không chết, ta liền nói cho ngươi biết."

Nam tử yên lặng.

Trước đó, hắn từng nói, như Tô Dịch có thể ngăn cản hắn ba kiếm, liền bỏ qua Tô Dịch một ngựa, không ngại nói cho Tô Dịch một chút chuyện cũ.

Mà bây giờ, Tô Dịch cũng như thế!

"Thôi được, ta sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn, vậy liền tại trên kiếm đạo tranh một cái cao thấp là được!"

Nam tử bấm tay phủi kiếm, kiếm minh vang vọng Cửu Trọng Thiên.

Hắn dáng vẻ như điên cuồng, đôi mắt sáng rực giống như thiêu đốt Đại Nhật, toàn thân cái kia ngút trời kinh khủng kiếm ý, bỗng nhiên mang lên một vệt đủ để kinh thế hãi tục sát phạt khí tức.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta không cầu cao thấp, nhưng cầu ngươi có thể không phụ kỳ vọng của ta."

Hắn một thân khí tức, đồng dạng đang trở nên càng ngày càng mạnh!

Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đều một lần nữa khẩn trương lên.

"Đúng rồi, ta gọi Tiêu Mạch, thời điểm trước đây, thế nhân càng ưa thích gọi ta Kiếm điên!"

Nam tử cười to một tiếng.

Kiếm điên?

Tô Dịch đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền nhớ lại đến, sớm tại Đông Huyền vực thời điểm, Hồng Vân chân nhân liền từng đem nhầm chính mình nhận làm là một cái tên là "Kiếm điên" Tiên quân nhân vật.

Nghe nói, cái này Kiếm điên còn từng là Tiên Đình trung ương bên trong thập đại Tiên quân đứng đầu?

Còn không các loại Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Kiếm điên đã ngang nhiên xuất kích.

Hắn tay áo chấn động, đạo kiếm trong tay bỗng nhiên oanh minh, bạo trán ngập trời sát phạt khí tức, hoành không đánh tới.

Soạt!

Ba vạn trượng giữa thiên địa, có vô số vết rách tinh mịn xuất hiện.

Một cỗ tràn ngập hủy diệt uy năng kiếm khí, từ kiếm tên điên đạo kiếm trong tay bắn ra, cũng làm cho cái mảnh thiên địa này theo đó biến đổi.

Một cái chớp mắt kia, giống như có vô số sáng chói khói lửa đang toả ra, cực điểm tới mỹ lệ, để cho ngày đó địa sơn hà đều ảm đạm phai mờ.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói.

Kiếm ý thời gian hết sức sáng lạn, cũng kinh khủng nhất.

Một kiếm này, tên gọi "Loạn Thế Yên Hỏa" !

Là Kiếm điên đắc ý nhất ba kiếm một trong, dốc hết hắn tâm huyết, tan tận hắn tạo nghệ kiếm đạo, trải qua vô tận tuế nguyệt rèn luyện cùng chìm đắm, làm cho uy năng một kiếm này, kiếm ý đều sớm đã đạt đến đăng phong tạo cực, hạ bút thành văn tình trạng!

Phía dưới một kiếm, như khói lửa phủ kín hoàn vũ, vô tận sáng chói!

Đối mặt một kiếm bực này, Tô Dịch không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài, nhún người nhảy lên, thân như cong, chưởng như dây cung, theo khuỷu tay thu nạp, cong cùng dây cung bỗng nhiên kéo căng.

Một cỗ lực lượng kiếm đạo kinh khủng theo đó ngưng tụ tại chưởng chỉ Tô Dịch ở giữa, sau đó, hắn lăng không dậm chân, theo đó vỗ mà xuống.

Oanh! !

Thiên địa bỗng nhiên run rẩy dữ dội.

Tô Dịch cái kia bên dưới một chưởng, đơn giản lưu loát, đã có bá thiên tuyệt địa chi uy, đúng như Thần chích bầu trời vỗ án, toàn bộ nhân gian đều theo đó lay động kịch liệt.

Mà cái kia đầy trời diễm hỏa sáng chói kiếm khí, đều giống như công văn lên bày đầy chén đĩa, dưới một chưởng này, đều nổ mở.

Tiên nhân vỗ án thập phương động, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm ai!

Mà ở phía xa Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi trong mắt, Tô Dịch một chưởng này, đúng như phong quyển tàn vân, gột rửa cửu thiên, phật diệt Loạn Thế Yên Hỏa.

Đoạn không phải một cái bá đạo có thể hình dung!

Kiếm điên khẽ giật mình, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây, thổi Lạc Tinh như mưa, đạo hữu một kích này, lấy lực lượng phá đúng dịp, tồi khô lạp hủ, lợi hại!"

Một kiếm này, để cho hắn rốt cục ý thức được, cái này hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, dù là chỉ có Vũ Cảnh tu vi, có thể thực lực của hắn tới nghịch thiên, kiếm đạo chi khủng bố, tuyệt đối được xưng tụng trên trời dưới đất phần độc nhất.

Mà lúc này, cũng làm cho Kiếm điên nội tâm chiến ý triệt để bộc phát, cả người tâm cảnh lâm vào một loại phấn khởi, sôi trào sát phạt đấu chí bên trong.

Tô Dịch chỉ nói ra: "Chớ có lại giữ lại, để cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi chân chính cực điểm chiến lực."

"Tốt!"

Kiếm điên hét lớn một tiếng, một kiếm hoành không mà tới.

Một kiếm này, đơn giản đến không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói, cùng trước đó cái kia sáng chói cực điểm một kiếm so sánh, là một cái khác cực đoan.

Đúng như rửa sạch duyên hoa.

Nhưng lại một cách tự nhiên, giống như chạy bằng khí hoa sen, giọt sương từ lá sen tự nhiên rủ xuống, giống như nắng mai tảng sáng, ánh sáng của hắn phổ chiếu thiên hạ.

Đó là một loại chất phác tự nhiên, đạo tận tự nhiên kiếm ý.

Cũng là một loại cực hạn sát phạt kiếm đạo chi lực, căn bản không cần bất luận cái gì tô điểm cùng trang phục!

Phản phác quy chân, chính là như thế.

Thiên địa bỗng nhiên ai minh run rẩy, sơn hà lay động, một phương này cổ lão bên trên phế tích, bao phủ lôi vân đều lặng yên ở giữa không còn sót lại chút gì.

Một cỗ làm người sợ hãi sợ hãi kiếm uy, theo đó tràn ngập mỗi một tấc không gian!

Thang Linh Khải toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, như rơi vào hầm băng, một kiếm bực này bao hàm huyền bí, đã kinh khủng đến để cho hắn cái này các loại Tiên quân xa xa nhìn qua, đều có ngạt thở tuyệt vọng cảm giác.

Thang Bảo Nhi ngọc thủ nắm chặt, toàn lực vận chuyển một thân tu vi, vẫn như cũ không cách nào toàn bộ triệt tiêu mất cái kia đâu đâu cũng có kinh khủng kiếm uy, óng ánh da thịt đều cảm giác đâm đau nhức, thần hồn ngăn không được đang run sợ.

Một kiếm này, thật đáng sợ! !

Giờ khắc này Kiếm điên, giống như rút đi Phù Hoa kiếm đạo Chí Thánh, vô cùng đơn giản một kiếm, liền có thông thiên triệt địa chi uy!

Mà đối mặt một kiếm này, Tô Dịch cũng cảm thụ áp lực lớn lao.

Hắn tóc dài tung bay, ánh mắt thâm thúy sáng tỏ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cái này Kiếm điên, hoàn toàn chính xác xa không phải bình thường trên ý nghĩa Kiếm tu, cái kia các loại tạo nghệ kiếm đạo, là Tô Dịch đời này tu hành đến nay, gặp được một cái đối thủ mạnh nhất, cũng là nhất làm cho Tô Dịch cảm thấy vui mừng một cái đối thủ!

Hắn không chần chờ, mãnh liệt hít thở sâu một hơi, giãn ra thân ảnh, biến chỉ thành kiếm, điểm một cái giữa trời.

Một cái hời hợt động tác, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Nhưng chính là tùy ý như vậy một chút, lại chặn được tại Kiếm điên trên mũi kiếm.

Sau đó ——

Oanh! ! !

Cả hai giao phong chỗ, hư không bỗng nhiên sụp đổ nổ mở, hủy Thiên diệt Địa uy năng kiếm đạo bỗng nhiên bắn ra quét sạch, phía kia trời mà sa vào một trận sụp đổ, rung chuyển hỗn độn bên trong cảnh tượng.

Phụ cận phế tích, sơn nhạc đều bị phá vỡ, hóa thành bột mịn.

Thang Linh Khải sớm phát giác được không ổn, trước tiên mang theo Thang Bảo Nhi xa xa tránh lui mở.

Khi thấy cái kia phô thiên cái địa dòng lũ hủy diệt quét sạch khuếch tán, không chỗ nào không phá, không chỗ nào bất diệt tràng cảnh lúc, Thang Linh Khải tê cả da đầu, tay chân đều ngăn không được run rẩy.

Cái này các loại tranh phong, đơn giản quá mức kinh khủng.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là hắn dạng này Tiên quân, sớm bị tuỳ tiện trấn sát tại chỗ! !

Yên hà tràn ngập ở bên trong, thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch lảo đảo ngược lại lui ra ngoài, trọn vẹn tại chín trượng bên ngoài, mới khó khăn lắm đứng vững.

Mà hắn gương mặt tuấn tú kia, đã hơi trắng bệch, một thân khí cơ đều giống như một bình nước sôi đang rung chuyển bốc lên.

Cùng một thời gian, Kiếm điên thân ảnh lay động, kiếm trong tay hót rung động không ngớt, cái kia khuôn mặt gầy gò bên trên, hiện ra một vệt vẻ không thể tin được.

Chặn?

Một kiếm này, tên gọi "Đại Xảo Bất Công", từ hắn toàn lực thi triển đi ra, uy năng hơn xa "Loạn Thế Yên Hỏa" .

Vẫn như trước không thể đánh bại đối thủ!

"Một kiếm này, tại cấp độ Tiên quân ở bên trong, có thể xưng được đỉnh phong, tại trên kiếm đạo, có thể xưng được đúng dịp đoạt tạo hóa, tại cùng thế hệ bên trong, cũng có thể xưng được tuyệt diễm hai chữ."

Nơi xa, Tô Dịch phủi phủi quần áo, biểu lộ cảm xúc địa phê bình một câu.

Kiếm điên thở dài: "Vẫn như trước bị ngươi chặn, lại đáng là gì? Càng đừng đề cập, cho đến lúc này đều không thể để ngươi xuất kiếm, quả thực. . . Không hợp thói thường."

Cái này kiếm thứ hai tranh phong, để cho hắn tiến một bước ý thức được, Tô Dịch người trẻ tuổi này là không thể tưởng tượng nổi bực nào một cái đối thủ.

Đơn giản hoàn toàn không cách nào dùng cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!

Bất quá, cái này ngược lại làm cho Kiếm điên càng thêm phấn khởi, ở chỗ sâu trong con mắt kia đều có điên cuồng chiến ý tại rào rạt thiêu đốt.

Hắn cuồng nhiệt tại kiếm, cho nên mới có thể bị coi là "Kiếm điên" !

Cũng chính là bởi vì cuồng nhiệt, hắn có thể tại phía trên kiếm đạo, có được vượt xa bầy luân, danh chấn tứ hải chiến lực nghịch thiên!

Đây cũng là cái gọi là không điên ma, không sống!

Tô Dịch cười cười, nói: "Gặp được ngươi đối thủ như vậy, ta như xuất kiếm, tất phân cao thấp, định sinh tử! Chỉ chẳng qua trước mắt mà nói, chỉ dựa vào trước ngươi cái kia hai kiếm tạo nghệ, còn không đủ để để cho ta xuất kiếm."

Hắn ngữ khí bình thản, cũng không khinh miệt chửi bới chi ý.

Có thể rơi vào Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi trong tai, làm cho hai người đều nhanh muốn mộng bỏ, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, nên có như thế nào lực lượng, mới khiến cho Tô Dịch dám như thế tự phụ!

Kiếm điên mấp máy môi, chợt cười lên, nói: "Tại trên đời hiện nay, có thể gặp được đến ngươi dạng này một cái đồng loại, ta đã mất lo sinh tử, không hỏi thành bại, nhưng cầu. . ."

"Thoải mái một chút!"




