




Chương 1617: Yêu tiếc cỏ cây xanh


Cái kia phóng khoáng thanh âm vẫn quanh quẩn ở trong thiên địa,

Mà Kiếm điên một thân khí tức, đã bỗng nhiên phát sinh cải biến!

Hắn một tay cầm kiếm, gầy gò gương mặt hiển hiện một vệt nụ cười xán lạn, ở chỗ sâu trong đôi mắt hình như có hỏa diễm đang thiêu đốt, trong môi nhẹ khẽ quát một tiếng:

"Ra!"

Oanh!

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, Kiếm điên thân thể như lửa lô sôi trào, tinh khí thần giống như thiêu đốt, mái tóc dài của hắn, lông mày, da thịt đều bốc hơi ra chói mắt sáng chói kiếm ý, bay thẳng cửu tiêu.

Cái này tựa như phế tích hắc ám thiên địa, theo đó bỗng nhiên biến đổi.

Nhiều đám sinh cơ bừng bừng cỏ dại, từ phế tích gạch ngói vụn bên trong điên cuồng tư sinh, vô số đóa hoa chập chờn tranh nhau nở rộ.

Thiên khung trầm tĩnh, có sáng chói đầy sao tô điểm, hội tụ là lưu chuyển tinh hà.

Một trận gió gào thét mà qua, đầy khắp núi đồi màu xanh bích cỏ dại trong gió chập trùng, phảng phất như một phương xanh biếc mặt biển đang phập phồng.

"Một ý niệm, cải thiên hoán địa?"

Thang Bảo Nhi giật mình.

Cảnh tượng như vậy thường thường không có gì lạ, không thể nói là kinh diễm, có thể biến hóa như thế, lại có một loại hùng vĩ, thần thánh khí tượng!

Thiếu nữ chú ý tới, cái kia mỗi một gốc cỏ dại ở bên trong, đều giống như chảy xuôi một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm đạo thần vận!

Mà cỏ dại phủ kín đại địa, tựa như hoang nguyên, chỗ hội tụ kiếm ý cũng như hoang nguyên rộng lớn!

"Không, đây là lấy tính mệnh bản thân bản nguyên làm dẫn, dốc hết tu vi cùng tinh khí thần, từ bản thân 'Tiên nguyên không gian' hiển hóa ra Đại đạo dị tượng!"

Thang Linh Khải động dung, ánh mắt ở giữa đều là rung động.

Nhân vật Tiên đạo, từ Vũ Cảnh bắt đầu, Tiên nguyên không gian liền là Tiên đạo căn cơ, dung nạp một thân đạo hạnh trong đó, tu làm căn cơ càng sâu, Tiên nguyên không gian lại càng lớn càng kiên cố, chỗ có thể chứa đựng Tiên nguyên thì càng nhiều.

Tiên nguyên không gian" so với huyền diệu, giống như một phương vũ trụ, có thể dung các loại Đại đạo trong đó, diễn hóa thành nhật nguyệt tinh thần, thiên kinh địa vĩ, núi sông vạn vật, cũng có thể lộ ra bốn mùa luân chuyển, vạn vật khô vinh khí tượng.

Một chút căn cơ hùng hồn người, càng có thể đem bản thân Tiên nguyên không gian diễn hóa thành khác biệt hình thái!

Kể từ đó, theo đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, chỗ chấp chưởng pháp tắc Tiên đạo càng hùng hậu hơn, những thứ này tại Tiên nguyên trong không gian diễn hóa ra kỳ diệu cảnh tượng, thậm chí có thể cỗ hiện ra đến!

Mà bây giờ, Kiếm điên chỗ hiển lộ xuất thủ đoạn, chính là đem bản thân "Tiên nguyên không gian" huyền bí triệt để thôi động, lộ ra tại thế, từ đó "Cải thiên hoán địa" !

Để cho Thang Linh Khải khiếp sợ là, đừng nói tu sĩ bình thường, chính là Thánh Cảnh cấp độ Tiên quân cường giả, cũng rất khó xử lý đến một bước này.

Chỉ có Tiên Vương, mới có thể ngôn xuất pháp tùy, diễn dịch Tiên nguyên lực lượng không gian, lấy bản thân tới càn khôn, cải thiên hoán địa!

Loại thủ đoạn này, được xưng "Pháp Thiên Hoán Đạo" !

Pháp Thiên, lấy bản thân Tiên nguyên không gian là thiên địa càn khôn.

Hoán Đạo, lấy bản thân đạo hạnh, thay thế thiên địa đại đạo quy tắc.

Đây cũng là cái gọi là "Pháp Thiên Hoán Đạo" !

Đại đa số thời điểm, nhân vật Tiên đạo càng ưa thích xưng hô này các loại thủ đoạn bị là "Đạo vực" !

Diễn bản thân chi đạo nghiệp, chống lên một phương Vực giới, ở phía này Vực giới ở bên trong, chính là không gì làm không được Đại đạo chúa tể!

Mà bây giờ, Kiếm điên lấy Thánh Cảnh Tiên quân tu vi, liền xử lý đến một bước này!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Lấy hao tổn tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, diễn dịch chính mình Đại Đạo Kiếm Vực, đáng sao?"

Lông mày Tô Dịch chau lên, có chút ngoài ý muốn.

Tại Kiếm tu trong mắt, Pháp Thiên Hoán Đạo cũng tốt, đạo vực cũng được, thủ đoạn như vậy, cũng có thể coi là là Đại Đạo Kiếm Vực.

Kiếp trước, Vương Dạ tại xây thành Vũ Cảnh căn cơ lúc, liền từng tại Tiên nguyên trong không gian, diễn hóa ra ba mươi ba trọng Kiếm vực!

Tại hắn đặt chân Tiên đạo chi đỉnh lúc, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đưa tay ở giữa, liền có thể để cho ba mươi ba trọng Kiếm vực hoành không mà ra.

Cái kia ví như chân thực ba mươi ba trọng kiếm đạo Vực giới, động một tí có thể che khuất bầu trời, trấn sát bất thế đại địch!

Mà kiếp này, Tô Dịch đặt chân Vũ Cảnh lúc, Tiên nguyên trong không gian, thì diễn hóa ra một cái Cửu Ngục kiếm hình thái.

Kiếm điên đôi mắt sáng tỏ sạch sẽ, cười nói: "Đã không có gì lo lắng sinh tử, như thế nào lại yêu quý tính mệnh?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đã minh bạch, nhưng cầu thoải mái một chút."

Kiếm điên nghiêm túc nói: "Đúng vậy."

Lúc nói chuyện, tay áo hắn phồng lên, bấm tay một gõ đạo kiếm trong tay.

Keng!

Kiếm minh bang bang, vang vọng cửu thiên thập địa.

Cái kia cỏ dại trải rộng trên hoang dã, mỗi một gốc cỏ dại đều toả ra kiếm khí chói mắt, theo tiếng kiếm reo chập chờn.

Một cỗ thông thiên triệt địa túc sát chi khí, đều hội tụ tại trên thân Kiếm điên, để cho cả người hắn tựa như một vệt thiêu đốt ánh sáng, chiếu khắp sơn hà.

Mà tại đỉnh đầu hắn, tinh hà xoay tròn, đầy sao phát sáng, nổi bật lên Kiếm điên một thân khí tức càng thêm kinh khủng, thật giống như tinh hà chúa tể.

Thang Bảo Nhi trước mắt nhói nhói, vô ý thức nhắm đôi mắt lại, thần hồn run rẩy.

Thang Linh Khải không chút do dự mang theo thiếu nữ hướng nơi xa né tránh.

Nhưng rất nhanh liền sợ hãi phát hiện, trong thiên địa này, đã sớm bị Kiếm điên "Đại Đạo Kiếm Vực" bao phủ, vô luận trốn ở đâu, đều không làm nên chuyện gì!

Đây chính là "Đạo vực" chỗ đáng sợ, cải thiên hoán địa, ở phía này Vực giới ở bên trong, Kiếm điên chính là quyền sinh sát trong tay chúa tể!

"Thuở thiếu thời, tính mạng của ta ti tiện như cỏ dại, bần hàn bức bách, ngay cả nhất bả sấn thủ kiếm khí đều không có, có thể ta cũng không cảm thấy uể oải, bởi vì ta đối với kiếm đạo si mê, giống như đường kia biên dã thảo sinh sôi không ngừng ương ngạnh sinh mệnh, giẫm không chết, đốt không hết, gió xuân thổi lại sinh!"

"Khi đó, ta liền lập xuống hoành nguyện, thà rằng tại phía trên kiếm đạo sáng chói mà qua, cũng sẽ không bởi vì e ngại mà phản bội kiếm đạo của ta, tựa như trên trời lưu tinh, dù là thoáng qua liền mất, thế nhưng muốn tại một cái chớp mắt kia thời gian ở bên trong, hào quang rực rỡ!"

Kiếm điên đôi mắt nổi lên vẻ cuồng nhiệt, "Cái này, liền là kiếm đạo của ta!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Những lời này, ta chưa từng nói cùng người bên ngoài nghe, có thể cũng chẳng biết tại sao, ta chính là nhìn ngươi thuận mắt, liền quyết sinh tử cao thấp trước đó, liền nói cho ngươi nghe rồi."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Si tại kiếm, chấp tại kiếm, không có gì lo lắng sinh tử, nhưng cầu thống khoái, này các loại kiếm tâm, khó được."

Keng!

Hắn vung tay áo lên, Nhân Gian kiếm hoành không mà ra.

Hiện lên màu xanh xám thân kiếm ba xích, cổ sơ linh hoạt kỳ ảo.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch một thân khí thế biến đổi theo, bễ nghễ cao ngạo, siêu nhiên như Thần chích bầu trời!

"Này các loại kiếm tâm, đã đáng giá ta toàn lực xuất kiếm."

Đầu ngón tay Tô Dịch nhẹ nhàng vuốt ve Nhân Gian kiếm, nói nói, " hiện tại, liền để ngươi kiến thức một chút, kiếm đạo của ta."

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Đi lại nhẹ nhàng, như là đi dạo trong sân vắng.

Có thể mỗi một bước rơi xuống, lại giống như bình địa lên kinh lôi, trời đất quay cuồng, phảng phất như hoang dã bày đầy xanh bích cỏ dại theo đó kịch chấn lay động.

Giống nhau gió lốc quá cảnh, sương giết bách thảo!

Nhiều đám uẩn tích lấy kinh khủng kiếm ý cỏ dại, tại Tô Dịch đi lại xuống ầm vang vỡ nát, hóa thành bay tán loạn quang vũ phiêu tán.

Mà Tô Dịch khí thế trên người, thì tại cất bước ở giữa, liên tục tăng lên, càng ngày càng nghiêm trọng, thật giống như muốn đâm rách cửu tiêu, lay động tinh hà!

Cái kia các loại lăng lệ khí thế, để cho Kiếm điên không khỏi sợ hãi thán phục, "Tốt!"

Hắn đứng trong hư không, huy kiếm trời cao.

Ầm ầm!

Cái kia bị Tô Dịch nghiền nát hoang nguyên mặt đất, không ngờ tư sinh ra vô số cỏ dại, phun ra vô số dày đặc kiếm khí, như mưa to gió lớn hướng Tô Dịch chém tới.

Đúng như gió xuân thổi lại sinh, kiếm khí đầy càn khôn!

Đối mặt các loại công kích này, Tô Dịch không trốn không né, tự ý tiến lên, chỉ có trong tay Nhân Gian kiếm vang vọng leng keng, bắn ra kinh khủng kiếm uy.

Vẫn không có chém ra một kiếm này.

Có thể loại kiếm uy kia, đã xem cái kia phô thiên cái địa đánh tới kiếm khí toàn bộ xoắn nát!

Ầm ầm!

Một phương này Đại Đạo Kiếm Vực thế giới đang rung chuyển, Kiếm điên giống nhau giới này chúa tể, tâm niệm ở giữa chuyển động, liền có cực điểm kiếm khí sáng chói quét sạch mà ra.

Cái kia trên cánh đồng hoang, vô tận cỏ dại giống như sinh sôi không ngừng , mặc cho Tô Dịch như Phong Hỏa Liệu Nguyên tiến lên, lại không cách nào đem hắn triệt để hủy đi.

Mà đỉnh đầu trong tinh không, đầy sao như sông, rủ xuống vô số thiêu đốt lưu tinh, kia là chi chít kinh khủng kiếm khí.

Là Kiếm điên cuối cùng tính mệnh cùng tu vi chém ra chí cường sát phạt chi kiếm!

Đổi lại đương thời những cái này Tiên quân, sợ là sớm bị giết chết không biết bao nhiêu lần.

Trên thực tế, có một cái chớp mắt như vậy, Thang Linh Khải cũng hoài nghi chính mình chết rồi, phóng tầm mắt nhìn tới, không chỗ không phải chi chít như cuồng phong sậu vũ kiếm khí.

Mỗi một sợi kiếm khí, đều lóe ra kinh khủng đến làm người tuyệt vọng kiếm đạo áo nghĩa!

Bất quá, Thang Linh Khải rất nhanh liền phát giác được, cái kia đâu đâu cũng có kiếm khí, giống như có trí khôn, mặc dù từ bên cạnh mình gào thét mà qua, lại chưa từng làm bị thương chính mình mảy may!

Không thể nghi ngờ, Kiếm điên đối với lực lượng kiếm đạo chưởng khống, đã tinh diệu đến đoạt tận tạo hóa tình trạng!

Thang Linh Khải cũng không khỏi rung động, nhìn mà than thở.

Lại nhìn trong thiên địa này, kiếm khí mênh mông trút xuống bao trùm, mênh mông bực nào kinh khủng, nhưng mà ——

Lại có một đạo thẳng tắp phong mang, từ kiếm khí đầy trời bên trong giết ra, một đường nghiền ép, một đường theo gió vượt sóng!

Kia là Tô Dịch, một bộ áo bào xanh phiêu đãng, tay cầm Nhân Gian kiếm, bước chân như chậm thực nhanh , mặc cho gió táp sóng xô, bản thân lại giống như Kim Cương Bất Hoại, vạn pháp bất xâm!

Một tầng ví như viên mãn thần bí kiếm ý, giống như thần hoàn, lượn lờ tại hắn bốn phía thân ảnh tuấn bạt, triệt tiêu mất cái kia phô thiên cái địa sát phạt.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, Tô Dịch đã đến Kiếm điên trăm trượng tới địa, từng bước ép sát!

Kiếm điên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ngươi một kiếm này, súc tích ấp ủ đến tận đây, còn chưa chém ra, có thể thực để cho ta chờ mong!"

Lúc nói chuyện, hắn mãnh liệt địa đem đạo kiếm trong tay giơ lên, "Thời khắc sinh tử, cực điểm tới chói lọi, một kiếm này chính là như thế!"

Kiếm điên ánh mắt kiên quyết, dáng vẻ tiêu sái, tiếng cười chấn cửu thiên.

Oanh!

Theo một kiếm này của hắn chém xuống, trên bầu trời, một tràng tinh hà rủ xuống.

Trên mặt đất, vô số cỏ dại rào rạt thiêu đốt.

Mà bản thân hắn, đều tựa hồ dung nhập cái này chém xuống một kiếm bên trong.

Căn bản không cần hoài nghi, đây là Kiếm điên tất sinh mạnh nhất một kiếm, không có gì lo lắng sinh tử, dốc hết một thân tất cả.

Giống nhau trên trời lưu tinh, muốn trong một kiếm này, cực điểm phóng thích một cái chớp mắt kia mà qua sáng chói!

Một cái chớp mắt này, Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi trước mắt trắng xoá, tâm thần trống không, hoàn toàn bị chấn nhiếp, đã mất đi đối với ngoại giới nhận biết.

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch chém ra cái kia ấp ủ đã lâu một kiếm.

Là hắn quá khứ tại Xuân Thu không gian bế quan ba năm, chải vuốt kiếp trước nay sinh hết thảy kiếm đạo cảm ngộ, trải qua vô số lần thôi diễn cùng rèn luyện, dốc hết toàn bộ tâm huyết một kiếm.

Một kiếm này, cũng là Tô Dịch hiện nay đang sáng tạo ra thức thứ nhất cùng áo nghĩa luân hồi viên mãn phù hợp chí cường một kiếm.

Đem một kiếm này chém ra.

Vô tận thiêu đốt cỏ dại lặng yên quy tịch, hóa thành tro bụi.

Từ phía trên rủ xuống tinh hà giống như sát na khói lửa, ảm đạm tàn lụi.

Kiếm tên điên đạo kiếm trong tay, bỗng nhiên run rẩy dữ dội, trên đó uy năng bị không một tiếng động địa nghiền ép, từng khúc ma diệt.

Thiên địa theo lâm vào một loại quỷ dị, ngột ngạt, kinh khủng đứng im bên trong bầu không khí.

Vạn sự vạn tượng, giống như như vậy tịch diệt.

Chỉ có Tô Dịch một đạo kiếm khí kia, trở thành đứng im giữa thiên địa, duy nhất một vệt ánh sáng, chém về phía Kiếm điên.

"Cái này là như thế nào một kiếm?"

Kiếm điên mắt thấy cái này chém tới một kiếm lúc, sắc mặt ngược lại lộ ra si mê vẻ cuồng nhiệt.

"Chết dưới một kiếm này, có thể không tiếc vậy!"

Đem ý nghĩ này toát ra, Kiếm điên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, thân ảnh giống như dập lửa bươm bướm, biết rõ hẳn phải chết, cũng nghĩa vô phản cố!

Cho dù chết, cũng phải phóng thích lực lượng cuối cùng, chiến đến cuối cùng!

Oanh!

Một kiếm này của Tô Dịch chém xuống.

Thiên địa băng, vạn vật diệt.

Một phương này Đại Đạo Kiếm Vực, theo đó như bọt nước ầm vang sụp đổ.

Giữa thiên địa, dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi thập phương, sơn hà rung chuyển, khắp nơi là rung chuyển, sụp đổ cảnh tượng, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Kiếm điên đứng một chỗ bên trên phế tích, máu nhuộm áo dài.

Một vệt mũi kiếm, chặn được tại mi tâm của hắn tới địa, chỉ kém tấc hơn liền có thể xuyên qua mà qua.

Kiếm điên sửng sốt, ánh mắt phiêu hốt.

Hồi lâu, hắn mới khó hiểu giống như nói: "Ta là giết ngươi mà đến, người vì sao phải không hạ sát thủ?"

Keng!

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, xách ra bầu rượu uống một ngụm, nhẹ giọng nói:

"Đã biết càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây xanh."

——

Ps : Hai chương này minh tư khổ tưởng thật lâu, viết ra về sau, cảm giác rất hài lòng, khí thế cùng vận vị đều đã có, các ngươi cảm thấy thế nào?

Cảm giác tốt liền bỏ phiếu!




