




Chương 1618: Kiếm tu khí phách chính là như thế


Bụi mù tỏ khắp, khắp nơi trở nên yên ắng trong bóng tối.

Mảnh này ở vào Phục Thiên đại sơn chỗ sâu phế tích tới địa, lộ ra càng thêm hoang vu cùng lãnh tịch.

Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đều đã từ cái kia tuyệt vọng tâm tình sợ hãi bên trong tỉnh táo lại, thần sắc đều có chút hoảng hốt.

Lòng còn sợ hãi.

Một trận chiến này, quá mức kinh khủng!

Nhất là một kích cuối cùng, để cho hai người mặc dù đặt mình vào chiến trường, lại mất đi hết thảy nhận biết, đều hoàn toàn không rõ ràng, Tô Dịch cuối cùng là như thế nào phá rơi mất Kiếm điên Đại Đạo Kiếm Vực.

Cho đến lúc này, khi thấy Tô Dịch thu hồi chặn được tại Kiếm điên mi tâm đạo kiếm, nghe được Tô Dịch nói ra câu nói kia, hai người cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Rải rác một câu, trong đó hiển lộ rõ ràng ra khí phách, lại vô cùng rung động nhân tâm!

"Đã biết càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây xanh."

Kiếm điên nhẹ giọng thì thào.

Không có ai biết, câu nói này từng chữ mang cho nội tâm của hắn xung kích, là to lớn bực nào!

"Cái này, chính là ngươi trước đó nói tới Kiếm tu nên có khí phách a?"

Kiếm điên hỏi.

Hắn vạt áo nhuốm máu tổn hại, toàn thân da thịt xuất hiện từng đạo từng đạo ví như giống mạng nhện tinh mịn giao thoa vết kiếm, máu tươi chảy xuôi.

Một trương gầy gò gương mặt trắng bệch như tờ giấy, cũng nổi bật lên hắn càng thêm nghèo túng cùng thất vọng.

Nhưng khi hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt nhưng như cũ như vậy tinh khiết, nóng bỏng cùng kiên định.

"Còn chưa tới mức."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, ánh mắt nổi lên một tia thâm trầm chi sắc, nhẹ giọng nói: "Khí phách Kiếm tu, đại khái có thể bao hàm toàn diện, đầy trời tinh vũ, tiểu khả lấy dung nạp không quan trọng bụi bặm, biển cả phù du."

"Đã đem lăng nhiên tại phía trên chư thiên, cũng làm siêu nhiên tại thế sự tình thay đổi bên trong, vừa xem chúng sinh muôn màu."

"Nhân tâm quỷ quái, lục dục hồng trần, đều có thể nhập trong lòng!"

"Đại thiên thế giới, Tu Di giới tử, tận ở trong lòng bàn tay."

"Đầy trời thần phật, nhiều thế đại địch, đều không thể chặn được mũi kiếm."

"Vô địch thiên hạ, Vạn đạo nơi tay, vẫn muốn ta cùng ta quần nhau, đánh nát gông xiềng, lại khải hành trình, tìm kiếm cao hơn chi đạo đồ!"

"Đại đạo nếu không có tận, liền cầu một cái vô tận!"

"Khí phách Kiếm tu, chính là như thế!"

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong bầu uống cạn, chỉ cảm thấy tâm thần khuây khoả, suy nghĩ thông suốt.

Tại Xuân Thu không gian bế quan mười năm, bây giờ mới vừa xuất quan, liền nghênh đón như vậy một cái tại phía trên kiếm đạo biết tròn biết méo cường đại đối thủ, một phen đại chiến, Tô Dịch cũng không cũng khoái chăng!

Mà Kiếm điên thì giật mình tại đó.

Tô Dịch cái kia phiên có quan hệ Kiếm tu khí phách lời nói, với hắn mà nói, đinh tai nhức óc, rất có cảm giác thể hồ quán đỉnh, trong lúc nhất thời cảm xúc bành trướng, khó tự kiềm chế, sinh ra ngàn vạn cảm khái.

Hồi lâu, vị này lấy "Cuồng nhiệt tại kiếm đồ" lấy xưng tại Tiên giới Kiếm tu, hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái.

"Các hạ một phen, với ta mà nói, không thua gì điểm hóa chi ân!"

Kiếm điên ánh mắt cuồng nhiệt, từ đáy lòng khâm phục.

Bộ kia dáng vẻ kính trọng, giống nhau tín đồ thành kính tại triều thánh!

Có đôi khi, bị quản chế tại tầm mắt cùng nhận biết, đối với Đại đạo tu hành, thường thường sẽ có trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường hoang mang cùng bình cảnh.

Đúng như ngắm hoa trong màn sương, trong nước vớt trăng, tìm không thấy chỗ đột phá.

Mà Tô Dịch lời nói kia, tại trong mắt Kiếm điên, giống như một mồi lửa bó đuốc, xua tan sương mù, chiếu sáng hắc ám, xuyên phá cản ở trước mắt một tầng giấy cửa sổ, để cho hắn thấy được một cái cấp độ kiếm đạo hoàn toàn mới!

Cái này các loại cảm ngộ, cùng thu hoạch được một trận tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu cũng không có khác nhau.

Nơi xa đem một màn này thu hết vào mắt Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi, đều vì đó động dung.

Tô Dịch cười cười, nói: "Tạo nghệ kiếm đạo của ngươi, vốn là đã đạt đến xảo đoạt tạo hóa tình trạng, dưới mắt chỉ kém một trận đốn ngộ cùng chỉ điểm thôi, càng đừng đề cập, ta lời nói kia nếu nói cho người bên ngoài nghe, cũng sẽ bị coi là là một trận nói nhảm."

Nói xong, Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, không giết ngươi, không có nghĩa là tha thứ ngươi như vậy, trước tiên nói một chút đi, nếu lúc trước ngươi từng là Tiên Đình trung ương cống hiến, vì sao bây giờ nhưng lại đang vì giáo chủ Thần Hỏa giáo làm việc?"

Kiếm điên không chút nghĩ ngợi nói: "Ta thiếu hắn một cái cứu mạng chi tình!"

Nói xong, hắn đã đem nguyên do trong đó một một đường tới.

Thời đại Tiên vẫn, Kiếm điên tao ngộ cái kia một trận tịch quyển thiên hạ hạo kiếp đả kích, không chỉ căn cơ Đại đạo thụ trọng thương, tính mệnh bản nguyên thiếu chút nữa cũng bị hủy đi.

Tính mệnh hấp hối thời khắc, giáo chủ Thần Hỏa giáo cứu hắn một mạng, cũng đem hắn mang về Thần Hỏa giáo dưỡng thương, từ đó, Kiếm điên thiếu kế tiếp ân cứu mạng.

"Bất quá, ta cực không nhìn trúng Thần Hỏa giáo diễn xuất, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cho nên chưa từng là Thần Hỏa giáo hiệu lực."

Kiếm điên nói, " ta chỉ đáp ứng Thần Hỏa giáo chủ, hoặc là ta đem cái mạng này trả lại, không ai nợ ai, hoặc là, ta thay hắn làm ba kiện không vi phạm tâm ý sự tình, Thần Hỏa giáo chủ lựa chọn người sau."

"Quá khứ cái kia tuế nguyệt khá dài, ta đã giúp hắn từng làm hai chuyện, kiện thứ nhất, là chém giết một tên phản đồ Thần Hỏa giáo, kiện thứ hai, này đây trăm năm là mà tính, dốc lòng chỉ điểm Thần Hỏa giáo chủ đại đệ tử 'Hoa Minh Chân' tu hành kiếm đạo."

"Mà lần này đến đây di tích Vĩnh Dạ Học cung này hành động, chính là chuyện thứ ba, vô luận thành bại, ta đã lại không thiếu Thần Hỏa giáo chủ."

Nói xong, Kiếm điên xuất ra bầu rượu, yên lặng uống một hớp, giống như tự giễu nói ra: "Thật không nghĩ đến, vừa mới kết thúc một cọc ân oán, ta liền lại thiếu một mạng của ngươi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Nam Bình Thiên có thể còn sống?"

Nam Bình Thiên, tổ sư khai phái Thần Hỏa giáo! Thời đại Tiên vẫn trước kia liền đặt chân Tiên đạo chi đỉnh một vị Ma Tổ tuyệt thế, hiệu Bình Thiên Đế quân!

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Thần Hỏa giáo sở dĩ có thể đưa thân Tiên giới ba Đại Ma Môn liệt kê, hoàn toàn là từ Nam Bình Thiên một người chống lên!

Người này, cũng là Tô Dịch kiếp trước tuyệt thế đại địch một trong.

Kiếm điên nói: "Còn sống, sớm tại thời đại Tiên vẫn kết thúc lúc, người này liền ẩn nấp tung tích, trốn ở một chỗ không người nào biết địa phương bế quan, đến nay không có tin tức. Đương kim giáo chủ Thần Hỏa giáo, chính là Bình Thiên Đế quân tiểu nhi tử 'Nam Vô Cữu' ."

Tô Dịch nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, sớm tại thời đại Tiên vẫn thời điểm, trong trận chiến Vĩnh Dạ Học cung hủy diệt ấy, Thần Hỏa giáo đóng vai lấy nhân vật như thế nào?"

Kiếm điên lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta đối với cái này thế lực Ma đạo sự tình luôn luôn chẳng quan tâm. Cũng là lần hành động này lúc, mới biết được sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Thần Hỏa giáo liền chiếm cứ di tích Vĩnh Dạ Học cung này."

Tô Dịch kỳ quái nói: "Lần này, ta ở chỗ này chém giết nhiều cái Tiên quân Thần Hỏa giáo, Thần Hỏa giáo nếu đã được biết tin tức, vì sao lại chỉ phái một người ngươi đến đây?"

Kiếm điên nói: "Thần Hỏa giáo gặp một cái phiền phức khó giải quyết, dưới mắt đang cùng Tượng châu Liên Hoa tự sống mái với nhau, trong giáo đỉnh tiêm cao thủ, đều đã chạy tới Tượng châu cảnh nội."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, "Thì ra là thế."

Liên Hoa tự chính là một trong tịnh thổ Phật môn, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, danh xưng là thiên hạ Phật môn người đứng đầu người, nội tình vô cùng cổ lão.

Cùng như vậy quái vật khổng lồ đối kháng, chẳng trách hồ Thần Hỏa giáo không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể xin Kiếm điên đến đây.

"Cái này hai đại đạo thống như thế nào bỗng nhiên đánh nhau?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Kiếm điên nói: "Nghe nói là muốn cướp một cọc cùng chứng đạo Thái Cảnh có liên quan khoáng thế tạo hóa , về phần những thứ khác, ta cũng không rõ ràng."

Cùng chứng đạo Thái Cảnh có liên quan tạo hóa!

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, nói như vậy, cũng không trách cái này hai đại đạo thống sẽ trực tiếp ra tay đánh nhau rồi, đổi lại thời đại Tiên vẫn trước kia, phàm là có cùng chứng đạo Thái Cảnh có liên quan tạo hóa xuất hiện, thiên hạ đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Cần biết, nếu có thể đoạt được tạo hóa như thế, thì có hy vọng sinh sinh một vị đặt chân Tiên đạo chi đỉnh nhân vật thông thiên, cái nào đạo thống có thể không tâm động?

Một cái nhân vật đặt chân Tiên đạo chi đỉnh, đều đủ để ảnh hưởng thiên hạ thế cục phát sinh biến hóa!

Bất quá bây giờ, Tô Dịch đối với tạo hóa dạng này căn bản không có hứng thú.

Một là cảnh giới còn kém quá xa, hai là đại chiến như vậy, thường thường sẽ dính dấp rất nhiều thế lực lớn, bên ngoài nhìn, Liên Hoa tự cùng Thần Hỏa giáo tại sống mái với nhau, có thể Tô Dịch dám khẳng định, tất nhiên có thật nhiều thế lực nhìn chằm chằm, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Tại đây các loại tranh đoạt cơ duyên ở bên trong, dù là hủy diệt một chút đạo thống, đều không hề thấy quái lạ.

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể đi."

Nói xong, hắn tự ý hướng nơi xa Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi vị trí bước đi.

Kiếm điên khẽ giật mình, giống như thật bất ngờ, "Ngươi không phải nói, sẽ không giống như này tha thứ?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đã trả lời một vài vấn đề của ta, ta còn giữ ngươi làm cái gì?"

Kiếm điên nhăn mày lại, nói: "Ta không thích ghi nợ ân tình, lại càng không vui bị ân cứu mạng trói buộc."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, giúp ta đi làm một chuyện, coi như đền điểm ấy ân tình rồi."

Kiếm điên rõ ràng thở phào, nói: "Chỉ cần không vi phạm tâm ý của ta , bất kỳ cái gì sự tình, cho dù là đi chịu chết, ta cũng đáp ứng."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi cũng đã biết, thời đại Tiên vẫn thời điểm, Tiên Đình trung ương là bị diệt như thế nào hay sao?"

Kiếm điên ánh mắt phức tạp, nói: "Tự nhiên là gặp cái kia một trận tịch quyển thiên hạ hạo kiếp, như vậy sụp đổ."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Thần Hỏa giáo, Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Liên Hoa tự những thế lực này đều có thể diên tồn xuống tới, vì sao Tiên Đình trung ương không được?"

Kiếm điên đồng tử co vào, nói: "Các hạ hoài nghi, ở trong đó có ẩn tình khác?"

Tô Dịch nói: "Tất có ẩn tình, nếu như ngươi nguyện ý, liền giúp ta đi thăm dò một chút chuyện này, vô luận tra ra cái gì, cũng mặc kệ điều tra bao lâu, chuyện này, ta nhất định phải điều tra ra một cái manh mối."

Kiếm điên trầm mặc một lát, nói: "Tốt!"

Lúc trước, hắn vốn là thập đại Tiên quân đứng đầu Tiên Đình trung ương, đối với việc này, hắn từ sẽ không cự tuyệt.

Tô Dịch xuất ra một khối bí phù, vứt cho Kiếm điên, "Cầm vật này, về sau tùy thời có thể cùng ta bắt được liên lạc."

Kiếm điên thu hồi bí phù, quay người mà đi.

Tuyệt không dây dưa dài dòng.

Tô Dịch thì tìm tới Thang Linh Khải, nói: "Các hạ vì sao một mực chờ ở đây?"

Thang Linh Khải toàn thân giật mình một cái, nghiêm nghị nói: "Không dối gạt Tô đạo hữu, lão hủ sở dĩ lưu tại chỗ này, là muốn nhìn một chút, Thần Hỏa giáo sẽ khai thác hành động như thế nào, như có khả năng, lão hủ cũng nghĩ hơi hiến sức mọn, báo đáp đạo hữu ân tình, có thể hiện tại xem ra. . . Là lão hủ quá lo lắng."

Dứt lời, cười khổ một hồi.

Kiếm điên đều bại, căn bản cũng không có hắn cơ hội xuất thủ.

Tô Dịch cười nói: "Có lòng, như vậy đi, nếu là có thể, ta cũng nghĩ mời ngươi giúp ta làm một chút chuyện nhỏ."

Thang Linh Khải mừng rỡ, nói: "Còn xin đạo hữu phân phó."

Tô Dịch lấy ra cái kia một bức viết "Áp thiên ba thước" chữ viết mặc bảo, đưa cho Thang Linh Khải, "Giúp ta đem phần hạ lễ này, mang đến Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc 'Tuyết Hồng Phong' trong tay."




