




Chương 1619: Thiên Thú ước hẹn


"Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc?"

Thang Bảo Nhi có chút hồ đồ, "Đây là thế lực tu hành nào?"

Nàng đến từ cổ tộc Thang thị, cũng không phải là Bạch Lô châu cảnh nội tu sĩ, cũng tự nhiên không rõ ràng, Tuyết thị nhất tộc, chính là Bạch Lô châu một phương thế lực Tiên quân.

Thang Linh Khải thì giật mình nói: "Tô đạo hữu, đây chính là Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo! Ngươi. . . Thật muốn tặng cho Tuyết thị nhất tộc?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Trước đó không lâu cùng Tuyết Hồng Phong từ biệt lúc, đối phương từng thịnh tình mời hắn tại một tháng sau, tiến về Tuyết thị nhất tộc dự tiệc.

Kỳ thật nói là dự tiệc, đơn giản là là Tuyết Hồng Phong chống đỡ tràng tử thôi.

Đối với dạng này yến hội, Tô Dịch tự nhiên hứng thú mất đi, mà dù sao lúc trước từng đã đáp ứng Tuyết Hồng Phong, dưới mắt là hắn chuẩn bị một phần hạ lễ, không sai biệt lắm cũng vậy là đủ rồi.

Thang Linh Khải tâm sinh không ức chế được ghen tỵ và hâm mộ, cảm khái nói: "Cái này Tuyết thị nhất tộc có thể thực phúc duyên thâm hậu, lại có thể thu được Tô đạo hữu đem tặng như thế thiên cổ kỳ bảo."

Vĩnh Dạ đế quân truyền lưu thế gian mặc bảo cực kì thưa thớt, cái này nếu là cầm lấy đi đấu giá, thậm chí có thể để cho trên đời những tiên vương kia thèm nhỏ nước dãi!

Chính là kia chút đặt chân Tiên đạo chi đỉnh đại năng, sợ cũng sẽ bị câu lên hứng thú!

Mà càng làm cho Thang Linh Khải giật mình là, Tô Dịch lại tùy tiện liền đem như vậy một phần mặc bảo tặng ra ngoài, cái này các loại số lượng và khí phách, quả thực vượt quá hắn dự liệu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Một bức chữ mà thôi, trong đó uẩn tích thần vận đã sắp hao hết, tuy có giá trị, nhưng là không thể nói là cái gì."

Cái này một bức mặc bảo, xuất từ hắn kiếp trước chi thủ, cái nào sẽ để ý?

Có thể lời nói này rơi vào Thang Linh Khải trong tai, lại làm hắn cười khổ một hồi, không thể nói là cái gì?

Nếu không phải trở ngại lên mặt, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự trả giá có khả năng thừa nhận bất cứ giá nào, đem phần này mặc bảo mua lại!

Ổn ổn tâm thần, Thang Linh Khải trịnh trọng nói ra: "Chuyện này, giao cho lão hủ là được."

Tô Dịch nói: "Mặt khác, các loại đạo hữu ly khai Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc thời điểm, còn xin thuận đường đi Thanh Nhai thư viện đi một lần, thay ta hướng Thanh Nhai thư viện đương đại 'Viện trưởng' truyền lại một câu."

Thang Linh Khải nói: "Còn xin đạo hữu phân phó."

Tô Dịch nói khẽ: "Trong mười ngày, ta sẽ tiến về Thanh Nhai thư viện, xông 'Thanh Nhai Thập Nhị Lâu' ."

Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!

Thanh Nhai thư viện đệ nhất cấm địa, đối với kiếp trước Vương Dạ mà nói, không thể đang cầu xin tác Tiên đạo trên đường, đi xông một lần Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, thì là một cái không nhỏ tiếc nuối.

Dù là hắn cuối cùng đặt chân Tiên đạo chi đỉnh, vấn đỉnh Tiên giới bốn mươi chín châu, có thể mỗi khi nhớ tới chuyện này, vẫn trong lòng còn có chú ý!

Không khác, bởi vì Vương Dạ thuở thiếu thời, từng đáp ứng một người, ngày khác nhất định phải lăng tuyệt phía trên Thanh Nhai, kiếm chọn mười hai lầu, muốn để Thanh Nhai thư viện là chính mình vang chuông thập nhị trọng!

"Thanh Nhai thư viện?"

Thang Linh Khải có chút ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Thanh Nhai thư viện chính là Tiên giới tam đại Nho môn một trong, căn cơ cổ lão, tại thời đại Tiên vẫn trước kia, từng đi ra một vị đặt chân Tiên đạo chi đỉnh "Phu tử" !

Bất quá, trải qua khá dài thời đại Tiên vẫn, bây giờ Thanh Nhai thư viện sớm đã sự suy thoái, không lớn bằng lúc trước, tại toàn bộ Tiên giới danh vọng, kém xa "Thanh Bình thư viện" cùng "Tùng Lư thư viện" .

Đặt tại cái này Bạch Lô châu, có lẽ được xưng tụng một trong thế lực Tiên Vương đứng đầu nhất, có thể đặt tại toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu, chỉ có thể nói thế lực nhất lưu, so với bọn hắn cổ tộc Thang thị dạng này cự đầu thế lực phải kém hơn một mảng lớn.

Đương nhiên, thế lực cấp Tiên Vương, cũng đã không thể khinh thường, hoàn toàn không phải thế lực Tiên quân có thể so sánh, đủ có thể uy hiếp một châu tới địa!

Mặc dù trong lòng nghi hoặc Tô Dịch muốn đi Thanh Nhai thư viện làm cái gì, nhưng Thang Linh Khải rất thức thời không có hỏi nhiều, vỗ ngực đáp ứng xuống việc này.

"Tô. . . Tô. . ."

Chợt, Thang Bảo Nhi muốn nói lại thôi, giống như không biết nên xưng hô như thế nào Tô Dịch rồi.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Một cái xưng hô mà thôi, ngươi tùy tiện gọi là được, đúng, ngươi muốn nói cái gì?"

Thang Bảo Nhi cũng nhịn không được, hì hì cười nói: "Ta à, muốn mời ngươi đi Trung châu tham gia 'Thiên Thú thịnh hội " cũng không biết ngươi có hứng thú không có."

Thiên Thú thịnh hội!

Tô Dịch lập tức đã minh bạch, ánh mắt hoảng hốt, "Thịnh hội như vậy, đến nay lại vẫn tại cử hành?"

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Tiên Đình trung ương có Bàn Đào yến, Bất Chu Sơn có "Tiên Vương dạ yến", Vĩnh Dạ Học cung có "Vấn Huyền Tiên hội", Phật môn có "Lan Đài hội" . . .

Những thứ này đều là nghe tiếng Tiên giới bốn mươi chín châu đỉnh cấp thịnh hội, mỗi một lần tổ chức, đều sẽ hấp dẫn thiên hạ nhân vật Tiên đạo chú mục.

Mà Trung châu "Thiên Thú thịnh hội", mặc dù không bằng những cái kia đỉnh cấp thịnh hội, nhưng tại thiên hạ Tiên quân nhân vật trong lòng, thì có thể nói là thế gian nhất đẳng thịnh sự.

Đến lúc đó, trong thiên hạ đứng đầu nhất Tiên quân nhân vật tề tụ Trung châu "Thiên Thú Ma Sơn", tiến hành tranh đấu, tranh cơ vận, đoạt tạo hóa, luận đạo tranh phong, đặc sắc tuyệt luân.

"Đúng, cách mỗi trăm năm liền sẽ tiến hành một lần, mà qua nửa năm nữa, khóa mới Thiên Thú thịnh hội liền lại sẽ bắt đầu rồi."

Thang Bảo Nhi thanh âm thanh thúy nói, " mà lần này Thiên Thú thịnh hội, ta Thang gia là chủ nhà, sẽ mời thế gian đứng đầu nhất Tiên quân tham dự, thịnh huống chưa bao giờ có."

Tô Dịch cười nói: "Ta một cái Tiên nhân Vũ Cảnh mà thôi, cũng không có tư cách tham dự tiên hội dạng này."

"Ây. . ."

Thang Bảo Nhi lập tức nghẹn lời, nàng vỗ trán một cái, ngượng ngùng nói, " ta ngược lại thật ra quên một chuyện này."

Trước đó, mắt thấy Tô Dịch từng kiếm trảm Thần Hỏa giáo một đám Tiên quân, đã từng đánh bại Kiếm điên cái này các loại nghịch thiên Tiên quân nhân vật, để cho thiếu nữ vô ý thức coi Tô Dịch là làm đủ để ép Tiên quân một đầu cao nhân.

Thang Linh Khải chợt nói: "Đạo hữu như muốn tham dự vào, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp, tu vi cảnh giới chỉ cần tại phía dưới Tiên Vương cảnh, liền có cơ hội tham dự."

"Đồng thời, lần này ta Thang thị một tộc là chủ nhà, căn bản không cần tầng tầng sàng chọn cùng khảo hạch, liền có thể trực tiếp vì đạo hữu an bài một cái danh ngạch tham dự!"

Thang Bảo Nhi đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Đúng vậy!"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó, xem tình huống mà định ra đi."

Nhân sinh tại thế, quá nhiều thân bất do kỷ thời điểm.

Mà Tô Dịch luôn luôn không thích bị sự tình các loại ràng buộc cùng trói buộc, đối với có thể hay không tham dự trận này "Thiên Thú thịnh hội", cũng không hứng thú lắm.

Thang Linh Khải chợt thần thần bí bí nói ra: "Đạo hữu có chỗ không biết, lần này Thiên Thú thịnh hội cùng dĩ vãng khác biệt, ta Thang gia cùng những khác một chút thế lực lớn từng liên thủ tìm kiếm Thiên Thú Ma Sơn, phát hiện một chỗ cổ lão bí cảnh, hư hư thực thực là từ Thái Hoang thời kì diên tồn xuống tới!"

"Tiếc nuối là, một cái bí cảnh kia bao phủ tại cực kỳ đáng sợ quy tắc cấm trận phía dưới, không người có thể xâm nhập trong đó."

"Theo ta tộc nhiều vị Tiên Vương nhân vật thôi diễn, đại khái chừng nửa năm thời gian, một cái bí cảnh kia cấm trận phong ấn lực lượng liền sẽ buông lỏng một chút, đủ để cho nhân vật cấp độ Tiên quân có cơ hội xâm nhập trong đó."

"Mà lúc này, cũng đúng là chúng ta lần này sẽ tại nửa năm sau mở ra 'Thiên Thú thịnh hội' một trong những mục đích!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch kinh ngạc nói: "Một cái bí cảnh kia, xác định là Thái Hoang thời kì diên tồn xuống tới hay sao?"

Thái Hoang thời kì, đây chính là Tiên giới cổ xưa nhất xa xưa một đoạn tuế nguyệt, xa xưa đến tại trong trí nhớ Vương Dạ, cái kia một đoạn tuế nguyệt đều được xưng tụng "Cổ lão" hai chữ.

Cho nên, tại trong tiên giới, phàm là bất luận cái gì vật phẩm, chỉ cần cùng "Thái Hoang thời kì" dính vào, đều được xưng tụng là lão cổ đổng!

Giống như Hắc Long tập thị "Thái Hoang Cửu Bia", chính là Thái Hoang thời kì lưu lại cơ duyên tới địa, trong đó phân bố một khối chở đầy lấy cổ lão Đại nói dấu vết "Thái Hoang bí địa" !

Mà dưới mắt, một cái hư hư thực thực cùng Thái Hoang thời kì có liên quan bí cảnh, lại xuất hiện ở Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu, cái này tự nhiên dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Thang Linh Khải trịnh trọng nói: "Nên không có sai."

"Đến lúc đó, chỉ cần có rảnh rỗi rảnh, ta chắc chắn lại nhìn nhìn."

Tô Dịch nói.

Vương Dạ lúc trước có thể đặt chân Tiên đạo chi đỉnh, cùng hắn từng lấy được một chút cùng Thái Hoang thời kì có liên quan cơ duyên, cũng chặt chẽ không thể tách rời.

Mà chỉ cần suy nghĩ một chút, có thể từ Thái Hoang thời đại cái kia tuế nguyệt vô tận khá dài bắt đầu, trải qua thời đại Tiên vẫn hạo kiếp, còn có thể diên tồn đến nay một cái bí cảnh, nhất định không tầm thường!

Thang Linh Khải cười nói: "Đến lúc đó, nếu có Tô đạo hữu tham dự, lần này Thiên Thú thịnh hội chắc chắn đặc sắc xuất hiện!"

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi cùng Tô Dịch từ biệt, lên đường tiến về Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc.

Mà Tô Dịch thì tính toán đi Lạc Thủy bên trên du tẩu một lần.

Năm đó, được vinh dự Tiên giới "Ngũ Nhạc đứng đầu" Thái Vũ Sơn, vào chỗ tại Lạc Thủy thượng du.

Nói cách khác, Thái Vũ Sơn, chính là Lạc Thủy phát nguyên địa phương.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, Thái Vũ Sơn còn có đặc biệt ý nghĩa.

Kia là Vương Dạ bế quan tới địa, từng là Tiên giới nhất đẳng tiên sơn, đã từng tu kiến có danh dương thiên hạ "Phong Thiền Đài", bị coi là tiểu Thiên đình!

"Vĩnh Dạ cuộc chiến" trước, Vương Dạ từng đem hắn bội kiếm "Cự Hải Kiếm" lưu tại Thái Vũ Sơn chi đỉnh Phong Thiền Đài lên!

Bất quá, dựa theo Thích Phù Phong lúc trước dò thăm tin tức, sớm tại thời đại Tiên vẫn lúc, Thái Vũ Sơn liền đã biến mất, ngay cả một chút vết tích đều không có để lại.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, từng có thật nhiều cự đầu thế lực tiến về tìm kiếm, nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Tự nhiên địa, Thái Vũ Sơn biến mất một chuyện, cũng trở thành đương kim Tiên giới một người người đều biết "Khó giải chi mê" .

Cái này tự nhiên gây nên Tô Dịch hoang mang, vô duyên vô cớ, Thái Vũ Sơn sao có thể sẽ hư không tiêu thất không thấy?

Ở trong đó, tất có ẩn tình!

Mà bây giờ, Tô Dịch tính toán tự mình đi xem một cái.

Trước khi đi, Tô Dịch đi vào toà kia ở vào Vấn Huyền sơn cốc trước trước tấm bia đá, nói khẽ: "Tiểu Cáp Mô, về sau ta sẽ lại đến đấy."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Lần này Lạc Thủy cấm khu chuyến đi, để cho hắn đã rõ ràng, hủy đi Vĩnh Dạ Học cung hung thủ, cùng Vô Tướng ma tộc Ma Đế Lệ Trường Sinh có quan hệ, cũng cùng Thần Hỏa giáo, Thái Nhất giáo các loại thế lực Tiên giới phân không ra liên quan.

Ngày khác, hắn chắc chắn nợ máu trả bằng máu, tại khối này phía trên phế tích, trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung!

"Oa —— "

Nương theo lấy một đạo chấn thiên tiếng kêu, tấm bia đá kia ở bên trong, lướt đi một đạo Tiên quang, hóa thành một cái toàn thân trắng như tuyết óng ánh con cóc.

Nó đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch càng lúc càng xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa, nó lúc này mới hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất tại tấm bia đá kia bên trong.

"Thúc tổ, ngài không cảm thấy, cái kia Tô tiểu ca lai lịch cũng quá thần bí?"

Một chiếc tiến về Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc trên bảo thuyền, Thang Bảo Nhi không chịu được hỏi nói, " ta đã lớn như vậy, đọc qua qua không biết nhiều ít cổ tịch, nghe qua không biết dài bao nhiêu bối trong miệng truyền kỳ cố sự, thế nhưng chưa từng thấy, giống như Tô tiểu ca như vậy bất khả tư nghị người!"

Thang Linh Khải cười khổ một tiếng, "Ta làm sao không như thế?"

Dừng một chút, hắn khoát tay nói: "Không đàm luận những chuyện này, dưới mắt chúng ta trước tiên đem Tô đạo hữu lời nhắn nhủ sự tình làm xong, đồng thời còn phải làm được thật xinh đẹp kia như thế, cũng không phụ ơn cứu mệnh của hắn."

Thang Bảo Nhi liên tục gật đầu: "Chắc chắn nên như vậy."

Thang Linh Khải suy nghĩ nói: "Ta ngược lại thật ra hiếu kì, Tuyết thị nhất tộc dạng này thế lực Tiên quân, làm sao có thể được Tô đạo hữu ưu ái, lần này, chúng ta liền đi xem một chút."

Thang Bảo Nhi cười hì hì nói: "Dứt khoát chúng ta đại biểu chúng ta Thang gia, cũng cho bọn hắn đưa lên một phần hạ lễ được rồi, nhiều lễ thì không bị trách nha."

Thang Linh Khải vui vẻ cười lên: "Chính hợp ý ta."

Bọn hắn nhưng không biết, Tô Dịch sở dĩ tặng quà, không có quan hệ gì với Tuyết thị nhất tộc, thuần túy là cho Tuyết Hồng Phong mặt mũi, tại giúp vị này không nhận tông tộc coi trọng "Con thứ" chống đỡ tràng tử thôi.

——

Ps : Cảm tạ "Kỳ kỳ" đại lão minh chủ thưởng!

Thiếu chư quân một cái 5 canh ~




