




Chương 1620: Thọ lễ


Thiên Vân sơn, thế lực Tiên quân Tuyết thị nhất tộc.

Nhiều loại kiến trúc cổ xưa giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Hôm nay, là Tuyết gia tộc trưởng Tuyết Trường Thiên thọ thần sinh nhật.

Tuyết gia đem tổ chức một trận thọ yến, vì đó ăn mừng.

Trên thực tế, đối với nhân vật Tiên đạo mà nói, bình thường mừng thọ cũng không phải gì đó đại sự, cũng chỉ có tại ngàn năm đại thọ, vạn năm đại thọ thời điểm, mới có thể long trọng đối đãi.

Hôm nay, cũng không phải là Tuyết Trường Thiên ngày đại thọ.

Sở dĩ muốn xử lý như vậy một trận thịnh yến, mục đích là muốn vì Tuyết Trường Thiên tấn thăng Thánh Cảnh hậu kỳ tu vi ăn mừng!

Cho nên, sớm một tháng trước, Tuyết thị nhất tộc liền đã bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị như vậy một trận thịnh yến, rộng phát thiếp mời, mời Bạch Lô châu cảnh nội có mặt mũi đại nhân vật đến đây dự tiệc.

Hôm nay, trận này trù bị đã lâu thọ yến sẽ kéo ra màn che!

. . .

Tuyết gia, trong đại điện tông tộc.

Một đám đại nhân vật Tuyết gia tề tụ một nhà.

Tộc trưởng Tuyết Trường Thiên ngồi cao phía trên chủ tọa trung ương , hồng quang đầy mặt, đang cùng một chút dự tiệc đến đây khách quý trò chuyện, tiếng cười không ngừng.

"Đoạn thời gian gần nhất này, Bạch Lô châu có thể đã xảy ra không ít đại sự!"

"Hơn một tháng trước, một vị tu sĩ trẻ tuổi thần bí, tại Lương thị nhất tộc tổ chức một trận tiệc cưới lên ra tay đánh nhau, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, ngay cả hắn tộc trưởng cùng đại trưởng lão đều chết thảm!"

"Đúng vậy, ta cũng nghe nói, chuyện này có thể huyên náo xôn xao, cho đến ngày nay, cũng không người biết được tu sĩ thần bí kia đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Lương gia chính là thế lực Tiên quân Bạch Lô châu chúng ta, bây giờ gặp các loại đại nạn này, đã là nguyên khí đại thương, lên mặt quét đất."

. . . Những đại nhân vật kia đồng loạt đang nghị luận, nói đến phát sinh ở Lương gia cái kia một cọc huyết tinh sự kiện, đều hãi hùng khiếp vía.

Tuyết Hồng Phong yên lặng ngồi ở kia, trong lòng dị dạng.

Hắn tự nhiên biết, giết đến người nhà họ Lương đầu cuồn cuộn tu sĩ thần bí kia là ai!

"Cũng không biết, hôm nay Tô ca liệu sẽ tự mình đến đây. . ."

Tuyết Hồng Phong thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lúc trước từng lấy hết dũng khí, hướng Tô Dịch phát ra mời, hi vọng Tô Dịch có thể tự mình đến đây dự tiệc, là hắn chống đỡ tràng tử.

Tuy nói Tô Dịch cuối cùng cũng đáp ứng, dù là không cách nào đích thân tới hiện trường, cũng sẽ chuẩn bị lên một phần hậu lễ, có thể Tuyết Hồng Phong đã có chút lo được lo mất!

Hắn biết rõ, Tô Dịch đối với như vậy một trận yến hội căn bản không có hứng thú.

Hắn cũng không yêu cầu xa vời Tô Dịch sẽ đích thân giá lâm, duy nhất lo lắng là, Tô Dịch liệu sẽ đem việc này đem quên đi. . .

"Ai, Tô ca cái kia các loại tồn tại, phảng phất như Thần long cửu thiên, sao có thể để ý ta Tuyết thị nhất tộc một trận yến hội? Dù là hắn không có đem ta mời coi ra gì, cũng là. . . Tình có thể hiểu kia "

Tuyết Hồng Phong thầm than.

Nội tâm của hắn hoàn toàn chính xác rất xoắn xuýt cùng thấp thỏm.

Đã chờ mong Tô Dịch có thể tới, có thể lý trí nói cho hắn biết, Tô Dịch đại khái là không thể nào sẽ đích thân giá lâm đấy.

"Chư vị có thể nghe nói, mười ngày trước thời điểm, chỗ sâu Lạc Thủy cấm khu di tích Vĩnh Dạ Học cung, đã xảy ra một cọc đại sự kinh thiên?"

"Nghe nói, chuyện này liên lụy đến Thần Hỏa giáo cái này các loại cự đầu thế lực, sớm đã dẫn phát Bạch Lô châu tu hành giới oanh động, bây giờ tin tức đều đã truyền đến những khác tiên châu đi."

"Không nghĩ tới, Thần Hỏa giáo thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy, sớm tại trước đây thật lâu, đã lặng lẽ chiếm cứ di tích Vĩnh Dạ Học cung, cũng ở nơi đó vải bố bẫy rập, lừa giết tiến về dò xét tìm cơ duyên đồng đạo, đơn giản quá tâm đen!"

Chợt, trong đại điện những đại nhân vật kia nói đến trước đó không lâu phát sinh ở "Lạc Thủy cấm khu" sự tình, lập tức gây nên toàn trường nhiệt nghị.

"Bất quá, nghe nói lần này Thần Hỏa giáo ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cắm cái ngã nhào, có nhiều vị Tiên quân nhân vật bị giết!"

Có người cười trên nỗi đau của người khác, "Đồng thời, tin tức đã truyền đi, bây giờ rất nhiều thế lực Tiên giới, đều đối với cách làm của Thần Hỏa giáo cực kỳ bất mãn, giống như cổ tộc Thang thị liền xác định rõ tỏ thái độ, về sau muốn tìm Thần Hỏa giáo thanh toán việc này!"

"Nghe nói, ban đầu ở Vĩnh Dạ Học cung chém giết những cái kia Thần Hỏa giáo Tiên quân nhân vật, đồng dạng là một vị tu sĩ lai lịch bí ẩn!"

"Các ngươi cảm thấy, tu sĩ thần bí kia, liệu sẽ cùng từng giết tới Lương gia cái vị kia thần bí tu sĩ là cùng một người?"

"Khó mà nói."

. . . Nghe mấy cái nghị luận này, Tuyết Hồng Phong nội tâm thầm nghĩ, chuyện này, chỉ sợ cũng cùng Tô ca có quan hệ!

Chợt, một cái nam tử ngọc bào đi tới, cười mỉm hỏi: "Tứ đệ, thọ yến lập tức cũng bắt đầu rồi, ngươi liền không thể nói một chút, lần này vì phụ thân chuẩn bị gì hạ lễ?"

Tuyết Hồng Phong trong lòng run lên, lập tức vứt bỏ tạp niệm, nói: "Chờ thọ yến bắt đầu, tam ca tự nhiên là rõ ràng."

Nam tử ngọc bào nhăn mày lại, chợt vỗ vỗ bả vai Tuyết Hồng Phong, khẽ thở dài: "Làm là huynh trưởng, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối đừng cậy mạnh, làm tốt chính mình đủ khả năng sự tình liền có thể, dù sao, tại bên trong tông tộc, tất cả mọi người rõ ràng ngươi bao nhiêu cân lượng."

Dứt lời, nam tử ngọc bào quay người mà đi.

Tuyết Hồng Phong sắc mặt đều âm trầm xuống, song quyền nắm chặt, trong lòng tràn đầy đắng chát cùng bị đè nén.

"Ở trong mắt các ngươi, ta ngay cả một phần hướng phụ thân ăn mừng thọ lễ đều không bỏ ra nổi sao?"

Tuyết Hồng Phong âm thầm cắn răng.

Phụ thân hắn Tuyết Trường Thiên dưới gối, chừng năm dòng dõi.

Tuyết Hồng Phong sắp xếp thứ tư, bên trên có ba cái huynh trưởng, phía dưới có một người muội muội.

Bất quá, hắn và những huynh trưởng kia cùng muội muội khác biệt, chính là con thứ, mà mẫu thân hắn vẻn vẹn chỉ là bên người phụ thân một cái thị thiếp, thân phận hèn mọn, địa vị không chịu nổi.

Mà thân là thị thiếp chi tử, Tuyết Hồng Phong từ nhỏ đến lớn liền có thụ vắng vẻ, từng chịu đựng không biết nhiều ít lặng lẽ.

Đương nhiên, hắn dù sao là con tộc trưởng, thân phận bày ở cái kia, còn không đến mức gặp ngược đãi cùng chèn ép.

Có thể luận địa vị, luận thân phận, hắn lại kém xa cùng những huynh trưởng kia đánh đồng, càng ngay cả muội muội của mình cũng không bằng.

Tất cả chuyện này, để cho Tuyết Hồng Phong nội tâm một mực kìm nén một hơi.

Hắn muốn tranh một hơi!

Chứng minh cho phụ thân nhìn, chính mình cũng không phải là không bằng những huynh trưởng kia!

Có thể một hiện thực tàn khốc là, hắn những huynh trưởng kia từng cái là nhân trung long phượng, cả đám đều mạnh mẽ hơn hắn!

Có thiên tư thông minh, tài tình kinh diễm, có tâm tư linh lung, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, có mưu lược hơn người, dũng mãnh thiện chiến.

Ngay cả muội muội của hắn, đều là cái ngàn năm khó gặp tu hành hạt giống tốt, có thụ tông tộc những nhân vật già cả kia lọt mắt xanh cùng yêu thương.

Tất cả chuyện này, để cho Tuyết Hồng Phong rất nhiều lần cũng hoài nghi, chính mình có phải thật vậy hay không là cái phế vật, thậm chí từng là này cam chịu qua!

Bất quá, có lẽ là từ nhỏ đến lớn gặp ngăn trở cùng đả kích quá nhiều, ngược lại rèn luyện ra Tuyết Hồng Phong kiên cường tính tình, còn cực am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện.

Cho đến gặp được Tô Dịch về sau, hắn ý thức được, chính mình gặp đủ để cải biến chính mình vận mệnh một cái quý nhân! Liền nhìn mình liệu có thể bắt lấy cái này một tuyến cơ vận!

Trên thực tế cũng chứng minh, hắn không có nhìn lầm, so sánh Tô Dịch, đừng nói là hắn những huynh trưởng kia, chính là bọn họ Tuyết thị nhất tộc trên dưới tất cả mọi người, đều thua chị kém em!

"Thọ yến tức sẽ bắt đầu, các ngươi những tiểu tử này, lại là tộc trưởng chuẩn bị hạ lễ như thế nào?"

Chợt, trong đại điện một vị lão nhân mở miệng cười.

Đại trưởng lão, Tuyết Trường Khôn!

Một câu, để cho đại điện ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía Tuyết Hồng Phong cùng hắn ba vị huynh trưởng kia.

Tuyết Hồng Phong lập tức khẩn trương lên, không còn dám suy nghĩ lung tung.

"Văn Tuấn, từ ngươi bắt đầu đi."

Tuyết Trường Khôn vừa cười vừa nói.

"Rõ!"

Một thân ảnh ngang tàng thanh niên áo bào tím đứng dậy.

Tuyết Văn Tuấn, Tuyết Hồng Phong đại ca, cũng là Tuyết gia tộc trưởng Tuyết Trường Thiên trưởng tử, địa vị tôn quý, rất sớm đã bị rất nhiều tộc nhân thừa nhận làm tông tộc thiếu tộc trưởng.

"Đại trưởng lão, đây là ta vì phụ thân chuẩn bị thọ lễ, còn xin ngài xem qua!"

Tuyết Văn Tuấn tiến lên, đem một cái hộp ngọc đưa qua đi.

Tuyết Trường Khôn mở hộp ngọc ra xem xét, không khỏi hít vào khí lạnh, cả kinh nói: "Cái này. . . Đây là Bạch Lô châu Trân Lung các luyện chế 'Thánh Nguyên Tụ Linh Đan' ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường bạo động, những đại nhân vật Tuyết gia kia cùng một đám được mời đến đây dự tiệc khách quý, cũng không khỏi chấn kinh.

Thánh Nguyên Tụ Linh Đan!

Đây chính là Thánh cấp Tiên dược bên trong trân phẩm, là Tiên quân nhân vật trong mắt nhất đẳng tu luyện thánh dược, giá trị liên thành, cực kì trân quý hiếm thấy, đủ để cho Tiên quân nhân vật đoạt bể đầu.

Đem mọi người vẻ chấn kinh thu hết vào mắt, Tuyết Văn Tuấn bên môi nổi lên một vệt không ức chế được đắc ý, nói: "Hồi bẩm đại trưởng lão, chính là đan này!"

"Tốt! Hạ lễ như thế, đủ thấy ngươi đứa nhỏ này dụng tâm!"

Tuyết Trường Khôn khen ngợi nói.

Những đại nhân vật ngồi ở đây kia cũng gật đầu không thôi, cái này Thánh Nguyên Tụ Linh Đan không chỉ có riêng là trân quý, còn cần hao tốn sức lực cùng nhân mạch, mới có thể có cơ hội mua được.

Tuyết Văn Tuấn thân là trưởng tử, có thể dâng lên một phần hậu lễ như vậy, đúng là khó được.

Ngồi trên chủ tọa trung ương Tuyết Trường Thiên cũng mỉm cười gật đầu nói: "Văn Tuấn rất không tệ, nhanh nhập tọa đi."

"Rõ!"

Tuyết Văn Tuấn cười quay về trên chỗ ngồi.

"Đại trưởng lão, đây là ta đưa cho phụ thân hạ lễ."

Rất nhanh, Tuyết Hồng Phong nhị ca Tuyết Văn Bộc, tam ca Tuyết Văn Sơn lần lượt đứng dậy, phân biệt đưa lên một phần thọ lễ.

Tuyết Văn Bộc tặng là một khối hiếm có Hỏa Tủy ngọc bội, xuất từ tay danh gia, chỉ này một khối, giá trị mặc dù không bằng Thánh Nguyên Tụ Linh Đan, nhưng thắng ở độc nhất vô nhị, dù sao vật hiếm thì quý.

Tuyết Văn Sơn đưa ra đấy, thì là một thanh đầu hổ như ý, là bên trong thời đại Tiên vẫn diên tồn xuống tới cổ bảo, đồng dạng giá trị đắt đỏ, suy nghĩ khác người.

Hai người thọ lễ, cũng là dẫn phát giữa sân không biết nhiều ít sợ hãi thán phục, kiếm đủ ánh mắt, cũng làm cho tộc trưởng Tuyết Trường Thiên cười đến không ngậm miệng được, cảm thấy hài lòng.

"Hồng Phong, ngươi thọ lễ đây?"

Rất nhanh, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tuyết Hồng Phong.

Lập tức, Tuyết Hồng Phong cũng không khỏi khẩn trương lên, trong lòng thì vạn phần cháy bỏng, Tô ca hắn. . . Thật sự không tới sao?

Trong lúc nhất thời, dù là Tuyết Hồng Phong sớm đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, trong lòng cũng khó tránh khỏi cảm thấy một trận thất lạc.

Lão tam Tuyết Văn Sơn cười nói: "Ha ha, trước đó ta từng nhiều lần hỏi thăm Tứ đệ, có thể Tứ đệ nhưng vẫn không chịu nói, để cho ta cũng lòng ngứa ngáy khó nhịn, cấp thiết muốn biết, Tứ đệ đến tột cùng vì phụ thân chuẩn bị như thế nào một phần kinh hỉ."

Tộc trưởng Tuyết Trường Thiên ồ một tiếng, bị khơi gợi lên một tia hào hứng.

Tuyết Hồng Phong vươn người đứng dậy, nhắm mắt nói: "Phụ thân, ta đích xác chuẩn bị một phần thọ lễ, bất quá, ta nghĩ lại các loại một bậc lại hiến cho ngài."

Đám người sững sờ, bầu không khí cũng biến thành ngột ngạt.

Đại trưởng lão cau mày nói: "Thọ yến lập tức sẽ bắt đầu, ngươi đây là muốn kéo dài thời gian? Hẳn là. . . Lần này chuẩn bị thọ lễ không lấy ra được sao?"

Một câu, để cho không ít người thần sắc trở nên cổ quái, ánh mắt trêu tức.

Bọn hắn đều rõ ràng, Tuyết Hồng Phong cái này con thứ, là tộc trưởng những con nối dõi kia bên trong không...nhất có thể một cái, đối với hắn phải chăng có thể xuất ra nhiều để cho người ta ngạc nhiên thọ lễ, cũng căn bản không ôm nhiều ít hi vọng.




