




Chương 162: Ấu thú


Tô Dịch ngơ ngác một chút, liền hiểu được.

Cái này Dã Trư tất nhiên là cái kia Xích Diễm Bích Tình thú đưa tới.

"Không thẹn là có được linh trí Yêu thú, còn hiểu được tri ân đồ báo (*có ơn tất báo)."

Tô Dịch ám sát.

Hắn xách ra Ngự Huyền kiếm, trực tiếp đem Dã Trư chân băm xuống dưới, cầm lấy đi bên dòng suối thanh khê sạch sẽ, liền chồng chất lên đống lửa, làm cái giản dị nướng khung, đem Dã Trư chân treo ở ở trên.

Đống lửa rào rạt, Dã Trư chân rất nhanh liền trở nên vàng óng ánh, nồng đậm dầu trơn từng giọt một rơi xuống đống lửa, phát ra xùy xùy thanh âm, mê người mùi thịt lập tức tỏ khắp mà ra

Tô Dịch ngồi xổm ngồi một bên, theo trong mặc ngọc bội lấy ra một chút mật ong, hương liệu thỉnh thoảng bôi lên không cầm quyền chân heo lên, động tác cũng là có chút thành thạo.

Cái này thuần túy là một loại tâm tình, dù sao khó có được động thủ một lần.

Mắt thấy từng cái một Dã Trư chân tại gia vị tiêm nhiễm hạ trở nên càng khô vàng, Tô Dịch cũng không khỏi miệng ăn lớn động.

"Thần tiên cũng tốt trong chén vật, huống chi là bực này mỹ thực rồi, mặc dù không so sánh được lá gan phượng tủy, nhưng thắng tại là ta tự mình làm đấy. . ."

Tô Dịch cầm lấy Ngự Huyền kiếm cắt một mảnh vàng và giòn chảy mỡ thịt nướng, dính đi một tí gia vị, làm ăn vào trong miệng cái kia một cái chớp mắt, đầu lưỡi vị giác tựa như mở trói loại, không giọng trung đều là ngon cực kỳ mùi vị.

Cái kia thịt chất bên ngoài cháy trong non nớt, nhấm nuốt thời gian một tia dầu trơn thấm ra, mùi thịt tươi mới, hay lắm rồi.

Một mực xuống dưới, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, tự mình tự tay làm gì đó, bắt đầu ăn tâm tình cùng vị cũng hơn xa bình thường.

Kế tiếp, hắn một bên uống rượu, vừa ăn thịt, không cũng nhanh quá thay.

Làm Trà Cẩm từ đằng xa đi tới thời gian, trên đống lửa chỉ còn lại một cái Dã Trư chân trước.

Cái kia thiêu đốt mùi thơm, làm nàng cũng nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, trong đôi mắt đẹp dịu dàng đều là kinh ngạc, một tên lười như thế, rõ ràng phá thiên hoang địa tự mình động thủ thịt nướng rồi!

Hơn nữa, mùi vị cũng không tệ lắm bộ dạng. . .

Trà Cẩm nói khẽ: "Công tử, người quần áo đã tắm xong rồi, đang phơi nắng."

Nàng hiện tại mặc một thân rộng thùng thình thanh sam, đen thui tóc dài bàn ở sau ót, tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt trong trắng thuần khiết óng ánh, da thịt như mỡ dê ngọc giống nhau trăm gọt giũa, một đôi làn thu thủy giống nhau con mắt lớn mà vũ mị.

Toàn bộ người phảng phất giống như một đóa sau cơn mưa nhụy hoa, đặc biệt tươi mát xinh đẹp.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Cái này còn dư lại Dã Trư chân, giúp ta thu lại."

Nửa câu đầu, nhường Trà Cẩm trong lòng vui vẻ.

Nửa câu sau nói, lại làm cho nàng khuôn mặt trì trệ, ngực khó chịu, nội tâm dâng lên không nói ra được chênh lệch, âm thầm oán trách, ta có thể nào đối với gia hỏa này ôm lấy chờ mong

Tại trong mắt gia hỏa này, mình chính là cái tù binh, căn bản không có khả năng cân nhắc tự mình cảm thụ kia

Tô Dịch chắp tay tại quay lưng xa xa bước đi, "Đương nhiên, nếu như ngươi không ngại, cũng có thể bắt nó ăn."

"Ách. . . A "

Cái này đột nhiên tới một câu, nhường Trà Cẩm nguyên bản sa sút tâm tình, nhất thời vừa cao phát triển đứng lên, thật có thể nói là là thoải mái phập phồng.

"Rõ ràng là muốn cho ta ăn, lại hết lần này tới lần khác muốn chuyển hướng một cái, bả người khiến cho nửa vời, thật là đủ làm giận kia "

Sợ run nửa ngày, Trà Cẩm thì thầm một tiếng, liền ngồi xổm ngồi ở Tô Dịch ban đầu trên vị trí, mang theo Dã Trư chân hưởng dụng đứng lên.

Một mực xuống dưới, Trà Cẩm miệng đầy chảy mỡ, quai hàm đều khua lên, nàng đôi mắt đẹp tỏa sáng, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "A.... . . Gia hỏa này tay nghề lại tốt như vậy "

Nàng đã sớm đói bụng, bất chấp suy nghĩ nhiều, thỏa thích hưởng dụng đứng lên.

Nàng vốn là lớn lên xinh đẹp tuyệt trần xinh đẹp, ăn như hổ đói thời gian, gương mặt phình đấy, bằng thêm ba phần ngây thơ thẳng thắn hàm súc thú vị.

Đến cuối cùng, ăn xong nghiêm chỉnh cột Dã Trư chân, Trà Cẩm vẫn chưa thỏa mãn đất hút vài cái mỡ đông trên ngón tay, rồi sau đó duỗi ra phấn gọt giũa đầu lưỡi đinh vòng quanh hồng nhuận phơn phớt môi liếm lấy một vòng.

Chỉ cảm thấy từ ly khai Vân Hà Quận thành cho đến hiện tại, cái này là mình nếm qua tốt nhất dừng lại, không chỉ là tư vị vô cùng tốt, tâm tình cũng khó được rất nhẹ nhàng thoải mái dễ chịu.

"Đã ăn xong sẽ tới thu quần áo, cần phải đi."

Xa xa đấy, Tô Dịch thanh âm truyền đến.

Trà Cẩm vội vàng đứng dậy, hấp tấp đi.

Trước đây, nàng hoàn đối với Tô Dịch mệnh lệnh hơi có chút mâu thuẫn, nhưng lúc này ăn cái này Dã Trư chân về sau, lại ngược lại không thèm để ý những thứ này.

Cắn người miệng mềm, cổ nhân thật không ta lừa gạt.

Dẹp xong quần áo, hai người tiếp tục lên đường, trên đường đi, Tô Dịch ngẫu nhiên hội đứng im lặng hồi lâu chừng đỉnh núi xem Vân Hải, cũng sẽ ngồi ở suối nước tới bờ nghỉ ngơi một phen.

Hứng thú tới, còn có thể cùng Trà Cẩm phiếm vài câu.

Nhưng phần lớn thời gian, hắn giống như một cái rãnh rỗi lữ nhân, xem núi sông tới bao la hùng vĩ, xem thiên địa tới mênh mông, thân thể sẽ tự nhiên tạo vật vẻ đẹp.

Trà Cẩm tâm cảnh cũng thay đổi, trên đường đi giống như trọn vẹn quên mất thế sự hỗn loạn, nương theo tại Tô Dịch một bên, triều xem tia nắng ban mai, chiều xem ráng mây, trên đường đều là mỹ lệ phong quang.

Cái này là một loại vô hình lịch duyệt, lắng đọng chính là tâm tính.

Trên đường đi, Trà Cẩm cũng phát hiện, mỗi khi đứng im lặng hồi lâu chừng nghỉ ngơi thời điểm, sẽ lại có con mồi đưa tới cửa, đều là trong núi chim bay cá nhảy các loại.

Trà Cẩm cũng mới hiểu được, đây hết thảy là cái kia Xích Diễm Bích Tình thú tại báo ân, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Nhường Trà Cẩm lúng túng chính là, nàng làm thịt nướng mùi vị nhạt nhẽo, viễn thua kém hơn Tô Dịch, làm cho Tô Dịch ăn một mực, liền chịu không nổi đất nhét vào một bên, đổi lại tự mình động thủ.

Tô Dịch ăn còn dư lại đồ ăn, ngược lại cũng không ngại phân cho Trà Cẩm, Trà Cẩm Tự Nhiên sẽ không để ý ăn bực này tàn phế cháo cơm thừa.

Không có biện pháp, xuất từ Tô Dịch thủ bút đồ ăn, mùi vị quả thực không có chọn. . .

Nhiều lần nhường Trà Cẩm đều có đại bão có lộc ăn cảm giác.

Mấy ngày sau.

Tô Dịch trong núi gặp được một cái tiều phu đốn củi, một chút hỏi thăm mới biết được, đi thêm cả buổi lộ trình, có thể đến tên là "Dương Khô trấn" địa phương.

Theo Dương Khô trấn hướng Đông đi thêm tám mươi dặm đấy, chính là riêng có "Sáu quận tâm phúc" danh xưng là Cổn Châu Thành.

Buổi trưa thập phần.

Tô Dịch tùy ý ngồi ở một chỗ sườn núi trên mặt đá nghỉ ngơi, rất nhanh, liền có nặng nề vật nặng rơi xuống đất tiếng từ đằng xa vang lên.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Đã thành, ngày hôm nay ta sẽ lại trở về trong thế tục, từ hôm nay về sau, không cần lại đến tiễn đưa thức ăn rồi."

Trà Cẩm nhịn không được triều xa xa nhìn lại, chỉ thấy rừng rậm yên tĩnh, không có bất kỳ đáp lại.

Nhưng vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Xa xa trên vách đá dựng đứng, đột nhiên việt ra một đạo bóng trắng, chừng dài hơn một trượng, da lông trắng như tuyết, lượn lờ lấy rào rạt ánh lửa.

Rõ ràng là cái kia Xích Diễm Bích Tình thú.

Chỉ bất quá, tại trong miệng nó hoàn ngậm một cái bạch để hoa văn ấu thú, tựa như tiểu lão hổ giống nhau, mới không quá nửa thước trường, bốn cái móng vuốt lông xù đấy, dáng điệu thơ ngây chân thành.

Trà Cẩm khẽ giật mình, cái tình huống gì

Chỉ thấy xa xa đấy, Xích Diễm Bích Tình thú hướng phía Tô Dịch phương hướng quỳ sát đầy đất, đầu người thấp, trong miệng phát ra một trận trầm thấp gào rú, cung kính trung mang theo một tia khẩn cầu mùi vị.

Tô Dịch nhíu mày, cũng đã minh bạch một chút, nói: "Ngươi ý định để cho ta mang đi ngươi thú con, giúp cho giáo hóa "

Xích Diễm Bích Tình thú liên tục gật đầu.

"Này cũng có ý tứ rồi, như đổi lại cái khác Yêu thú, nếu có thể có cơ hội lấy được Hóa Hình Thuật, nhất định mừng rỡ như điên, cảm động đến rơi nước mắt, đến nỗi cam nguyện phụng kẻ khác làm chủ, mặc cho ép buộc. Nhưng ngươi lại thà rằng bỏ qua bực này tạo hóa, lấy đổi lại tự mình hài nhi trưởng thành. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch không khỏi cảm thán một tiếng.

Trà Cẩm lúc này cũng cuối cùng hiểu được, không khỏi động dung, nỗi lòng bốc lên.

Nàng đọc qua tông môn điển tịch, rất rõ ràng Yêu thú các loại nếu muốn "Hóa hình" là bực nào không dễ dàng.

Phẩm giai càng cao, huyết mạch càng cường đại, hóa hình lại càng khó khăn!

Trà Cẩm rất xác định, lấy Tô Dịch cái kia đợi bất khả tư nghị thủ đoạn, nếu như đã từng nói qua hội truyền thụ cái kia Xích Diễm Bích Tình thú Hóa Hình Thuật, hẳn là có thể thoải mái làm được.

Có ai nghĩ được, Yêu thú này lại lại đem cái này tạo hóa lưu lại cho hổ con của mình!

Cái này thế nào không để cho người động dung

Suy nghĩ một chút, một đầu hiếm thấy cửu giai Yêu thú, cũng tại cái này trong vài ngày mỗi ngày vì bọn họ yên lặng đưa lên "Thức ăn", cho tới bây giờ càng quỳ sát đầy đất, cầu xin vì kia thú con đổi lại một cái tương lai, đây cũng nhường ai có thể không cảm thán

Tô Dịch trầm mặc một lát, đi đến Xích Diễm Bích Tình thú trước, cúi người đem cái kia thú con xách...mà bắt đầu, tiểu gia hỏa này rõ ràng mới ra sinh mấy tháng thời gian, bạch để hoa văn da lông lông mềm nhẵn khinh mềm, móng vuốt thịt phấn bĩu môi đấy.

Bị Tô Dịch cầm lấy cái cổ lông mềm cầm lên, không khỏi nhe răng trợn mắt ngao ô o o o ngao ô o o o kêu lên, nhưng tiếng kêu lại âm thanh hơi thở như trẻ đang bú đấy, một chút cũng không hung, ngược lại dáng điệu thơ ngây mười phần.

Tô Dịch ngón tay tại tiểu gia hỏa trên bụng chọc chọc, nói: "Căn cốt miễn cưỡng chỉ có thể coi là tạm được, chính là không rõ ràng lắm trong huyết mạch ẩn chứa Chân Linh chi huyết có hay không tinh thuần. Niệm tại ngươi giúp ta trúc đạo tình cảm lên, ta có thể đem nó giữ ở bên người, giúp cho giáo hóa."

Xích Diễm Bích Tình thú cuồng thích, đầu người khấu trên mặt đất, xanh biếc đồng tử trung đều là cảm kích.

"Nhưng ta trước thời hạn nói rõ với ngươi rồi, ta Đoạn sẽ không thu kia làm đồ đệ, như về sau biểu hiện chịu không nổi, để cho ta không hài lòng, sẽ lại đem đuổi đi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Ở tiền thế, từng có Kim Sí Đại Bằng Điểu quỳ sát tại hắn trước sơn môn, dập đầu mười ngày mười đêm.

Tự mình Niệm kia tâm thành, liền đem giữ ở bên người, lấy ký danh đệ tử thân phận tu hành.

Nhưng này Tiểu Tước Nhi cũng tại biết được hắn "Tin người chết" về sau, đã thành một cái hoạt thoát thoát Phản Đồ, hoàn thừa dịp loạn cướp đi hắn lưu lại động phủ thế giới "Dong Thiên Lô" !

Đương nhiên, Tô Dịch không thèm để ý những bảo bối kia, hắn đau nhức hận chính là đối phương phản bội.

Căn bản không cần hoài nghi, một ngày kia khi hắn trở về Đại Hoang Cửu Châu thời gian, tất nhiên sẽ bả cái kia Kim Sí Đại Bằng dùng Dong Thiên Lô cho hầm cách thủy rồi.

Không như thế, không đủ để phát tiết mối hận trong lòng.

Mà đúng là cái này cái giáo huấn, nhường Tô Dịch dù là đối xử người thân nhất cô em vợ Văn Linh Tuyết thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ đem "Huyền Tố Linh Ki Quyết" võ đạo Tứ Cảnh huyền bí truyền cho nàng.

Về phần cao hơn cảnh giới bí quyết, hắn ý định về sau cho thêm. . .

Cái này kêu là một triều bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, hắn Tô Huyền Quân lồng ngực lại rộng lớn, nhưng cuối cùng là sống sờ sờ người, cũng khó có thể ngoại lệ.

Nguyên nhân mà giờ khắc này, mới có thể bả sự tình cùng cái kia Xích Diễm Bích Tình thú giải nghĩa Sở.

Xích Diễm Bích Tình thú không ngừng dập đầu, giống như biểu hiện minh bạch.

Thấy vậy, Tô Dịch than nhẹ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, về sau mang theo như vậy một cái vật nhỏ tại bên người, không khỏi có tổn hại uy nghiêm của ta. . .

A..., đợi về sau tặng nó cho Linh Tuyết làm bạn chơi cũng không tệ, dù sao cũng là Xích Diễm Bích Tình thú hậu duệ, như giáo hóa thoả đáng, còn có thể cho Linh Tuyết làm hộ vệ. . .

Nghĩ như thế, Tô Dịch trong lòng cái kia một tia mâu thuẫn mới tiêu tán, bả xách trong tay ấu thú đưa cho cách đó không xa Trà Cẩm.

Trà Cẩm hai mắt sáng lên, cẩn thận từng li từng tí bả ấu thú ôm vào trong ngực, giữa lông mày đều là yêu thương cùng vẻ vui mừng.

Tiểu gia hỏa này bạch để hoa văn, khoẻ mạnh kháu khỉnh, dáng điệu thơ ngây chân thành, quả thực cực đáng yêu. Nó một thân da lông bóng loáng như ý trượt, nửa xích lớn nhỏ thân thể cuộn mình lấy, thịt núc ních đấy, triệt đứng lên cảm giác tuyệt hảo.

Điều này làm cho Trà Cẩm càng xem càng ưa thích, nhịn không được thân mật đất dùng gương mặt cọ xát tiểu gia hỏa đầu, tràn đầy đều là cưng chiều dáng tươi cười.

Lại nữ nhân xinh đẹp cũng dù sao cũng là nữ nhân, không thể chống cự loại này lông mềm như nhung ấu thú.

——




