




Chương 1621: Ngồi đầy chú mục người


Bầu không khí đại điện ngột ngạt.

Mọi người thần sắc đều có một chút hay.

Trưởng tử Tuyết Văn Tuấn không vui nói: "Tứ đệ, hôm nay chính là phụ thân thọ yến, vô luận ngươi thọ lễ phải chăng trân quý, chỉ cần dùng tâm, nghĩ đến phụ thân cũng sẽ rất vui mừng, nhanh lấy ra đi!"

Không ít người đều khẽ gật đầu.

Nhị tử Tuyết Văn Bộc ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tứ đệ, đừng để mọi người lâu chờ, nếu không, chậm trễ chúng ta thời gian không sao, nhưng nếu chậm trễ phụ thân thọ yến, nhưng chính là đại bất kính!"

Tuyết Hồng Phong thần sắc một trận sáng tắt.

Cuối cùng, trong lòng của hắn thầm than một tiếng, từ trong tay áo lấy ra chính mình lễ vật chuẩn bị tốt từ lâu.

Kia là một gốc Thánh cấp Tiên dược, mặc dù cũng rất trân quý, lại kém xa cùng hắn ba vị huynh trưởng kia đưa ra thọ lễ so sánh.

Khi thấy dạng này thọ lễ, giữa sân lập tức vang lên một trận tiếng cười.

"Quả nhiên, ta cũng không nên ôm lấy mong đợi."

Đại trưởng lão lắc đầu một trận.

Tam tử Tuyết Văn Sơn càng là thở dài: "Cái này. . . Đây chính là ngươi một mực giấu che đậy dịch không dám thị chúng thọ lễ? Tứ đệ, ngươi có thể thực khiến ta thất vọng."

Tuyết Văn Tuấn cùng Tuyết Văn Bộc cũng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, cái này Tuyết Hồng Phong, thật đúng là không có tiền đồ!

Trong đại điện những cái kia tiếng cười cùng ánh mắt, liền như lưỡi đao hung hăng cắm vào Tuyết Hồng Phong trong lòng.

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn xem phụ thân, nói: "Phụ thân, kỳ thật hài nhi lần này còn. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tuyết Trường Thiên đã phất tay đánh gãy, ngữ khí đạm mạc nói: "Ngồi xuống đi, tâm ý của ngươi, ta đại khái đã rõ ràng."

Tuyết Hồng Phong ngẩn ngơ, một cỗ đắng chát thất lạc cảm xúc ức chế không nổi địa xông lên đầu.

Từ nhỏ đến lớn, phụ thân một mực chỉ bất công những huynh trưởng kia, chỉ có đối đãi chính mình lúc, chưa hề đều một bộ thờ ơ tư thái.

Vì cái gì?

Cũng bởi vì mình là con thứ?

Mẹ của mình là một cái địa vị ti tiện thị thiếp?

Chính mình cũng đã là Chân Tiên a!

Dù là không sánh bằng những huynh trưởng kia, dù là không sánh bằng muội muội, nhưng vì sao liền không cách nào đổi về một chút xíu coi trọng?

Tuyết Hồng Phong yên lặng ngồi trở lại ghế, trong lòng ảm đạm.

Vốn cho rằng, hắn đã thành thói quen bị đối xử như thế, có thể khi lại một lần nữa kinh lịch loại này vắng vẻ, vẫn như cũ để cho hắn ý khó bình!

Không có ai để ý Tuyết Hồng Phong.

Cũng tự nhiên không có khả năng rõ ràng, cái này con thứ nội tâm khổ sở cùng bị đè nén.

Tuyết Trường Thiên hỏi: "Văn Ninh nha đầu kia đây?"

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

Tuyết Văn Ninh, chính là Tuyết Trường Thiên nhỏ nhất nữ nhi, cũng thụ nhất Tuyết Trường Thiên cưng chiều.

Nhưng bây giờ, Tuyết Văn Ninh cũng không ở trong đại điện.

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm vui sướng vang lên:

"Phụ thân thứ tội, ta trước đó là đi nghênh đón sư tôn!"

Lúc nói chuyện, một già một trẻ đi vào đại điện.

Thiếu nữ mặt mày Nghiên Lệ, dáng vẻ đoan trang, duyên dáng yêu kiều, chính là Tuyết Trường Thiên tiểu nữ nhi Tuyết Văn Ninh.

Mà tại bên người nàng lão giả, thì một bộ áo lam, đầu đội ngọc quan, nho nhã ôn nhuận, khí chất khoan thai.

Khi thấy cái này áo lam lão giả, một mực vững vàng ngồi trên chủ tọa trung ương Tuyết Trường Thiên vụt địa đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Tạ Vân đạo huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ!"

Lập tức, những đại nhân vật ngồi ở đây kia đều ngồi không yên, đồng loạt đứng dậy chào, cả đám đều giống như rất khiếp sợ, nhìn về phía cái kia áo lam ánh mắt của lão giả, cũng đều mang vẻ tôn kính.

Tạ Vân!

Bạch Lô châu bốn đại thế lực cấp Tiên Vương một trong "Bạch Hồng Kiếm đình" một vị trưởng lão, quyền cao chức trọng, uy thế như biển!

Cùng so sánh, đang ngồi những tân khách kia, không có người nào có thể cùng hắn sánh vai!

Mà Tạ Vân, thì là Tuyết Văn Ninh sư tôn!

"Hôm nay chính là Tuyết huynh thọ yến, ta thân là Văn Ninh sư tôn, há có không đến chúc mừng đạo lý?"

Tạ Vân cười nói.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Văn Ninh, "Cái này là vi sư chuẩn bị hạ lễ, nhanh đưa cho phụ thân ngươi."

Tuyết Văn Ninh ngòn ngọt cười, vội vàng đáp ứng.

"Ha ha ha, cái gì hạ lễ không hạ lễ, đạo huynh có thể tự mình giá lâm, đã là Tuyết mỗ vinh hạnh lớn lao!"

Tuyết Trường Thiên cười tiến lên, nghênh Tạ Vân nhập tọa.

Ngay cả Tuyết Văn Ninh cũng nhận đặc biệt chiếu cố, được an bài tại Tuyết Trường Thiên bên cạnh ngồi xuống!

Lập tức, Tuyết Văn Ninh danh tiếng, đem Tuyết Văn Tuấn, Tuyết Văn Bộc, Tuyết Văn Sơn ba người đều đè xuống, trở thành toàn trường tiêu điểm.

Có thể Tuyết Văn Tuấn bọn hắn lại không nói gì.

Cho dù là bọn họ xuất ra hạ lễ lại trân quý, đều thua xa Tuyết Văn Ninh mời được sư tôn của hắn tự mình giá lâm!

Cần biết, Tuyết thị nhất tộc vẻn vẹn thế lực Tiên quân, có thể Tạ Vân thì là thế lực cấp Tiên Vương "Bạch Hồng Kiếm đình" một vị trưởng lão!

Luận địa vị, ngay cả phụ thân bọn hắn đều kém một bậc!

Mà theo Tuyết Văn Ninh cùng sư tôn của hắn Tạ Vân đến, liền càng thêm nổi bật lên Tuyết Hồng Phong địa vị quẫn bách, tình cảnh không chịu nổi, gần như giống như bị lãng quên, không người hỏi thăm.

"Nguyên lai, phụ thân hắn cũng có thể cười đến như thế xán lạn a. . ."

Tuyết Hồng Phong nhìn thấy, theo muội muội cùng sư tôn của hắn Tạ Vân đến, phụ thân nụ cười đầy mặt, không ngậm miệng được, chỉ là nụ cười kia, rơi vào trong mắt của hắn, lại có vẻ vô cùng chướng mắt.

Mà liền tại trận này thọ yến sắp kéo mở màn che lúc, một đạo thanh âm mừng như điên tại bên ngoài đại điện vang vọng:

"Tộc trưởng, cổ tộc Thang thị nhất tộc trưởng lão, mang theo Thang thị tộc trưởng ái nữ đến đây chúc thọ! Bây giờ ngay tại bên ngoài chờ lấy!"

Một cái lão bộc xông vào như một làn gió, mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

Đại điện oanh động, tất cả đều xôn xao.

Cổ tộc Thang thị, đây chính là danh chấn toàn bộ Tiên giới cự đầu thế lực!

So sánh cùng nhau, bọn hắn Tuyết gia dù là thân là thế lực Tiên quân, cũng căn bản không có ý nghĩa!

Có thể ai có thể tưởng tượng, cổ tộc Thang thị cự đầu thế lực, lại sẽ phái người đến đây, hướng bọn hắn Tuyết gia tộc trưởng chúc thọ?

Đến từ Bạch Hồng Kiếm đình Tạ Vân cũng không khỏi động dung, ngồi không yên, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, Tuyết huynh như thế đến, lại mời được cổ tộc Thang thị trưởng lão đến đây dự tiệc!"

Dạng này lời nịnh nọt, để cho Tuyết Trường Thiên một trận lâng lâng.

Có thể đầu hắn đã có chút choáng váng, khó có thể tin, ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão, hỏi: "Tộc ta chưa từng hướng cổ tộc Thang thị xuống thiếp mời?"

Lúc này, hắn trưởng tử Tuyết Văn Tuấn cười đứng dậy, thần sắc kích động nói: "Phụ thân, hài nhi thời điểm trước đó không lâu, từng cùng Thang gia hòn ngọc quý trên tay Thang Bảo Nhi cô nương từng có gặp mặt một lần, lúc ấy, Thang cô nương cùng hắn thúc tổ đang muốn tiến về Lạc Thủy cấm địa, vẫn là hài nhi vì bọn họ chỉ đường!"

Hắn lộ ra rất kích động, hăng hái, khuôn mặt kinh hỉ.

Mà cái kia nói bóng gió, ai cũng đã hiểu, rõ ràng nói đúng là, Thang gia lần này đến đây đại nhân vật, là hướng về phía hắn Tuyết Văn Tuấn mặt mũi mà đến!

Lập tức, mọi người thấy hướng Tuyết Văn Tuấn ánh mắt cũng thay đổi.

Ngay cả Tuyết Văn Ninh cũng không khỏi giật mình nói: "Đại ca, ngươi có thể thực lợi hại, lại cùng Thang gia vị kia thiên chi kiêu nữ kết xuống giao tình!"

Trong lúc nhất thời, Tuyết Văn Tuấn toàn thân lâng lâng, mỗi một cây lỗ chân lông đều giống như ăn Nhân Sâm quả thư thái.

Tộc trưởng Tuyết Trường Thiên đã không kịp chờ đợi, nói: "Văn Tuấn, nhanh, ngươi theo ta cùng một chỗ tự mình đi xin cổ tộc Thang thị khách quý!"

"Rõ!"

Tuyết Văn Tuấn đáp ứng, hắn cũng đã không kịp chờ đợi.

Lúc này, bên ngoài đại điện đã vang lên một đạo thanh âm ôn hòa:

"Lão hủ không mời mà tới, thật thất lễ, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nương theo thanh âm, Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đã đi vào đại điện.

Lập tức, nguyên bản thanh âm huyên náo chợt yên lặng lại, vô luận những đại nhân vật Tuyết gia kia, vẫn là những tân khách được mời đến đây kia, đều lộ ra vẻ tôn kính, không dám mạo hiểm nhưng mở miệng.

Tuyết Trường Thiên nụ cười khiêm tốn, cung cung kính kính làm một đại lễ: "Tiền bối có thể giá lâm ta Tuyết gia, đã là ta Tuyết gia vinh hạnh lớn lao!"

Mà lúc này, Bạch Hồng Kiếm đình Tạ Vân mãnh liệt mà kinh hỉ nói: "Thang đạo huynh, nguyên lai là ngươi!"

Thang Linh Khải khẽ giật mình, nói: "Các hạ là?"

Tạ Vân cười nói: "Một đoạn thời gian trước, Thang đạo huynh rộng mời Bạch Lô châu Tiên quân cảnh đồng đạo, muốn cùng một chỗ tiến về Lạc Thủy cấm địa dò xét tìm cơ duyên, ngay lúc đó trên yến hội, tại hạ cũng ở tại chỗ."

Mọi người đều hoảng sợ, lúc này mới ý thức được, nguyên lai Tạ Vân lại cũng nhận ra vị kia Thang gia đại nhân vật!

Tuyết Hồng Phong trong lòng cười nhạo, đây chính là Bạch Hồng Kiếm đình trưởng lão? Nói ra lời nói này, làm sao nghe làm sao hèn mọn, rõ ràng chính là đang chủ động leo lên!

Thang Linh Khải giật mình nói: "Nguyên lai là các hạ."

Mà lúc này, Tuyết Văn Tuấn đã nhịn không được tiến lên, khom người hướng Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi hành lễ, nói:

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối, bái kiến Thang cô nương, không nghĩ tới lúc trước từ biệt, hai vị còn nhớ rõ tại hạ, lại hôm nay tự mình đến đây, hướng phụ thân ta chúc thọ!"

Hắn kích động đến chân tay luống cuống!

Thang Linh Khải sững sờ.

Thang Bảo Nhi thì nhíu lên đôi mi thanh tú, khốn hoặc nói: "Uy, ngươi có phải hay không sai lầm, chúng ta lần này cũng không phải tới tìm ngươi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người kinh ngạc, không là hướng về phía Tuyết Văn Tuấn tới?

Tuyết Văn Tuấn như bị sét đánh, trong lòng lộp bộp một tiếng, miễn gượng cười nói: "Thang cô nương cùng tiền bối cùng một chỗ đến đây, là hướng phụ thân ta chúc thọ đấy, cái này tóm lại không sai a?"

Thang Bảo Nhi lần nữa lắc đầu, nói: "Chúng ta chỉ là nhận ủy thác của người, đến đây cho Tuyết Hồng Phong tặng quà đấy."

"Tuyết Hồng Phong?"

Tuyết Văn Tuấn kêu sợ hãi, "Tại sao có thể là hắn?"

Những người khác cũng đều trợn mắt hốc mồm, cái tình huống gì?

Cùng lúc đó, một mực yên lặng ngồi ở nơi hẻo lánh Tuyết Hồng Phong thân thể chấn động.

Nhận ủy thác của người, cho ta tặng quà?

Đã minh bạch!

Nhất định là Tô ca! !

Lập tức, Tuyết Hồng Phong mừng rỡ, ảm đạm thất lạc cảm xúc quét sạch sành sanh, nội tâm kích động giống như trời long đất lở bộc phát.

"Tô ca hắn. . . Nguyên lai vẫn luôn còn nhớ rõ chuyện của ta!"

Tuyết Hồng Phong trong lòng hò hét, vừa nghĩ tới chính mình trước đó đụng phải vắng vẻ cùng chế giễu, hắn hốc mắt đều một trận phiếm hồng.

Hắn mãnh liệt đứng dậy, đi ra phía trước, chắp tay nói ra: "Tại hạ chính là Tuyết Hồng Phong, nếu ta không có đoán sai, hai vị tất là bị Tô đạo hữu nhờ vả, đúng hay không?"

Thang Bảo Nhi trên dưới đánh giá Tuyết Hồng Phong một cái, cười hì hì nói: "Đúng vậy!"

Tuyết Hồng Phong như trút được gánh nặng, cảm kích ôm quyền nói: "Đa tạ!"

Thang Linh Khải nụ cười hiền hoà nói: "Cám ơn cái gì, có thể vì Tô đạo hữu làm việc, là ta bối phúc phận."

Khi mắt thấy một màn này, ai còn có thể không rõ ràng, cổ tộc Thang thị hai vị này khách quý, là vì Tuyết Hồng Phong mà đến?

Lập tức, tộc trưởng Tuyết Trường Thiên, đại trưởng lão Tuyết Trường Khôn các loại Tuyết gia tộc người, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rất có cảm giác trở tay không kịp.

Tuyết Văn Tuấn đầy đỏ mặt lên, giận dữ xấu hổ muốn chết, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Trước đó, hắn lời thề son sắt hai vị kia khách quý là hướng về phía hắn mà đến, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện, chính hắn thành buồn cười nhất một tên hề!

Tuyết Văn Bộc, Tuyết Văn Sơn hai mặt nhìn nhau, giống như khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

Tuyết Văn Ninh âm thầm cắn răng.

Vốn cho rằng, nàng có thể tại phụ thân lần này thọ yến bên trên, bằng vào sư tôn uy phong, ép những huynh trưởng kia một đầu.

Có ai nghĩ được, kết quả là, nàng cùng sư tôn cũng đều biến thành vật làm nền!

Mà tiêu điểm toàn trường chú mục, thì thành nàng một mực xem thường tứ ca.

Cái kia từ nhỏ đến lớn không được coi trọng con thứ!




