




Chương 1623: Thái Vũ Sơn biến mất chi bí


"Lão già, không khoác lác sẽ chết sao? Còn dám gọi thẳng Vĩnh Dạ đế quân tục danh, không sợ bị Thiên Khiển?"

"Bị Thiên Khiển? Ha ha ha, lão tử đời này bị Thiên Khiển có nhiều lắm, không như thường còn nhảy nhót tưng bừng hay sao? Ngươi a, liền là có mắt không tròng, căn bản không rõ, lão tử ta là cường đại cỡ nào một vị tồn tại!"

. . . Một trận này ồn ào nói chuyện âm thanh, đứt quãng, cực kì mờ mịt.

Nhưng lại bị Tô Dịch rõ ràng bắt được trong tai, đôi mắt hắn tỏa sáng, bên môi không khỏi nổi lên một vệt ý cười.

Sau một khắc, thân ảnh hắn liền hư không tiêu thất.

Thiên địa mênh mông, trên cánh đồng hoang hàn phong gào thét.

Một cái lão nhân gian nan địa ngược gió mà đi.

Hắn đầu bù cấu mặt, gầy trơ xương, toàn thân lôi thôi, mặc một bộ bẩn thỉu cũ nát đạo bào.

Tại trên bả vai hắn, đứng thẳng một cái màu lông hỗn tạp linh tước, tương tự chim ưng, thể trạng lại càng thêm gầy gò, quỷ dị là, lại sinh có ba con con mắt.

Mi tâm một chút dựng thẳng mắt mấp máy, chỉ lộ ra một tia khe hở.

"Mẹ nhà hắn, lão tử cũng không biết đổ cái gì nấm mốc, lại bị lão gia hỏa như ngươi cho đưa đến cái này các loại địa phương quỷ quái."

Linh tước kia chửi ầm lên, miệng đầy thô tục, "Ngươi ngược lại là nói một chút, vì sao nhất định phải tới đây?"

Lôi thôi lão đạo thở dài: "Thời đại Tiên vẫn, cải biến toàn bộ Tiên giới, ngay cả Thái Vũ Sơn đều biến mất tại thế, lòng ta nghi. . . Thời đại Tiên vẫn một trường hạo kiếp kia, là Chư thần trong bóng tối quấy phá, kể cả Thái Vũ Sơn biến mất, cũng cùng một vị nào đó Thần chích có quan hệ."

Nói xong, hắn đưa tay tại linh tước kia trên thân lột một cái, "Cho nên, liền mang ngươi cái này dẹp lông súc sinh đến xem."

"Thảo! Cùng Thần chích chuyện có liên quan đến, ngươi mang lão tử tới làm cái gì? Không biết lão tử đời này kiêng kỵ nhất đấy, chính là loại này liên lụy đến Chư thần sự tình? Muốn đi chính ngươi đi, lão tử cũng không phụng bồi!"

Linh tước kia giận mắng, uỵch cánh liền muốn chạy đi, kết quả bị lôi thôi lão đạo một cái cho nắm lấy cổ.

"Ngươi có thể là mọc ra 'Chúc U Chi Mục' chim đại bàng, toàn bộ Tiên giới đều tìm không ra cái thứ hai đến, phải nghĩ nhìn ra Thái Vũ Sơn biến mất chi bí, ta không tìm ngươi, lại có thể tìm ai?"

Lôi thôi lão đạo một tay gắt gao nắm linh tước kia cổ, một bên cười tủm tỉm nói, "Giúp ta chuyện này, về sau ta cho ngươi mưu một cọc trên trời dưới đất phần độc nhất đại tạo hóa, như thế nào?"

Linh tước không cách nào giãy dụa, tức giận đến mi tâm một cái dựng thẳng mắt như đều muốn trợn mở.

Lôi thôi lão đạo lập tức hung ác nói: "Ngươi dám trợn mở con kia mắt, lão tử cam đoan đem nó móc ra cho chó ăn!"

Linh tước lập tức sợ rồi, nói: "Các loại Tổ sư nhà ta xuất quan lúc, không phải tìm ngươi lão hỗn đản kia tính sổ sách không thể!"

Lôi thôi lão đạo nhếch miệng cười nói: "Cái kia là về sau sự tình, hiện tại, ngươi tốt nhất thành thành thật thật phối hợp ta, nếu không. . ."

Lôi thôi lão đạo oạch một tiếng nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt thèm nhỏ dãi nói, " ta không ngại nhân cơ hội này, chặt bỏ ngươi một con chim cánh nướng lên ăn."

Linh tước: ". . ."

Đúng lúc này, một đạo lộ ra ý cười nhạt âm thanh âm vang lên:

"Cũng tính ta một người."

Lôi thôi lão đạo như bị sét đánh, quay người liền muốn chạy trốn, kết quả bị một cái thon dài trắng nõn đại thủ đặt tại trên bờ vai.

Người đến chính là Tô Dịch, hắn cười mỉm nhìn xem lôi thôi già nói, " nếu như ngươi trốn, chân đánh gãy!"

Lôi thôi lão đạo lập tức nhíu lại một trương mặt khổ qua, không dám động.

Linh tước kia âm dương quái khí mà nói: "Nha, tiểu oa nhi này ai vậy, ngữ khí phách lối như vậy, lão hỗn đản, đổi ta là ngươi, sớm đã trước tiên đem hắn sợ chết!"

Ba!

Lôi thôi lão đạo một tay nắm linh tước cổ, một tay quất vào linh tước sọ não bên trên, mắng: "Thành thật một chút, hắn nếu muốn bắt ngươi cánh nướng lên ăn, ta có thể không ngăn cản được!"

Linh tước giật mình, vừa muốn nói gì, đã bị lôi thôi lão đạo một cái nhét vào ống tay áo.

"Đạo hữu, đúng dịp a, không nghĩ tới chúng ta vậy mà tại chỗ này lại gặp mặt."

Lôi thôi lão đạo cười ha ha nói.

Người này, chính là Thiên Toán Tử, ban đầu ở Hắc Long tập thị từng cùng Tô Dịch gặp nhau.

Cũng chính là hắn từng cho Xích Long đạo quân tính qua một quẻ, quẻ tượng là "Kiến Long Tại Điền, lợi thấy đại nhân" .

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta cảm thấy không có chút nào đúng dịp, lần trước bái kiến ta về sau, ngươi liền mang theo con kia 'Chúc U Đại Bằng Điểu' đến đây chỗ này, còn nói cái gì muốn tìm kiếm Thái Vũ Sơn biến mất chi bí, người nào tin tưởng đây là trùng hợp?"

Lôi thôi lão đạo lập tức cười xấu hổ cười.

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã nói thẳng: "Ít cho ta mù nói nhảm, nói một chút đi, vì sao muốn tại bái kiến ta về sau, đến đây chỗ này? Ta muốn nghe lời thật."

Lôi thôi lão đạo gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Ta chính là muốn nhìn một chút, tại ngươi quay về Tiên giới về sau, sẽ hay không xuất hiện một chút biến số, tỉ như cái này biến mất thật lâu Thái Vũ Sơn, liệu sẽ bởi vì ngươi trở về, mà tái hiện tại thế."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Người vì sao phải sẽ cho rằng như thế?"

"Cái này. . ."

Lôi thôi lão đạo thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Có thể đối mặt Tô Dịch cái kia gần như nhìn gần đôi mắt thâm thúy, hắn cuối cùng thua trận, nhấc ngón tay chỉ thiên khung, bờ môi hé, lấy bé không thể nghe thanh âm thận trọng nói:

"Lòng ta nghi, cái kia không cách nào hàng lâm tại thế gian một chút thần minh, đều đã sớm biết ngươi quay về Tiên giới tin tức, mà Thái Vũ Sơn tại lúc mới đầu chính là của ngươi hang ổ, núi này tại thời đại Tiên vẫn ly kỳ biến mất, cực khả năng chính là Chư thần bố thiết một cái chuẩn bị ở sau, vì chính là coi đây là mồi nhử, chờ ngươi trở lại!"

"Dù sao, chỉ cần đầu óc không ngốc, liền sẽ rõ ràng ngươi chỉ muốn trở về, tất phải sẽ đến đây tìm kiếm tìm kiếm Thái Vũ Sơn biến mất chi bí!"

Lời nói này nói ra mà nói lôi thôi lão đạo vội vã cuống cuồng địa ngắm nhìn bốn phía, giống như chỉ sợ lời nói vừa rồi xúc phạm cái gì Thiên Cơ, sẽ hạ xuống thần phạt.

Nhưng cuối cùng, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Cái này khiến lôi thôi lão đạo ngầm buông lỏng một hơi.

Mà nghe hắn lời nói này, đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại, trong lòng nghiêm nghị.

Chăm chú suy nghĩ một chút, giống như hoàn toàn chính xác có loại khả năng này!

"Ngươi lão hỗn đản kia, trước kia đối với cái này các loại chuyện nguy hiểm, chỉ sợ tránh không kịp, vì sao lần này sẽ đối với chuyện này như thế cảm thấy hứng thú?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói, "Thậm chí, còn không tiếc từ Thiên Xu tịnh thổ đánh cắp con kia 'Chúc U Đại Bằng Điểu' ? Nếu ta không nhìn lầm, cái kia dẹp lông súc sinh thế nhưng là Thiên Xu tịnh thổ hộ sơn chân linh, thời đại Tiên vẫn trước kia, hãy cùng tại Thiên Xu tịnh thổ cái kia lão trọc bên người tu hành."

"Đánh cắp?"

Lôi thôi lão đạo mặt đỏ tới mang tai, cãi lại nói: "Đây chỉ là mượn mà thôi, dùng hết rồi, ta còn sẽ trả lại! Càng đừng đề cập, cái kia lão trọc sớm không biết giấu đi chỗ nào tránh tai rồi, đâu có thể nào còn không thèm để ý cái này dẹp lông súc sinh?"

Trong miệng hai người "Lão trọc", chính là Thiên Xu tịnh thổ một vị lão tổ, từng tại thời đại Tiên vẫn trước kia đăng lâm Tiên đạo chi đỉnh, đạo hiệu "Phượng Đồ", thế gian đều gọi là "Phượng Đồ Đế quân" .

Tô Dịch bắt đầu xùy mà cười, nói: "Đừng ngắt lời, trả lời vấn đề của ta, tại sao lại đối với chuyện này như thế để bụng?"

Lôi thôi lão đạo than thở nói: "Ta thề với trời, thật không có ngươi nghĩ như vậy phức tạp, vẻn vẹn chỉ là hiếu kì, ngươi quay về Tiên giới về sau, thiên hạ này thế cục liệu sẽ sinh ra biến số, nếu thật có biến số, có lẽ sẽ từ Thái Vũ Sơn bắt đầu, chính là bởi vì muốn xác minh cái phỏng đoán này, ta mới sẽ như thế để bụng."

Tô Dịch nhất thời bắt được không đồng dạng như vậy ý vị, nói: "Theo ý của ngươi, ta lần này quay về Tiên giới, thiên hạ thế cục sẽ phát sinh đại biến?"

Lôi thôi lão đạo khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, vỗ trán một cái, thầm nói: "Lão tử liền biết, nói nhiều tất nói hớ! Ngươi đoán không sai, lòng ta nghi, theo đương kim Tiên giới nghênh đón trận này thời đại vàng son càng ngày càng nghiêm trọng, về sau. . . Chư thần cực có thể sẽ mở thông hướng Tiên giới đường xá!"

"Mà Chư thần mục đích, có lẽ có quan hệ cùng ngươi!"

"Dưới mắt, ngươi nếu đã chuyển thế trở về, giống như ném vào Tiên giới toà này trong hồ lớn một tảng đá lớn, tất phải sẽ khiến vô số gợn sóng cùng gợn sóng!"

"Thế nhân có lẽ khó mà phát giác, có thể xuân nước sông ấm vịt tiên tri, những cái kia đứng sau lưng thần minh Tiên đạo môn phái, cùng Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo những thứ này cự đầu thế lực, tất sớm đã có phát giác!"

"Đây cũng là vì sao, phi thăng chi địa của Bạch Lộc sơn, sẽ bị Thái Thanh giáo lực lượng chưởng khống, vì sao Vân Cơ Tiên phủ lực lượng, sẽ tìm được trên đầu ngươi!"

Lôi thôi lão đạo giương mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói, " ta thậm chí hoài nghi, tại đây Tiên giới thiên hạ, không biết bao nhiêu người đang âm thầm dệt thành một cái lưới lớn , chờ đợi ngươi con cá lớn này chủ động nhảy vào đi!"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, nhớ tới từ khi tiến vào Tiên giới về sau, thẳng đến bây giờ một chút kinh nghiệm.

Không thể không nói, lôi thôi lão đạo phân tích rất tinh chuẩn!

Thái Thanh giáo, Vân Cơ Tiên phủ dạng này thế lực lớn, hoàn toàn chính xác sớm tại hắn tiến vào Tiên giới lúc, đã sớm bắt đầu bố cục!

Cho nên, tại đó phi thăng chi địa của Bạch Lộc sơn, mới có nhiều như vậy Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ Tiên phủ lực lượng xuất hiện!

"Vậy còn ngươi, minh biết những chuyện này liên lụy đến Chư thần, vì sao còn muốn nhảy vào đến?"

Tô Dịch nói, " thật sự vẻn vẹn chỉ là hiếu kì, muốn tìm tòi nghiên cứu ta trở về, sẽ để cho cái này Tiên giới sẽ sinh ra bao lớn biến số?"

Lôi thôi lão đạo vỗ vỗ khô cằn bộ ngực, nói: "Đương nhiên! Đừng tưởng rằng lão tử sợ chết, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, đã gặp phải không biết nhiều ít kiếp số, chọc tới không biết nhiều ít phiền phức, mặc dù một mực trôi qua hoảng sợ như chó, trốn đông trốn tây, có thể chưa từng cúi đầu qua?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Điều này cũng đúng."

Trước mắt lão hỗn đản kia, cũng bởi vì tinh thông một tay độc bộ thiên hạ thuật bói toán, hoàn toàn chính xác trêu chọc vô số kiếp số!

Có thể đến nay còn nhảy nhót tưng bừng đấy, không thể không nói, thật đúng là cái kỳ tích.

"Đi thôi, vậy liền để ta kiến thức một chút, lần này ngươi mang theo cái kia Chúc U Đại Bằng Điểu đến, có thể rình mò đến đầu mối gì."

Tô Dịch cười nói.

Lôi thôi lão đạo tức giận nói, "Ta liền biết, mù nói nhảm lâu như vậy, ngươi mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn chiếm tiện nghi!"

"Đi theo ta!"

Nói xong, hắn nhanh chân hướng hoang nguyên chỗ sâu bước đi.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Lôi thôi lão đạo chợt đứng chân im lặng hồi lâu, từ trong ngực lấy ra một quả bẩn thỉu đồng tiền, đầu ngón tay mãnh liệt nhảy lên.

Coong!

Một tia réo rắt thanh âm vang vọng, đồng tiền không ngừng trong hư không cuồn cuộn, cho đến rơi vào lôi thôi lão đạo lòng bàn tay lúc, đồng tiền bề mặt chợt nổi lên một vệt tối nghĩa Đại đạo ba động.

Lôi thôi lão đạo mừng rỡ, cười hắc hắc nói: "Nếu nói Thái Vũ Sơn biến mất, có giấu đại huyền cơ, như vậy cái này đại huyền cơ, tất nhiên phụ cận nơi này!"

Hắn từ trong tay áo cầm ra con kia màu lông hỗn tạp linh tước, dửng dưng phân phó nói: "Đến, cho ta và ngươi Tô gia biểu diễn một chút ngươi tuyệt chiêu!"

Linh tước chửi ầm lên: "Ta đi ## $, thật đem lão tử bên đường đầu mãi nghệ đúng không? Muốn hay không lão tử cho ngươi biểu diễn cái ngực nát tảng đá lớn?"

Nó bôi lên chấm nhỏ đều phun tại lôi thôi lão đạo trên mặt.

Có thể theo lôi thôi lão đạo hung hăng một cái tát quất vào nó sọ não bên trên, lập tức liền trở nên thành thật.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cái này Chúc U Đại Bằng Điểu, đơn giản cùng Thiên Xu tịnh thổ cái kia lão trọc một cái tính tình, miệng đầy thô tục, dáng vẻ lưu manh.

Đơn giản tới nói, chính là hai chữ: Muốn ăn đòn!

Đương nhiên, lôi thôi lão đạo cũng không phải loại lương thiện, nếu không cũng hàng không được cái này toàn thân bốc lên lưu manh khí tức tặc chim.




