




Chương 1626: Tùng Lư chi hội


Hai ngày sau.

Mây thu mưa tễ, sắc trời trầm tĩnh.

Giữa thiên địa, một cái đại sơn hùng hồn sừng sững, hắn sắc xanh biếc, mây mù phiêu nhiên.

Cái kia là đương kim Bạch Lô châu tám đại danh sơn phúc địa chi nhất "Đan Phong Tiên sơn", Thanh Nhai thư viện ngay tại trên đó.

Cách Đan Phong Tiên sơn cách đó không xa, xây dựng một tòa cổ kính cái đình, tên gọi "Lai Vãng đình", lấy nghênh đón mang đến chi ý.

Lúc này, đang có một đám đến từ Tùng Lư học viện cường giả, tại Lai Vãng đình bên trong nghỉ ngơi.

"Cái này Lai Vãng đình, tại thật lâu thời điểm trước kia danh dương thiên hạ, bị tu sĩ trên thế gian gọi 'Triêu Thánh đình " chỗ triều bái đấy, tự nhiên là Thanh Nhai thư viện thánh hiền."

Một cái trung niên bạch bào cười khẽ nói, " thời điểm đó Thanh Nhai thư viện, bị Tiên Đình trung ương khâm định là Nho môn chính thống, danh xưng là tiên giới đệ nhất Nho đạo môn đình, đáng tiếc a. . . Vậy cũng là sự tình trước kia rồi."

Nói xong, hắn lắc đầu, giống như rất lơ đễnh.

Một cái thanh niên tuấn tú nói: "Sư huynh nói không sai, bây giờ Thanh Nhai thư viện, uy vọng cùng danh dự rớt xuống ngàn trượng, cũng không còn trước kia huy hoàng, ở quá khứ tuế nguyệt, ba đại thư viện mỗi ngàn năm một lần 'Kinh luân thi đấu' ở bên trong, Thanh Nhai thư viện một mực hạng chót, sớm không xứng với 'Nho môn chính thống' cái này bốn chữ."

Trung niên bạch bào nói: "Đây là tự nhiên, người nào không biết, tại thiên hạ hôm nay, chúng ta Tùng Lư thư viện mới là Tiên giới đệ nhất Nho môn?"

Lời này vừa nói ra, lập tức được những người khác phụ họa.

"Được rồi, nói ít những thứ này ngồi châm chọc."

Một cái thanh lãnh uy nghiêm tiếng nói âm vang lên, lập tức khiến người khác trong lòng run lên, không còn dám nghị luận những chuyện này.

Mà ánh mắt của bọn hắn, thì đều nhìn về cùng là một người.

Kia là một nữ tử, ngồi ngay ngắn trong đình, đầu đội một đỉnh phù dung quan, ngọc trâm châu giày, dung mạo mỹ lệ, uy nghi mười phần.

Nàng tu mi tuấn mắt, khí chất thanh lãnh, dung mạo giống như đôi tám nữ tử, có thể đầu đuôi sự việc lưu chuyển ở giữa, đã có lâu sự tình trải đời chìm nổi một vệt phong vận, ngược lại vì nàng bằng thêm một vệt khoan thai ý vị.

Nhiếp Uy Nhuy.

Tùng Lư thư viện nổi danh nhất một vị Tiên quân nhân vật trưởng lão.

Nàng ngồi ngay ngắn ở đó, nhìn ra xa xa Đan Phong Tiên sơn, nhẹ giọng nói: "Hổ Lão Uy còn tại, Thanh Nhai thư viện cho dù lại xuống dốc, hắn nội tình cũng không thể khinh thường, chớ nói chi là lúc trước từ Tiên Đình trung ương ban tặng 'Hạo Nhiên xích' cùng 'Chính Tâm chung' hai món bảo vật này, bây giờ còn nắm giữ ở Thanh Nhai thư viện."

"Theo chúng ta Nho đạo môn đồ quy củ, chỉ có chấp chưởng hai món bảo vật này, mới có thể được xưng tụng là 'Nho môn chính thống' ."

Nói đến đây, Nhiếp Uy Nhuy trong con ngươi chợt hiển hiện một vệt vẻ kiên định, "Lần này, ta chịu viện trưởng nhắc nhở, đến đây cái này Thanh Nhai thư viện, cùng bọn hắn bên trong nhân vật Tiên quân luận đạo, vô luận như thế nào, cũng nhất định phải đem 'Hạo Nhiên xích' mang về chúng ta Tùng Lư thư viện!"

Cái kia trung niên bạch bào cười nói: "Có Nhiếp trưởng lão thân tự xuất thủ, tất có thể mã đáo thành công."

Những người khác cũng đồng loạt gật đầu.

Lúc này, giữa thiên địa nơi xa, chợt đi tới một đạo thân ảnh tuấn bạt, dáng vẻ nhàn tản, giống như du sơn ngoạn thủy, tự ý hướng cái này "Vãng Lai đình" đi tới.

Một bộ áo bào xanh, chất phác bình thản, chính là Tô Dịch.

Cái này gây nên Nhiếp Uy Nhuy đám người chú ý, nhất là khi thấy, Tô Dịch không coi ai ra gì đi vào Vãng Lai đình, cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Trung niên bạch bào hừ lạnh quát lớn: "Người trẻ tuổi, không thấy được chúng ta tại chuyện thương lượng sao, mạo muội đến nhiễu, không khỏi cũng quá không có cấp bậc lễ nghĩa!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vãng Lai đình là ngươi xây hay sao?"

Trung niên bạch bào lập tức nghẹn lời.

Vãng Lai đình chính là Thanh Nhai thư viện "Nghênh đón mang đến" địa phương, phàm là đến viếng thăm hạng người, đều cần chờ đợi ở đây.

Mà Tô Dịch đã phối hợp ngồi ở Lục Uy Nhuy một bên một cái trên băng ghế đá, xách ra bầu rượu uống.

Mơ hồ không để ý tới chung quanh nhìn qua những cái kia dị dạng ánh mắt.

Cái kia bình thản ung dung dáng vẻ, để cho Tùng Lư thư viện những thứ này tu vi yếu nhất đều ở đây Hư Cảnh cấp độ các đại nhân vật đều rất kinh ngạc.

Dù sao, phàm là có chút nhãn lực ra sức tu tiên hạng người, sợ đều sớm nhận ra thân phận của bọn hắn, căn bản không dám mạo hiểm nhưng tiếp cận.

Càng đừng đề cập còn xem bọn hắn như không, dửng dưng ngồi ở kia rồi.

Là vô tri, vẫn là không sợ?

Đám người có chút đắn đo khó định.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến đây Thanh Nhai thư viện là muốn làm gì?"

Có người không chịu được hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu."

Mọi người đều kinh ngạc, nhịn không được quan sát lần nữa Tô Dịch một phen.

Bọn hắn mặc dù đến từ Tùng Lư thư viện, thế nhưng rõ ràng, từ thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay, còn từ không có người nào có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!

Chính là tại thời đại Tiên vẫn lấy trước kia bên trong tuế nguyệt khá dài, có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu nhân vật, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đến mức cho tới bây giờ, thế gian đại đa số tu sĩ đều cơ hồ sắp quên, tại Thanh Nhai thư viện vẫn còn như vậy một cái thí luyện chi địa!

Mà bây giờ, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, lại tuyên bố muốn tại hôm nay đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, cho dù ai có thể không kinh ngạc?

Đồng thời, trong mắt bọn hắn, trước mắt người trẻ tuổi áo bào xanh này tối đa cũng liền hơn hai mươi tuổi, toàn thân khí tức bình thản không có gì lạ, đơn giản cùng không có tu vi bình thường, căn bản nhìn không ra nhiều ít mê hoặc.

"Tiểu tử này, nhất định là cái cuồng đồ không biết trời cao đất rộng."

Không ít người trong lòng âm thầm cô.

Càng là tu luyện có thành tựu hạng người, liền càng rõ ràng đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu là một sự kiện khó khăn bực nào, gần như không có hi vọng thành công!

Trong lúc nhất thời, một số người cũng không khỏi cười lắc đầu.

Thế gian này, xưa nay không thiếu tương tự trong giếng tới con ếch!

Một cái thanh niên tuấn tú nhiều hứng thú nói: "Đang xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu trong chuyện này, có thể có không ít có một không hai thiên hạ nhân vật tuyệt thế đều bại."

"Ba mươi bốn ngàn năm trước, danh liệt Vũ Cảnh Tiên Bảng đệ nhất nhân 'Chu Ôn' đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, tại thứ chín lầu dừng bước."

"Hai mươi chín ngàn năm trước, Thái Nhất giáo vị kia có 'Vũ Cảnh đệ nhất nhân' danh xưng nghịch thiên yêu nghiệt Lý Phật Nhĩ, tại thứ mười trước lầu dừng bước."

. . . Người này lần lượt cử đi nhiều cái thanh danh đủ để chấn động cổ kim nhân vật tuyệt thế.

Cuối cùng, ánh mắt hắn trêu tức mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Các hạ cảm thấy, ngươi so với những người này như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta không cần đi cùng những người thất bại kia so sánh?"

Đám người: ". . ."

Tiểu tử này, rất ngông cuồng a!

"Nói như vậy, ngươi cho rằng ngươi có thể làm?"

Cái kia thanh niên tuấn tú nói.

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một hớp, nói: "Vấn đề như vậy, như xuất từ ba tuổi tiểu nhi miệng, cũng có thể lý giải, có thể ra từ Tùng Lư thư viện truyền nhân khẩu bên trong, không khỏi lộ ra quá bất kham. Dù sao, ta có thể làm được hay không, có liên quan gì tới ngươi?"

Thanh niên tuấn tú gương mặt đỏ lên, lên mặt có chút không nhịn được.

Mà những người khác thì rất kinh ngạc, lời nói này, đủ để chứng minh đối phương sớm nhận ra lai lịch của bọn hắn, có thể hắn vẫn còn dám mỉa mai đồng bạn bọn hắn ngay cả ba tuổi tiểu nhi cũng không bằng, phần này đảm phách cùng lực lượng, có thể tuyệt không tầm thường có thể so sánh.

"Ngươi. . ."

Thanh niên tuấn tú rõ ràng tức giận, vừa muốn nói gì.

Một mực không từng nói Nhiếp Uy Nhuy đã ngữ khí lạnh lùng nói: "Vô duyên vô cớ đi vọng nghị người khác sự tình, bị người bác bỏ, còn không biết tự trọng, không ngại mất mặt?"

Thanh niên tuấn tú toàn thân cứng đờ, câm như hến.

Những người khác cũng không dám lên tiếng nữa, chỉ bất quá trong lòng đều rất không thoải mái.

Một người trẻ tuổi mà thôi, không chỉ mạo muội đến đây, ngồi vào cái này Lai Vãng đình, ngay cả ngôn từ đều kiêu ngạo như vậy, thậm chí cũng dám dõng dạc địa mỉa mai đồng bạn bọn hắn, cho dù ai có thể không tức giận?

Về phần Nhiếp Uy Nhuy, vẻn vẹn chỉ nhìn qua Tô Dịch một cái, liền lại không từng để ý tới, đúng như Nho môn giảng phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ động.

Bất quá, cũng có thể đơn giản hiểu thành, trực tiếp đem Tô Dịch như vậy một cái người trẻ tuổi xa lạ không nhìn rồi.

Tô Dịch không thèm để ý.

Nàng cũng không quan tâm.

Lẫn nhau mặc dù ngồi ở bên trong Vãng Lai đình, lại phân biệt rõ ràng.

Rất nhanh, từ đằng xa bên trên Đan Phong Tiên sơn, lướt đến một cái Tiên hạc tuyết trắng, đến Vãng Lai đình trước đó, nói ra: "Ta thư viện viện trưởng phân phó, mời Tùng Lư thư viện các vị đạo hữu tiến về 'Tranh Minh đại điện' một lần."

Lúc này thì có người không vui, cả giận nói: "Các ngươi Thanh Nhai thư viện uy phong thật to, chúng ta dựa theo lễ tiết, đã chờ đợi ở đây hồi lâu, các ngươi liền phái một cái súc sinh dẹp lông tới đón tiếp chúng ta?"

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ không vui.

Nhiếp Uy Nhuy lại cũng không thèm để ý, nàng vươn người đứng dậy, thần sắc bình thản nói: "Đi thôi, chúng ta cũng không phải tới làm khách đấy, không được hoan nghênh cũng bình thường."

Những người khác thấy vậy, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở.

Lúc này, một đoàn người đi theo Nhiếp Uy Nhuy cùng một chỗ, hướng xa xa Đan Phong Tiên sơn bước đi.

Tô Dịch thì một mực ngồi ở kia, ngóng nhìn Đan Phong Tiên sơn, dù bận vẫn ung dung.

Không bao lâu, một thân ảnh vội vàng mà đến.

Người này một bộ nho bào, phong thái trác tuyệt, gánh vác một thanh thướt ngọc, đem xa xa nhìn thấy ngồi ở bên trong Vãng Lai đình Tô Dịch, không khỏi cười nói: "Tô đạo hữu, quả nhiên là ngươi!"

Tô Dịch khẽ giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người tới, chính là Mạnh Tâm Quan!

Lúc trước trên Kính Hồ Tiên hội, danh liệt Vũ Cảnh Tiên Bảng tên thứ hai Mạnh Tâm Quan, từng gây nên Tô Dịch chú ý.

Lúc ấy, Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, Mạnh Tâm Quan tu luyện là Thanh Nhai thư viện bốn bộ Cổ Kinh một trong "Thương Hải Kinh", một thân khí tức mênh mông như biển, đã đạt đến tình trạng đại tượng vô hình, cực kì không tầm thường.

Cũng là lúc ấy, để cho Tô Dịch ý thức được, tại Tiên giới nghênh đón trận này thời đại vàng son ở bên trong, trong thiên hạ cũng theo đó hiện ra một nhóm người mang đại khí vận tuyệt thế kỳ tài.

Mạnh Tâm Quan đem có thể xưng được là một cái trong số đó.

Không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này về sau căn bản không lo không cách nào chứng đạo Tiên Vương cảnh.

Để cho Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lần này trước tới đón tiếp chính mình đấy, sẽ là Mạnh Tâm Quan.

"Ngươi sớm biết ta muốn tới?"

Tô Dịch đứng dậy hỏi.

"Trước đó không lâu, cổ tộc Thang thị Thang Linh Khải tiền bối cùng Thang Bảo Nhi cô nương từng chuyên đến đây ta Thanh Nhai học viện, lúc ấy, bọn hắn từng xuất ra Tô đạo hữu chân dung, cho nên bị ta một cái liền nhận ra. Cho nên, viện trưởng phân phó, tại Tô đạo hữu đến lúc, để ta tới nghênh đón."

Mạnh Tâm Quan cười giải thích một phen.

Lần trước trên Kính Hồ Tiên hội, hắn từng tận mắt nhìn thấy, Tô Dịch là như thế nào trấn giết cái kia cường giả Vô Tướng ma tộc "Lệ Phong Hàn" đấy, trong lòng sớm có khâm phục chi ý.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, Mạnh Tâm Quan trong lòng cũng thật cao hứng.

Hắn cười nói: "Lần trước Kính Hồ từ biệt, chưa từng cùng đạo hữu nâng cốc ngôn hoan, lần này đạo hữu đến đây ta Thanh Nhai thư viện, cần phải để cho Mạnh mỗ một tận tình địa chủ hữu nghị!"

Nói xong, hắn đi đầu dẫn đường, cùng Tô Dịch cùng một chỗ tiến về Đan Hà Tiên sơn bước đi.




