




Chương 1627: Lý Nam Độ


Thanh Nhai thư viện.

Một cái đá xanh lát trong núi trên đường nhỏ, Mạnh Tâm Quan áy náy nói: "Tô đạo hữu, ta thư viện những đại nhân vật kia, bây giờ đang đang chiêu đãi những cái kia đến từ Tùng Lư học viện khách nhân, không cách nào bứt ra, mong rằng ngươi nhiều hơn rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta đến đây chỉ vì đi Thanh Nhai Thập Nhị Lâu đi một lần, chúng ta trực tiếp tiến về liền có thể."

Mạnh Tâm Quan khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu một đường bôn ba, nếu không trước nghỉ ngơi một phen?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không sao."

Mạnh Tâm Quan nghĩ nghĩ, cười nói: "Thôi được, vậy ta liền bồi đạo hữu đi một chuyến."

Hắn đi đầu dẫn đường, trên đường đem xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu quy củ từng cái nói cho Tô Dịch.

"Đơn giản mà nói, trước ba lầu khảo nghiệm tu vi, nhục thân, thần hồn lực lượng."

"Thứ tư đến thứ sáu lầu phân biệt khảo nghiệm Đại đạo ngộ tính, Đại đạo tạo nghệ cùng Đại đạo thuật tính toán, đều cùng lực lượng Đại đạo của bản thân có quan hệ."

"Thứ bảy đến thứ chín lầu, khảo nghiệm tâm tính, nghị lực cùng can đảm."

"Thứ mười lầu đến lầu thứ mười hai, khảo nghiệm chiến lực! Đây cũng là khó khăn nhất ba đạo cửa ải, Thanh Nhai thư viện từ lúc sáng lập đến nay bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, chân chính có thể xông qua mười hai lầu cường giả, chỉ có sáu mươi ba người."

Nói đến đây, Mạnh Tâm Quan than thở nói, " ta mặc dù đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng tên thứ hai, đã từng liên tục nhiều lần đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, có thể tối đa cũng khoảng chừng thứ chín trước lầu dừng bước."

Tô Dịch nói: "Trước đó, ta nghe nói từ thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay bên trong tuế nguyệt, còn từ không có người nào xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, coi là thật như thế?"

Mạnh Tâm Quan gật đầu nói: "Đúng là như thế, thời điểm trước đây ít năm, Vũ Cảnh Tiên Bảng đệ nhất nhân Thang Vị Hàn từng đến đây vượt quan, cuối cùng cũng vẻn vẹn dừng bước tại thứ mười trước lầu."

Nói đến đây, Mạnh Tâm Quan trong lòng hơi động, lộ ra vẻ chờ mong, "Bất quá, trong mắt của ta, lấy thực lực của Tô đạo hữu, ngược lại là rất có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!"

Hắn từng trên Kính Hồ Tiên hội, tận mắt nhìn thấy thực lực của Tô Dịch, đã không phải "Nghịch thiên" hai chữ có thể hình dung, lúc ấy, hắn và Thang Vị Hàn đều có tự ti mặc cảm, theo không kịp cảm giác.

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Ta đến đây vượt quan, cũng là không thèm để ý thành tích cuối cùng, mà là từng đáp ứng một người, muốn tới đi một lần."

Mạnh Tâm Quan hiếu kỳ nói: "Cái kia đạo hữu đến đây, liền không có ý khác? Cần biết, y theo ta Thanh Nhai quy củ của học viện, phàm là có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu người, có thể xách ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần ta Thanh Nhai thư viện có thể làm được, tuyệt sẽ không cự tuyệt!"

"Ngoại trừ chuyện này, bị ta Thanh Nhai thư viện phụng làm nhất đẳng khách quý, tùy ý xuất nhập thư viện Đạo tàng chi địa, đọc qua ta thư viện cất giấu đạo kinh điển tịch, nếu là nguyện ý, thậm chí có thể tại ta thư viện tu hành."

Tô Dịch cười lắc đầu nói: "Ta đối với mấy cái này cũng không có hứng thú."

Mạnh Tâm Quan giật mình, thở dài: "Cũng đúng, ta Thanh Nhai thư viện tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn tao ngộ hạo kiếp xung kích, nguyên khí đại thương, sớm đã xuống dốc, bây giờ miễn cưỡng chỉ có thể đưa thân thế lực cấp Tiên Vương, sớm không phải đệ nhất thiên hạ Nho môn rồi."

Tô Dịch nói: "Ngươi đã hiểu lầm, ta nhưng không có khinh thường Thanh Nhai thư viện ý tứ."

Mạnh Tâm Quan cười cười, không còn đàm cái đề tài này.

Lúc này, một trận chiến đấu thanh âm chợt truyền đến.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa ở giữa dãy núi, có một cái lơ lửng ở trong hư không to lớn đạo tràng, một trận cấp độ Tiên quân chiến đấu, đã tại đó Huyền Không đạo tràng bên trong kéo mở màn che!

Chiến đấu song phương, một cái là thân mang xanh đen sắc nho bào, râu tóc phiêu nhiên lão giả.

Một cái thì là đầu đội phù dung quan, ngọc trâm châu giày nữ tử mỹ lệ, thình lình chính là cái kia Tùng Lư thư viện trưởng lão Nhiếp Uy Nhuy!

"Tùng Lư thư viện những tên kia vừa mới đến, liền trực tiếp động thủ?"

Mạnh Tâm Quan sầm mặt lại, rõ ràng rất tức giận.

"Trước đó trên đường, ta nghe nói bọn hắn lần này đến đây Thanh Nhai thư viện, là muốn đem 'Hạo Nhiên xích' món bảo vật này mang đi, không phải là thật sự?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Tâm Quan sắc mặt biến ảo một trận, nói: "Nếu đạo hữu đã biết, ta cũng không cần lại che giấu, ngươi nói không sai, bọn hắn Tùng Lư thư viện đích thật là là 'Hạo Nhiên xích' mà đến."

Nguyên do chuyện cũng không phức tạp.

Thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay bên trong tuế nguyệt, Thanh Nhai thư viện thực lực suy yếu, danh dự cùng uy vọng rớt xuống ngàn trượng.

Trái lại Tùng Lư thư viện thì phát triển không ngừng, hiện ra một nhóm lớn kinh thái tuyệt diễm nhân vật đứng đầu, bây giờ nghiễm nhiên đã trở thành thiên hạ tam đại Nho môn đứng đầu!

Nhưng tại Nho đạo nhất mạch, nếu muốn trở thành người đứng đầu người, giảng cứu một cái danh chính ngôn thuận, mới có thể xứng với "Nho môn đệ nhất" bốn chữ.

Trong đó, mấu chốt nhất chính là muốn có được thiên hạ Nho đạo tu sĩ công nhận hai kiện bảo vật, một kiện Hạo Nhiên xích, một kiện Chính Tâm chung.

Hai món bảo vật này, chính là trước đây thật lâu, từ Tiên Đình trung ương đệ thất nhậm đế quân tặng cho Thanh Nhai thư viện, lấy hiển lộ rõ ràng hắn "Nho môn chính thống" địa vị.

Từ khi đó lên, Hạo Nhiên xích cùng Chính Tâm chung, liền như thế tục Hoàng đế trong tay vậy đại biểu quyền hành như ngọc tỉ, thành vì thiên hạ Nho đạo tu sĩ thần trong lòng khí.

Trong những năm đã qua, Tùng Lư học viện vì từ Thanh Nhai thư viện trong tay đoạt được cái này hai kiện Thần khí, không chỉ một lần cùng Thanh Nhai thư viện phát sinh qua tranh chấp cùng xung đột.

Cuối cùng, tại đây hai học viện lớn Tiên Vương cảnh nhân vật điều đình dưới, cuối cùng quyết định, hai học viện lớn ở giữa, thông qua luận đạo luận bàn phương thức, quyết định Hạo Nhiên xích cùng Chính Tâm chung thuộc về.

Mà lần này, Tùng Lư học viện Nhiếp Uy Nhuy đám người đến đây Thanh Nhai thư viện, chính là vì cướp đi Hạo Nhiên xích!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được, nói: "Dạng này luận bàn, các ngươi Thanh Nhai thư viện có thể rất ăn thiệt thòi."

Mạnh Tâm Quan khổ sở nói: "Không có cách, địa thế còn mạnh hơn người, Tùng Lư thư viện nhân tài đông đúc, thế lực như mặt trời ban trưa, nếu muốn phòng ngừa bộc phát đại quy mô xung đột, ta Thanh Nhai thư viện chỉ có thể lựa chọn dùng loại phương thức này giải quyết phân tranh."

Nói xong, hắn than thở một tiếng, "Xét đến cùng, là ta Thanh Nhai thư viện xuống dốc rồi, bất quá, Nhiếp Uy Nhuy phải nghĩ cướp đi Hạo Nhiên xích, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, lần này luận đạo quyết đấu, phân hai ngày tiến hành, phân biệt đối chiến ta Thanh Nhai thư viện một đám Tiên quân Thánh Cảnh, như thua trận một trận, cũng chỉ có thể tay không mà về."

Mới nói được cái này, nơi xa đang còn toà kia Huyền Không đạo tràng bên trên tiến hành chiến đấu đã phân ra thắng bại.

Nhiếp Uy Nhuy nhẹ nhõm chiến thắng!

Một màn này, để cho Mạnh Tâm Quan trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức đã mất đi trò chuyện hào hứng, mang theo Tô Dịch vội vàng hướng nơi xa bước đi.

Đối với chiến đấu như vậy, Tô Dịch cũng không nhiều hứng thú lắm, cũng liền lười nhác lại đi chú ý.

Rất nhanh, tại Mạnh Tâm Quan dưới sự dẫn dắt, bọn hắn đi tới ở vào Đan Phong Tiên sơn chỗ sâu một ngọn núi trước.

Ngọn núi này dốc đứng hiểm trở, thế như đại kích bài không, một bên vách núi cheo leo trơn nhẵn như gương, thật giống như bị cự phủ bổ mở giống nhau.

Xuất ra vách đá, chính là "Thanh Nhai" !

Tục truyền, Thanh Nhai thư viện người khai sáng, từng tại Thanh Nhai phía trên xây nhà quy ẩn, bế quan tiềm tu tám ngàn năm, cả ngọn núi quanh năm thấm vào tại hắn cái kia một thân khí tức Đại đạo phía dưới, dần dần biến thành một cái tường thụy hội tụ phúc địa.

Cho đến ngày nay, phía trên núi này, vẫn như cũ lạc ấn có một cỗ cổ lão Đại đạo thần vận, nghe nói chính là do Thanh Nhai thư viện tổ sư lưu lại.

Trên ngọn núi này, chung tu kiến có mười hai toà lầu các.

Mỗi tòa lầu các, đều có giấu đại huyền cơ.

Mà ở vào đỉnh núi cái kia thứ mười hai tòa lầu các, chính là Thanh Nhai sách

Viện người khai sáng từng xây nhà bế quan địa phương.

"Tô đạo hữu mời xem, trên tấm bia đá kia chỗ khắc họa đấy, chính là từ xưa đến nay từng xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu cường giả danh tự."

Mạnh Tâm Quan đưa tay một chỉ chỗ chân núi một tấm bia đá, "Cái kia bên trên danh tự, đang xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu thời điểm, đều là tu vi Vũ Cảnh, nhưng tại bên trong tuế nguyệt về sau, đều tại Tiên giới hào quang rực rỡ, trở thành danh khắp thiên hạ nhân vật phong vân, trong đó đại đa số đều đặt chân Tiên Vương cảnh, càng có ba vị đặt chân cái kia trong truyền thuyết Thái cảnh!"

Nói xong, hắn phân biệt chỉ chỉ trên đó ba cái danh tự, nói:

"Tần Giản, ta Thanh Nhai thư viện đi ra một vị thông thiên đại năng, được tôn sùng là 'Vân Thiên Đế quân " lão nhân gia người từng đảm nhiệm ta Thanh Nhai thư viện viện trưởng, đã từng cống hiến tại Tiên Đình trung ương thứ tám mặc cho đế quân dưới trướng, cuối cùng tại Đệ Cửu Thiên quan bên ngoài, gặp dị vực Ma tộc nhiều vị Ma Đế liên thủ vây giết, bất hạnh đi về cõi tiên."

Nói đến đây, Mạnh Tâm Quan sắc mặt là tự nhiên hào, kính yêu cùng sùng bái, cũng có ảm đạm cùng thương cảm, có chút thổn thức.

"Ta biết hắn."

Tô Dịch than nhẹ, "Chẳng qua là không nghĩ tới, hắn lại chết tại Đệ Cửu Thiên quan bên ngoài."

Lúc trước, tại Vương Dạ chuyển thế trước đó, Tần Giản là cống hiến tại dưới Tiên Đình trung ương bốn đại Tiên Vương một trong, chiến công chói lọi, một thân hạo nhiên khí kinh thiên động địa.

Cho đến Tần Giản tiến về trấn thủ Tiên giới Đệ Cửu Thiên quan, còn từng thu hoạch được Vương Dạ triệu kiến.

Lúc ấy Vương Dạ càng đem một chút chứng đạo Thái cảnh cảm ngộ tâm đắc tặng cho Tần Giản, Tần Giản vô cùng cảm kích, đáp ứng Vương Dạ, như một ngày kia chứng đạo Thái cảnh, tự nhiên trấn thủ Đệ Cửu Thiên quan ba vạn năm, để báo đáp Vương Dạ điểm hóa chi ân.

Không thể nghi ngờ, tại Vương Dạ chuyển thế về sau, Tần Giản hoàn toàn chính xác chứng đạo Thái cảnh, đồng thời hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một mực đóng tại Đệ Cửu Thiên quan, cho đến. . . Chết!

Mạnh Tâm Quan cũng không nhận thấy được, Tô Dịch cái này khẽ than thở một tiếng bên trong toát ra một màn kia thương tiếc chi ý, còn tưởng là hắn từng nghe nói Tần Giản tên tuổi cùng sự tích.

Sau đó, Mạnh Tâm Quan lại giới thiệu hai vị khác đã từng chứng đạo Thái cảnh cường giả.

Bất quá, Tô Dịch lại cảm thấy rất không quen, bất quá hắn đại khái có thể đoán ra, hai người này giống như Tần Giản, là ở Vương Dạ chuyển thế về sau, mới chứng đạo Thái cảnh.

Ngay tại Tô Dịch tính toán thu hồi ánh mắt lúc, chợt mà choáng váng.

Hắn thấy được một cái tên quen thuộc:

Lý Nam Độ!

Lập tức, Tô Dịch tiếng lòng bị xúc động, thuộc về Vương Dạ thuở thiếu thời ký ức giống như thủy triều xông lên đầu.

Vương Dạ thân thế cực kì long đong thê thảm.

Mẹ của hắn Vương Tuyền Tố, đã từng là Tiên giới Đệ Lục Thiên quan chiến tướng, trên chiến trường đẫm máu giết địch lúc, bất hạnh bị bắt, rơi vào dị vực Ma tộc trong tay, càng gặp gian nhân làm bẩn, cái này mới có Vương Dạ.

Bảy năm sau, Vương Tuyền Tố tại dị vực Ma tộc chịu nhục, cuối cùng trải qua đau khổ, liều mạng cuối cùng một hơi, mới cuối cùng đem cái này Vương Dạ đưa về Đệ Lục Thiên quan!

Về sau, Vương Tuyền Tố liền đột ngột mất.

Mà khi đó Vương Dạ, bị coi là dị vực Ma tộc tạp chủng, cầm tù tại trong lồng giam, gặp vô số khuất nhục, thống mạ cùng cừu thị, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mà lúc đó thân là Đệ Lục Thiên quan trấn thủ sứ Lý Nam Độ, cho Vương Dạ một lần cơ hội sống sót!

Cũng là từ đó trở đi, Vương Dạ lưu tại Đệ Lục Thiên quan, đi theo Lý Nam Độ tu hành, chinh chiến, ở giữa lẫn nhau quan hệ, thân như cha con.

Nhìn chung Vương Dạ một đời kinh lịch, nói không khoa trương, Lý Nam Độ tuyệt đối là đối với Vương Dạ ảnh hưởng lớn nhất một người!

Mà lần này Tô Dịch đến đây Thanh Nhai thư viện, chính là muốn kết thúc kiếp trước trong lòng mình một cái kia vung đi không được tiếc nuối.

Xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!

Cái này là kiếp trước hắn thời niên thiếu từng đáp ứng Lý Nam Độ một sự kiện.




