




Chương 1628: Diệu Bút Sinh Hoa


Nhìn chăm chú trên tấm bia đá tuyên khắc "Lý Nam Độ" danh tự, hồi lâu, Tô Dịch mới thu hồi ánh mắt.

Sắc trời đã tối, màn đêm buông xuống.

Nhưng Tô Dịch không có trì hoãn, hắn quyết định hiện tại liền bắt đầu xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu.

Mạnh Tâm Quan đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch đi đến cái kia một cái thông hướng Thanh Nhai phong đường núi, nghĩ nghĩ, liền quay người mà đi.

. . .

Thanh Nhai phong.

Trên sơn đạo, Tô Dịch lẻ loi một người độc hành.

Trong đầu, lại ngăn không được hiện ra kiếp trước thuở thiếu thời cảnh tượng.

Hết thảy đều bởi vì, thuở thiếu thời kinh lịch, đối với kiếp trước thân là Vương Dạ hắn mà nói, giống như một cái không cách nào ma diệt lạc ấn.

Mà Lý Nam Độ, chính là Vương Dạ tại con đường tu hành lên vị thứ nhất người dẫn đường!

Từ bảy tuổi bắt đầu, Vương Dạ theo tại Lý Nam Độ bên người tu hành, mưa dầm thấm đất, sớm đã hiểu rõ đến, Lý Nam Độ đến từ Thanh Nhai thư viện, từng đảm nhiệm Thanh Nhai thư viện trưởng lão chức vụ.

Lý Nam Độ tất sinh lấy "Kiêm tế thiên hạ" là khát vọng, đóng giữ Đệ Lục Thiên quan 64,000... nhiều năm, trong lúc đó bị thương vô số, cũng giết địch vô số, nhiều lần hơn mệnh rủ xuống một tuyến!

Có thể Lý Nam Độ từ không có lùi bước qua, hắn lòng dạ rộng rãi, tính tình kiên nghị, có đại trí tuệ, lớn khát vọng, tại hắn tự thân dạy dỗ phía dưới, đối với thời niên thiếu Vương Dạ tính tình sinh ra khắc sâu ảnh hưởng.

Cho đến Vương Dạ hai mươi bảy tuổi năm đó, hắn lẻ loi một mình, giết vào chỗ sâu trại địch, dục huyết phấn chiến ba mươi ngày, trải qua rất nhiều sinh tử hung hiểm, mang theo hơn ngàn khỏa thủ cấp đẫm máu, thắng lợi trở về.

Có thể nghênh đón hắn, lại là một cái tin dữ kinh thiên.

Đệ Lục Thiên quan, luân hãm!

Thủ cấp Lý Nam Độ, bị treo cao ở trên tường thành.

Cữu cữu Vương Tuyền Đình của hắn, bị rút gân lột da, lăng trì xử tử.

Những cái kia từng cùng hắn kề vai chiến đấu đồng bào, đều hóa thành xương khô đầy đất.

Mà hung thủ, thì là cha ruột hắn, một cái dị vực Ma tộc trong trận doanh đại nhân vật!

Lúc ấy, Vương Dạ cả người đều điên rồi, hỏng mất!

Ngày đó, phụ thân của hắn từ chỗ cao nhất tường thành Đệ Lục Thiên quan đi xuống, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, mặt không biểu tình địa mắng một câu:

"Mẹ ngươi là tiện nhân, ngươi cũng là nghiệt tử bất tài!"

Phụ thân của hắn còn nói: "Lần này, ta không giết ngươi, ta muốn để ngươi nhìn một chút, ngươi chỗ bảo vệ toà này thiên hạ, về sau đối đãi ngươi như thế nào!"

"Lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, liền đi tìm ta, quỳ ở trước mặt ta sám hối, ta cho ngươi một cái đặt chân tới địa!"

Quẳng xuống lần này lời nói tràn ngập nhục nhã cùng khinh thường, nam nhân kia liền suất lĩnh một đám dị vực đại quân Ma tộc ly khai.

Ngày đó, Vương Dạ quỳ sát tại đất địa, đối mặt Đệ Lục Thiên quan, chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Dù là tại bên trong năm tháng sau này, Vương Dạ tự mình giết vào dị vực Ma tộc, đem hắn cái kia từng làm bẩn mẫu thân Vương Tuyền Tố phụ thân chém giết, đem cái kia trọn vẹn mười vạn mọi người đại quân Ma tộc tàn sát trống không.

Dù là Vương Dạ về sau đăng lâm đỉnh Tiên đạo, kiếm áp thiên hạ.

Có thể tất cả chuyện này, cũng đã vô pháp vãn hồi Lý Nam Độ tính mệnh.

Thuở thiếu thời trải qua hết thảy, tự nhiên cũng đã thành Vương Dạ trong lòng không cách nào xóa đi tiếc nuối cùng thống khổ.

"Tiên sinh, hôm nay ta đi tới ngươi từng tất sinh vẫn lấy làm kiêu ngạo Thanh Nhai thư viện, mà bây giờ, ta sẽ thay thế kiếp trước chi thân, kết thúc lúc trước từng đáp ứng của ngài sự tình."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Trong đầu, trong thoáng chốc hiện ra một cái gầy gò lão nhân, cười đối với mới vẻn vẹn chỉ mười sáu tuổi Vương Dạ nói nói, " tiểu gia hỏa, ngươi là ta Lý Nam Độ mang ra ngoài học sinh, về sau nếu như có cơ hội, nhất định phải về chúng ta Thanh Nhai thư viện đi một chút, đi xông vào một lần cái kia Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!"

Nói xong, lão nhân vỗ vỗ Vương Dạ bả vai, "Đệ tử không cần không bằng sư, ta tin tưởng, ngươi có thể!"

Lúc ấy, Vương Dạ trịnh trọng mà đáp đáp ứng việc này!

Có thể tiếc nuối là, còn chưa mấy người Vương Dạ đi làm tròn lời hứa, Lý Nam Độ đã ngộ hại, mà Vương Dạ cũng bị toàn bộ Tiên giới coi là phản đồ, như vậy trên thế gian trốn đông trốn tây, lang bạt kỳ hồ.

Cho đến về sau, đem Vương Dạ chân chính tại Tiên giới đứng vững bước chân lúc, đã không có tư cách đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã đi tới thứ trong một ngôi lầu các.

Trong lầu các, bài trí lấy một trương công văn, công văn lên đặt một cây bút.

Cửa thứ nhất này tên gọi "Diệu Bút Sinh Hoa", khảo nghiệm chính là Tiên nhân Vũ Cảnh tu vi.

Người vượt quan cần cầm trong tay cầm trong tay công văn lên bút lông, lấy bản thân tới tu vi, tại trên vách tường đại điện viết một câu, nội dung không hạn.

Như "Dưới ngòi bút sinh hoa", có thể dẫn tới trên vách tường bao trùm tam trọng Đại đạo cấm trận cộng minh, có thể xưng là vạn người không được một tới tuấn kiệt, liệt vào thứ hai chờ.

Dẫn tới tứ đến lục trọng Đại đạo cấm trận cộng minh, có thể xưng là khoáng thế khó kiếm tới kỳ tài, liệt vào đệ nhất đẳng.

Dẫn tới bảy đến cửu trọng Đại đạo cấm trận cộng minh, có thể xưng là vang dội cổ kim tới tuyệt tài, liệt vào Tuyệt phẩm.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, vẻn vẹn chỉ xông qua cái này lầu đầu tiên cường giả, nhiều vô số kể, khả năng đủ danh liệt đệ nhất đẳng cường giả, đã ít càng thêm ít.

Mà có thể danh liệt Tuyệt phẩm cường giả, ngàn vạn năm đều khó gặp!

Đáng nhắc tới chính là, phải nghĩ xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, để cho chuông minh vang vọng mười hai lần, tại đây lầu đầu tiên thành tích, nhất định phải đạt tới Tuyệt phẩm.

Tô Dịch đối với thành tích vượt quan hứng thú không lớn.

Hắn tự ý lấy ra cái kia một cây bút lông, đến đến một bên đại điện trước vách tường, phất tay đặt bút.

Vù!

Theo ngòi bút rơi xuống, vách tường bỗng nhiên phát sáng, tách ra một đóa sinh động như sinh Đại đạo diệu hoa, cánh hoa tầng tầng lớp lớp nở rộ, mỹ lệ nhiều màu, thần thánh sáng chói.

Mà theo Tô Dịch múa bút viết, một đóa lại một đóa Đại đạo diệu hoa nở rộ mà ra, cả ngôi đại điện, đều bị chiếu rọi đến cả phòng sinh huy.

Cái kia nhiều đóa Đại đạo diệu hoa, đại biểu cho tầng tầng Đại đạo cấm trận.

Cho đến Tô Dịch viết đến một nửa lúc, đã tách ra chín đóa, đạt tới Tuyệt phẩm đứng đầu hàng ngũ, chỉ lần này thành tích, đã trọn có thể xưng được là vang dội cổ kim tuyệt tài!

Có thể tất cả chuyện này cũng chưa kết thúc.

Thứ mười, thứ mười một, thứ mười hai. . . Từng đoá từng đoá Đại đạo diệu hoa tại Tô Dịch ngòi bút xuống uẩn sinh mà ra.

Cho đến Tô Dịch thu hồi trong tay bút lông.

Đại điện bốn mặt trên vách tường, đã bị mười tám đóa Đại đạo diệu hoa tầng tầng lớp lớp bao trùm, phù hợp lẫn nhau, sinh ra một loại tuyệt không thể tả cộng minh.

Một chùm lại một chùm quang vũ như thác nước, theo đó bay xuống trên người Tô Dịch, thấm vào cùng cô đọng lấy một thân tu vi của hắn.

Ngắn ngủi trong vài cái nháy mắt mà thôi, tất cả chuyện này dị tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tô Dịch cái kia một thân tu vi, đúng là tinh tiến một chút!

Lại nhìn trên vách tường, một nhóm vàng óng ánh chữ viết đang còn một chút xíu ẩn giấu.

Kia là một câu ——

"Đệ tử không cần không bằng sư, đem trò giỏi hơn thầy!"

Cái này, đã là nội tâm Tô Dịch biểu lộ cảm xúc ý nghĩ, cũng là Lý Nam Độ khi còn sống đối với Vương Dạ chờ đợi.

Buông xuống bút lông, Tô Dịch quay người ly khai.

Cả tòa lầu đầu tiên đại điện, lập tức khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Có thể trong bóng tối, thì có một đạo tràn ngập khiếp sợ thanh âm già nua vang lên:

"Đặt bút sinh diệu đế, hoa mở mười tám đóa! Đây nên ra sao mấy người nghịch thiên yêu nghiệt, mới có thể làm được?"

Theo sát lấy, một đạo khác gấp rút bên trong mang theo một tia thanh âm run rẩy vang lên: "Có thể khẳng định là, từ Thanh Nhai Thập Nhị Lâu tu kiến đến nay, còn chưa từng có người làm đến bước này!"

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Kẻ này là ai? Vì sao từ chưa từng thấy qua? Phải chăng phải thừa dịp sẽ đi ngay bây giờ tra một chút?"

"Trước đừng hoảng hốt, vả lại xem hắn đến tột cùng có thể đi bao xa."

"Cũng tốt."

. . . Cái kia âm thầm tiếng nghị luận, rất nhanh yên tĩnh lại.

Chẳng qua là, những nghị luận kia lão nhân, căn bản không rõ ràng, lúc trước khảo nghiệm ở bên trong, Tô Dịch căn bản chưa từng toàn lực vận dụng tu vi.

Nếu không, thành tích vượt quan nhất định không chỉ như thế.

. . .

Tầng thứ hai trong lầu các, trưng bày chín tòa vẻn vẹn cao hơn một xích đồng thiếc cổ đỉnh.

Cửa này tên gọi "Lực Năng Giang Đỉnh", khảo nghiệm là người vượt quan thể phách lực lượng.

Cái kia mỗi một tòa đồng thiếc cổ đỉnh, đều là Tiên Khí, nhìn như chỉ có cao hơn một xích, nhưng nhẹ nhất cũng có thể so với một cái vạn trượng tiên sơn trọng lượng!

Mà nặng nhất một cái đồng thiếc cổ đỉnh, nghe nói là từ bẩm sinh "Mậu Thổ chi tinh" luyện, ngay cả lấy nhục thân chứng đạo Phật môn kim cương lực sĩ, đều rất khó nhúc nhích chút nào.

Càng đừng đề cập đem hắn vác lên vai.

Người vượt quan muốn làm đấy, chính là lựa chọn một cái đồng thiếc cổ đỉnh, lấy nhục thể chi lực, đem hắn nâng lên tới.

Đem Tô Dịch đến, âm thầm có rất nhiều ánh mắt đều đang chăm chú.

"Các ngươi nói, hắn liệu sẽ lựa chọn nặng nhất thứ chín đỉnh?"

"Hẳn là sẽ đi thử một chút, dù sao ở bên trong năm tháng trôi qua, phàm là có chút khí phách người vượt quan, đều sẽ đi đụng một cái."

"Xưa nay đến nay người vượt quan ở bên trong, ta nhớ được vẻn vẹn chỉ có mười bảy người tại tu vi Vũ Cảnh ở bên trong, nâng lên thứ chín đỉnh. Cái kia mười bảy cái cường giả ở bên trong, chín cái là Yêu tu, tỉ như Toan Nghê hậu duệ, Chu Yếm hậu duệ, Quỳ Ngưu hậu duệ, từng cái lực lớn vô cùng."

"Những khác tám vị, hoặc là Phật môn tu bất phôi kim thân kim cương lực sĩ, hoặc là Ma môn tu bất diệt Ma Thai kẻ tàn nhẫn."

"Người trẻ tuổi trước mắt kia, rõ ràng là cái Kiếm tu, hắn tại lầu đầu tiên múa bút viết chữ thời điểm, vận dụng ngòi bút lực đạo như kiếm phong ra khỏi vỏ, chảy ra vẩy phóng túng, mà các ngươi đều rõ ràng, kiếm tu thể phách. . . Có thể kém xa những cái kia Yêu tu, Phật tu cùng Ma tu."

"Theo ta thấy, hắn lần này có lẽ có thể nhẹ nhõm quá quan, nhưng sợ là rất khó giơ lên cái kia nặng nhất thứ chín đỉnh."

"Đúng vậy, ta cũng cho rằng như thế."

. . . Âm thanh trò chuyện chợt đình chỉ, bởi vì tại những ánh mắt kia nhìn chăm chú, chỉ thấy Tô Dịch tuyển nhẹ nhất một cái đồng thiếc cổ đỉnh, tiện tay gánh tại trên bờ vai.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch liền cầm lên tòa thứ hai đồng thiếc cổ đỉnh, đưa tay chồng chất trên bờ vai khiêng tòa thứ nhất trên chiếc đỉnh cổ.

Sau đó, hắn lần lượt cầm lên thứ ba, thứ tư, tòa thứ năm đồng thiếc cổ đỉnh, giống như nhặt lên từng khối gạch đá, khiêng trên vai.

Từ đầu đến cuối, hiển đến vô cùng nhẹ nhõm, tựa như tại trong ruộng hái dưới một cây bắp ngô, tiện tay gánh tại đầu vai, mơ hồ không thấy một tia phí sức.

Một màn kia, để cho âm thầm những người kia con mắt đăm đăm.

Trước kia, cũng là từng có người từng làm như thế, có thể lại từ không có một cái nào giống như cái kia người trẻ tuổi áo bào xanh đồng dạng nhẹ nhõm.

"Chẳng lẽ hắn còn có thể liên tục nâng lên thứ sáu tòa cổ đỉnh?"

Có người không nhịn được hỏi.

Vừa dứt lời, Tô Dịch nâng lên thứ sáu đỉnh.

"Cái này. . ."

Còn không chờ mọi người phản ứng, Tô Dịch lại lần lượt nâng lên thứ bảy, thứ tám tòa cổ đỉnh.

Đến tận đây, mọi người đều trợn mắt hốc mồm, hai mắt trợn tròn xoe.

Một hơi nâng lên tám tòa cổ đỉnh, cái kia mấy người nhục thân lực lượng chi khủng bố, để bọn hắn kém chút hoài nghi thấy được một đầu trong truyền thuyết hình người Chân Long!

Như bị Phật môn cái kia lực lượng có thể dời núi lấp biển kim cương lực sĩ nhìn thấy, sợ đều sẽ xấu hổ cúi đầu!

"Dưới các loại tình huống này, hắn. . . Hắn còn có thể cùng một chỗ nâng lên nặng nhất thứ chín đỉnh hay sao?"

Có người gian nan nuốt nước miếng một cái.

Lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều lắc đầu hủy bỏ.

Cái này đâu có thể nào?




