




Chương 1629: Thế như chẻ tre


Nặng nhất thứ chín đỉnh, xa so với trước tám tòa cổ đỉnh cộng lại nặng nề, ở bên trong năm tháng trước kia, dù là những cái kia từng nâng lên thứ chín đỉnh nhân vật, cũng từng cái mệt mỏi thở hồng hộc.

Một chút cường giả tại cưỡng ép khiêng đỉnh lúc, càng bị bị thương nặng!

"Như hắn có thể cùng một chỗ nâng lên thứ chín đỉnh, có thể chẳng khác nào lại sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có vượt quan ghi chép!"

"Rất treo!"

"Đây là gần như chuyện không thể nào!"

Nhưng rất nhanh, làm cho tất cả mọi người kinh hãi một màn đã xảy ra.

Chỉ thấy Tô Dịch đều chưa từng nghỉ ngơi, đưa tay liền đem cái kia nặng nhất thứ chín đỉnh cầm lên, đặt tại trên đầu vai.

Vẫn như cũ như vậy nhẹ nhõm, phảng phất như không phí sức giống nhau.

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, sững sờ ngay tại chỗ.

Mà tại tòa thứ hai trong lầu các, theo Tô Dịch bả vai lắc một cái, chín tòa đồng thiếc cổ đỉnh lập tức bay lên, từng cái trở xuống nguyên chỗ.

Oanh!

Cả ngôi đại điện oanh minh, đạo quang như mưa, đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ trong đó.

Cái kia quang vũ chính là từ nặng nề tinh khiết lực lượng Đại đạo biến thành, đối với uẩn dưỡng cùng rèn luyện thể phách có diệu dụng bất khả tư nghị.

Nửa ngày, hết thảy dị tượng quy về yên tĩnh.

Tô Dịch quay người mà đi.

Mà trong bóng tối, những lão nhân kia từng cái hai mặt nhìn nhau, rung động thất thần.

"Hôm nay, chúng ta Thanh Nhai thư viện là nghênh đón một cái vạn cổ không có quái thai sao?"

"Tại lầu đầu tiên, vung bút sinh diệu đế, hoa mở mười tám đóa, mà tại thứ hai lầu, thì dễ như trở bàn tay nâng lên chín tòa cổ đỉnh, mỗi một lần, đều giống như sáng lập một cái trước nay chưa từng có ghi chép! Liệt kê từng cái ở bên trong năm tháng trước kia người vượt quan, căn bản không người có thể so với!"

"Cái này nào chỉ là tuyệt tài, tuyệt đối là một cái hoạt thoát thoát nghịch thiên yêu nghiệt, không thể dùng lẽ thường đi phỏng đoán!"

"Chư vị không có phát hiện sao, kẻ này xông qua trước đây hai tòa lầu các lúc, giống như cây vốn không hề sử dụng toàn lực. . ."

"Nhìn nhìn lại!"

. . . Âm thầm những lão nhân kia, đều là Thanh Nhai thư viện lão quái vật, sớm tại trước đây thật lâu, ngay tại Thanh Nhai trên đỉnh bế quan.

Nếu không phải hôm nay Tô Dịch tại lầu đầu tiên vượt quan lúc đưa tới động tĩnh quá lớn, căn bản là không có cách gây nên chú ý của bọn hắn.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch liên tục hai lần sáng lập cùng đổi mới vượt quan ghi chép, làm cho những lão quái vật này đều không thể bình tĩnh, triệt để sôi trào.

Thứ ba lầu.

Trong lầu các là một cái huyễn cảnh, khi Tô Dịch đến lúc, lập tức tiến vào một phiến uông dương đại hải phía trên.

Biển cả mênh mông, kinh đào hải lãng chập trùng mãnh liệt.

Cửa này, tên gọi "Hồn Hải Câu Trầm", cái kia một phiến uông dương đại hải dưới đáy, tán lạc rất nhiều hồn sao!

Cái gọi là hồn sao, kỳ thật liền là một loại ẩn chứa hồn phách lực lượng thiên thạch vũ trụ.

Người vượt quan muốn làm đấy, chính là lấy lực lượng thần hồn là lưỡi câu, từ một mảnh kia hải dương chỗ sâu câu lên từng khỏa hồn sao.

Có thể câu ra chín khỏa hồn sao, liền có thể quá quan.

Câu ra hồn sao số lượng càng nhiều, thành tích vượt quan liền càng cao.

Cửa này khó khăn chỗ, ngay tại ở cái kia một vùng biển mênh mông lực lượng có thể đối kháng thần hồn lực chú ý, mà tán lạc tại đáy biển hồn sao, phân bố tại địa phương khác nhau.

Dùng lực lượng thần hồn đi bắt giữ hồn sao, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Ngoại trừ chuyện này, còn muốn đối kháng cái kia uông dương đại hải xung kích chi lực.

Tại ở bên trong năm tháng trước kia, thứ ba lầu thành tích kẻ cao nhất, cũng vẻn vẹn chỉ câu ra mười chín khỏa hồn sao!

Tô Dịch đến nơi này về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Soạt!

Lực lượng thần hồn của hắn vừa mới khuếch tán, liền hóa thành một trương không giới hạn lưới lớn, lại một lần hành động bao trùm ở hơn phân nửa mặt biển.

Mà theo lực lượng thần hồn của hắn không ngừng chìm xuống, cái kia bốn phương tám hướng nước biển mặc cho

Như thế nào xung kích cùng áp bách, đều không thể rung chuyển mảy may!

Cho người cảm giác, giống như một cái không thể phá vỡ thiên địa lồng giam, lập tức xông về mảnh này hồn hải chỗ sâu.

Tĩnh tâm cảm ứng sau nửa ngày, Tô Dịch tâm niệm vừa động, thần hồn phát lực.

Ầm ầm!

Toàn bộ hồn hải ầm vang sôi trào, bọt nước bài không.

Mà từ thần hồn Tô Dịch lực lượng biến thành trên lưới lớn, thì điểm đầy từng khỏa sáng chói chói mắt hồn sao.

Giống như vung xuống một cái lưới lớn, mò lên ngôi sao đầy trời!

Sau đó, cái kia vô số hồn sao, đều hòa tan làm quang vũ, bị thần hồn Tô Dịch lực lượng hấp thu không còn, giọt nước không dư thừa.

Một cái chớp mắt này, thần hồn Tô Dịch cũng không nhịn được có lâng lâng cảm giác, rõ ràng cảm nhận được thần hồn của mình tiến một bước ngưng thật rất nhiều.

Không có trì hoãn, Tô Dịch dạo chơi ly khai.

Mà trong bóng tối, mắt thấy tất cả chuyện này những lão quái vật kia, đều đã kinh hãi đến nói không ra lời.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là một cái hoàn toàn mới vượt quan ghi chép!

. . .

Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, một lầu một trọng quan.

Trước ba lầu, phân biệt nhằm vào tu vi, thể phách cùng thần hồn.

Mà từ lầu bốn bắt đầu, cho đến thứ sáu lầu, thì phân biệt nhằm vào Tiên nhân Vũ Cảnh Đại đạo ngộ tính, Đại đạo tạo nghệ cùng Đại đạo thôi diễn chi lực.

Cũng là bắt đầu từ nơi này, phàm là đến đây vượt quan cường giả, tuyệt đại đa số sẽ bị đào thải, dừng bước như vậy.

Nguyên nhân chính là, thứ tư đến thứ sáu lầu khảo nghiệm, xa so với trước ba lầu càng gian nan, cũng càng hà khắc.

Chân chính có thể xông qua thứ tư đến thứ sáu lầu nhân vật, đã có thể nói là thế gian trăm ngàn năm khó gặp kỳ tài!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, khảo hạch như vậy căn bản không tính là cái gì.

Hắn giống như một cái du sơn ngoạn thủy lữ nhân, không nhanh không chậm địa xem cùng thử nghiệm mỗi một trọng khảo nghiệm huyền cơ.

Sau đó, dễ dàng xông qua, tiếp tục hướng chỗ càng cao hơn bước đi.

Lầu bốn, khảo nghiệm Đại đạo cảm ngộ chi lực, cần tại một nén nhang bên trong, từ một khối cổ lão hỗn độn trên phiến đá cảm ứng ra một loại lực lượng Đại đạo, cũng tuyên khắc là bí văn Đại Đạo.

Tô Dịch chỉ nhìn lướt qua, liền đều đem khối kia hỗn độn trên phiến đá ba mươi ba loại Đại đạo huyền bí toàn bộ nhìn ra, phất tay tuyên khắc ra một bức bí văn Đại Đạo.

Thứ năm lầu, khảo nghiệm Đại đạo tạo nghệ, cũng chính là đối với lực lượng Đại đạo chưởng khống, cần tại một phiến trong trời đất hư vô, dùng lực lượng Đại đạo của bản thân sáng lập ra một phương Đại đạo thế giới.

Một phương này Đại đạo trong thế giới uẩn sinh lực lượng Đại đạo càng nhiều, phẩm tướng càng cao, thành tích liền càng tốt.

Cửa này ngược lại là gây nên Tô Dịch hứng thú, liền giống với tại trống không trên giấy múa bút vẽ tranh, chẳng qua là từ lực lượng đại đạo của bản thân là bút vẽ.

Cuối cùng, Tô Dịch dùng lực lượng Đại đạo của bản thân "Họa" một thanh thật đơn giản kiếm.

Mà trong thanh kiếm này, lại giống như bao quát lấy núi sông vạn vật, thiên kinh địa vĩ, nhật nguyệt tinh thần, làm cho người ta cảm thấy không sở bất dung bàng bạc khí tượng.

Đem một cái thanh này kiếm khí tức tỏ khắp mà ra, toàn bộ thứ năm lầu oanh minh không ngừng, toả ra ánh sáng chói lọi, có thần bí đạo âm vang vọng thật lâu, dị tượng xuất hiện.

Cho đến nơi này, cái kia một mực tại âm thầm chú ý Tô Dịch nhất cử nhất động những lão quái vật kia, giống như mắt thấy cái này đến cái khác kỳ tích tại sinh sinh, đầu đều không đủ sử.

Sáng tạo một cái xưa nay chưa từng có ghi chép, đã có thể xưng hành động vĩ đại cử thế vô song.

Nhưng hôm nay, bọn hắn Thanh Nhai thư viện lại tới một cái nghịch thiên yêu nghiệt, từ xông lầu đầu tiên bắt đầu, vẫn tại sáng lập ghi chép!

Mỗi một cái ghi chép, đều áp đảo hết thảy quá khứ người vượt quan phía trên!

Vị này ai có thể không rung động?

Thế gian này, chưa từng thiếu kinh thái tuyệt diễm yêu nghiệt nhân vật.

Có thể những này sống không biết bao lâu tuế nguyệt lão quái vật nhóm, lại chưa từng thấy, giống như hôm nay người trẻ tuổi kia như vậy biến thái yêu nghiệt!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão quái vật đối với Đại đạo nhận biết, đều có bị phá vỡ cảm giác.

Cửa thứ tư, một cái nhìn ra ba mươi ba loại Đại đạo huyền bí!

Cửa thứ năm, ở giữa một kiếm, nội uẩn một giới tới đại khí tượng!

Cái này. . . Thật là một cái Tiên nhân Vũ Cảnh?

Hồi lâu, một lão quái vật lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được, ở bên trong năm tháng trôi qua, chúng ta Thanh Nhai thư viện tiên hiền 'Vân Thiên Đế quân' lúc trước xông thứ sáu lầu lúc, đều đem 'Đại đạo thuật tính toán' huyền cơ khám phá, sáng lập một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả ghi chép."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, người tuổi trẻ kia đang xông thứ sáu lầu thời điểm, cho dù cũng có thể làm đến một bước này, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Vân Thiên Đế quân năm đó chỗ tạo ra ghi chép sánh vai, mà không thể vượt qua."

Lời nói này, để cho những lão quái vật khác đều trong lòng hơi động, đồng loạt gật đầu không thôi.

Hoàn toàn chính xác, tại thứ sáu lầu vượt quan trong ghi chép, lúc trước Vân Thiên Đế quân đã là tối cao người, căn bản không có khả năng lại có vượt qua cơ hội.

"Có thể bất kể nói thế nào, người tuổi trẻ kia. . . Thật sự rất đáng sợ!"

Có người dám khái nói.

Lúc nói chuyện với nhau, khi bọn hắn nhìn chăm chú, Tô Dịch đã đến thứ sáu lầu.

Cái này cửa thứ sáu, khảo nghiệm là Đại đạo thuật tính toán.

Cần từ vô số cái từ khí tức Đại đạo ngưng tụ văn tự ở bên trong, thôi diễn ra một môn thần thông bí thuật.

Những văn tự này tán loạn hỗn loạn, chỗ lạc ấn khí tức cũng không giống nhau.

Tựa như tản mát đầy đất trân châu, lớn nhỏ khác biệt, màu sắc không đồng nhất, liền nhìn cái nào người vượt quan, có thể sàng chọn ra khí tức Đại đạo nhất phù hợp trân châu, xâu chuỗi thành một chuỗi dây chuyền trân châu.

Nghe nói, những thứ này từ khí tức Đại đạo ngưng tụ văn tự, nội uẩn chín loại thần thông bí thuật, nếu có thể thôi diễn đưa ra bên trong một loại, liền được cho vượt quan thành công.

Mà lúc trước Vân Thiên Đế quân, trọn vẹn đem cái này chín loại thần thông bí thuật toàn bộ thôi diễn đi ra!

Cho nên, hắn cũng trở thành cái này thứ sáu lầu người vượt quan bên trong một cái không thể vượt qua cao phong.

Khi Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy bên trong đại điện, từng cái lớn chừng bàn tay văn tự như thủy triều, trong hư không bay lả tả bay múa, riêng phần mình lạc ấn lấy khác biệt khí tức Đại đạo, vô cùng đẹp đẽ.

"Cái này vượt quan khảo nghiệm, ngược lại là cùng đoán chữ trò chơi có chút tương tự."

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Một bộ hoàn chỉnh đạo kinh, có thể bị hủy đi thành vô số chữ.

Mà dưới mắt, cái này thứ sáu lầu khảo nghiệm, giống như là đem chín loại khác biệt thần thông bí thuật phá giải là vô số Đại đạo văn tự, toàn bộ hỗn tạp ở cùng nhau.

Khảo nghiệm, chính là người vượt quan đối với Đại đạo thôi diễn chi lực.

Một chút quan sát, Tô Dịch liền bắt đầu động thủ.

Chỉ thấy hắn vung tay áo lên, từng cái Đại đạo văn tự gào thét mà ra, không ngừng sắp xếp tổ hợp, hóa thành câu chữ cùng thiên chương, cuối cùng hóa thành một bộ tên gọi "Vạn Lưu Quy Hải Quyết" thần thông bí thuật.

Theo sát lấy, Tô Dịch không ngừng nghỉ chút nào, một hơi thôi diễn đưa ra hắn tám loại thần thông bí thuật.

Đến tận đây, âm thầm chú ý tất cả chuyện này những lão quái vật kia đã nhìn mà than thở, mặc dù chấn kinh, cũng là không thể nói là ngoài ý muốn.

Dù sao, Tô Dịch phía trước lầu năm mỗi lần mỗi lần kia có thể xưng như kỳ tích vượt quan biểu hiện, đã sớm bị bọn hắn thu hết vào mắt, trong lòng sớm đem hắn coi là một cái tài tình khoáng cổ tuyệt kim nghịch thiên yêu nghiệt.

Như Tô Dịch không cách nào xử lý đến một bước này, ngược lại sẽ để bọn hắn cảm thấy chấn kinh.

"Nhìn thấy không, ta nói sớm rồi, có Vân Thiên Đế tôn lúc trước vượt quan ghi chép châu ngọc phía trước, kẻ này ở đây nhốt thành tích cuối cùng không cách nào lại sáng lập một cái mới ghi chép."

Có người nói khẽ, không hiểu cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

Có thể tiếng nói còn đang vang vọng, thì có người giật mình lên tiếng: "Không thích hợp, các ngươi mau nhìn!"




