




Chương 1630: Liên phá kỉ lục


Thứ sáu lầu trong cung điện.

Tô Dịch tâm niệm vừa động, nâng lên đầu ngón tay một chút.

Ầm!

Từ vô số Đại đạo văn tự tạo thành chín loại thần thông bí thuật vỡ nát, một lần nữa hóa thành vô số tán loạn hỗn tạp văn tự.

Sau đó, Tô Dịch tự ý đi lên trước, mười ngón như xuyên hoa hồ điệp giống nhau nhô ra, đem từng cái tán loạn văn tự trong hư không tiến hành gây dựng lại.

Dần dần, từng hàng câu chữ nổi lên, tại Tô Dịch cái kia gần như động tác nước chảy mây trôi dưới, mỗi một hàng chữ câu không ngừng sắp xếp gây dựng lại.

Cuối cùng, trong hư không tạo thành một bức cẩm tú sáng chói thiên chương Đại đạo.

Chữ chữ châu ngọc, bắn thẳng đến đẩu ngưu!

Cả ngôi đại điện ầm vang vang vọng, vang lên thần chung mộ cổ Đại Đạo Luân âm, thật lâu không dứt.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Cái này, mới là cái này vô số Đại đạo văn tự cuối cùng diễn hóa hình thái, đã có thể phá giải là chín loại thần thông bí thuật, lại có thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh đạo kinh!

Cùng một thời gian, thổi phồng như thác nước quang vũ Đại đạo hiện lên, vẩy xuống toàn thân Tô Dịch, để cho hắn một thân lực lượng Đại đạo lập tức tinh tiến rất nhiều!

"Cửa này ngược lại là có chút thú vị, lấy được quà tặng cũng không tầm thường."

Tô Dịch cười cười, quay người ly khai.

Mà trong bóng tối, những lão quái vật kia đều như bị sét đánh, ngốc trệ tại đó.

Trước đó, bọn hắn từng lời thề son sắt, Tô Dịch cuối cùng thành tích, nhiều nhất chỉ có thể cùng lúc trước Vân Thiên Đế quân sánh vai.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch tại cuối cùng, lại dùng một loại gần như đúng dịp đoạt tạo hóa thủ đoạn, cứng rắn cứng rắn đem cái kia vô số đạo văn, hợp thành một bộ đạo kinh!

Cái này xa so với thôi diễn ra chín loại thần thông bí thuật muốn càng kinh người!

Cũng một lần hành động phá vỡ từ Vân Thiên Đế quân lúc trước chỗ tạo ra tối cao ghi chép!

Một màn như vậy, hoàn toàn để cho những lão quái vật kia đều rung động thất thần, thật lâu không cách nào yên lặng.

Quả thật, bọn hắn đều là Thanh Nhai thư viện lão nhân, nhưng cũng là cho đến lúc này mới biết, nguyên lai cái này thứ sáu lầu khảo hạch, lại vẫn giấu có như thế lớn huyền cơ!

Hồi lâu, một lão quái vật chợt run giọng kêu lên: "Chư vị, nếu ta không có nhận sai, vừa rồi người tuổi trẻ kia chỗ thôi diễn ra đạo kinh, cho là Vô Lượng Tinh Đấu Kinh!"

Xoạt!

Mọi người đều bạo động, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, triệt để thất thố.

Vô Lượng Tinh Đấu Kinh, kia là Thanh Nhai thư viện bốn bộ Cổ Kinh một trong, có thể nói là nho tu nhất mạch chí cao truyền thừa Tiên đạo một trong!

Có thể sớm tại thời đại Tiên vẫn thời điểm, Thanh Nhai thư viện gặp đả kích nghiêm trọng, ngay cả bộ đạo kinh này cũng theo đó thất truyền, tổn thất không thể bảo là không lớn.

Lúc đến bây giờ, chuyện này sớm trở thành Thanh Nhai thư viện trên dưới trong lòng tất cả mọi người lớn nhất một cái tiếc nuối.

Có thể ai có thể nghĩ tới, ngay tại hôm nay, tại một cái kia không quen người trẻ tuổi xông qua thứ sáu lầu thời điểm, sẽ để cho cái này một bộ cổ lão đạo kinh tái hiện tại thế?

"Chúng ta ngu dốt, lại một mực không biết, Vô Lượng Tinh Đấu Kinh thế mà liền giấu ở trong Thanh Nhai thứ sáu lâu. . ."

Có tiếng người đắng chát, hổ thẹn vô cùng.

"Bất kể như thế nào, nhất định muốn gặp thấy một lần vị tiểu hữu kia, chỉ có hắn nhìn ra Vô Lượng Tinh Đấu Kinh toàn bộ huyền bí, cho dù trả giá đắt, cũng phải để cho bộ này Cổ Kinh một lần nữa tại chúng ta Thanh Nhai thư viện tiếp tục kéo dài!"

Có người ngữ khí kiên định.

"Đúng vậy, đang nên như vậy!"

"Vẫn là lại chờ chút, dưới mắt, vị tiểu hữu kia còn đang vượt quan, có thể tuyệt không thể quấy nhiễu được hắn."

"Được."

. . .

Lầu thứ bảy đến thứ chín lầu khảo nghiệm, nhằm vào chính là Tiên nhân Vũ Cảnh tâm tính, nghị lực cùng can đảm.

Đối với khảo nghiệm dạng này, Tô Dịch một chút hào hứng đều không có.

Có được nhiều cái lịch duyệt kiếp trước, để cho tâm cảnh của hắn, nghị lực, can đảm đều không phải trên đời này bất luận kẻ nào có thể so sánh.

Tự nhiên địa, cũng liền đối với tương tự khảo nghiệm không có hứng thú.

"Chỉ hi vọng, đừng để ta quá thất vọng."

Tô Dịch tự ý đi tới lầu thứ bảy bên trong.

Cửa này, khảo nghiệm là tâm tính, trong cung điện lơ lửng bốn mươi chín khỏa từ lực lượng cấm trận ngưng tụ mà thành linh châu.

Mỗi một khỏa linh châu, đều nội uẩn nhằm vào tâm tính kinh khủng huyễn thuật.

Tâm cảnh không cứng hạng người, thậm chí sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm!

Người vượt quan phải nghĩ quá quan, cần vượt qua chín khỏa linh châu huyễn thuật công kích.

Tô Dịch sau khi đến, đưa tầm mắt nhìn qua cái kia bốn mươi chín khỏa linh châu, liền vỗ áo phất tay áo, nhấc lên một đạo cuồng phong, một lần hành động đem cái này bốn mươi chín khỏa linh châu toàn bộ chấn vỡ.

Oanh!

Bốn mươi chín loại kinh khủng huyễn thuật cùng một chỗ bộc phát, thật giống như một trận nhằm vào tâm cảnh kinh khủng phong bạo, tại Tô Dịch trong tim quét sạch tàn phá bừa bãi.

Có quần ma loạn vũ, gào thét như sấm, động một tí có thể chấn vỡ Tiên nhân tâm trí.

Có vô số đếm không hết tai kiếp bắn ra, để cho Tô Dịch lâm vào trong ảo cảnh, giống như đang còn gặp thần phạt tội đồ, muốn sống không được muốn chết không xong.

Có tựa như chân thực kinh lịch quá khứ, tái hiện tại trước mặt Tô Dịch, trước kia từng cái cố nhân, đều tái hiện ở trước mắt, đồng loạt cùng hắn vẫy gọi hô.

Hoặc kinh hỉ khuây khoả, hoặc kích động đến nói năng lộn xộn, hoặc vui đến phát khóc, rơi lệ đầy mặt. . .

Từng màn tình cảnh, giống như lần lượt chân thực quang cảnh tại tái hiện.

Có thể từ đầu đến cuối, Tô Dịch bất vi sở động, thờ ơ lạnh nhạt.

Chợt ——

"Tỷ phu! Ta ra về!"

Thanh Vân Học phủ trước, Tô Dịch nhìn thấy, cô em vợ Văn Linh Tuyết nhanh chóng chạy tới, thiếu nữ cái kia tịnh lệ linh động bóng hình xinh đẹp, trở thành hoàng hôn ở giữa làm người khác chú ý nhất phong cảnh.

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, ôn thanh nói: "Linh Tuyết, ngươi còn tốt chứ?"

Văn Linh Tuyết nháy con mắt, nghi ngờ nói: "Tỷ phu, ngươi không là tới đón ta về nhà a? Đi nhanh đi, như đi về trễ, mẹ ta khẳng định lại sẽ bắt được cơ hội trách móc nặng nề ngươi."

Nói xong, nàng dắt Tô Dịch ống tay áo, liền muốn hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch lại than thở một tiếng, "Nếu như ngươi là thật Linh Tuyết, tốt biết bao nhiêu. . ."

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng phất một cái, Văn Linh Tuyết cùng bốn phía hết thảy cảnh tượng lập tức như tro tàn tiêu tán trống không.

Sau đó, đôi mắt Tô Dịch khép kín, trong lòng khẽ nói: "Phá!"

Oanh!

Tại tâm cảnh hắn tới địa, thật giống như có lôi đình trống to vang vọng, ầm vang đánh nát cái kia bốn mươi chín loại huyễn thuật biến thành kinh khủng sát kiếp.

Mà tâm thần Tô Dịch, đã khôi phục không nhiễm trần thế, giếng cổ không gợn sóng.

Một chút huyễn thuật, đơn giản là không chịu nổi một kích kính hoa nước tháng thôi.

Lại mở mắt ra, thứ bảy ngôi đại điện bên trong, rỗng tuếch, chỉ có một mảnh mỹ lệ hư ảo quang vũ, vẩy trên người Tô Dịch, thấm vào tại tâm cảnh Tô Dịch bên trong.

Chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản, suy nghĩ thông suốt, nhạy cảm phát giác được tâm cảnh ở giữa lặng yên phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

"Không thẹn là Nho đạo nhất mạch 'Tiên Thiên công đức chi lực " quả thực tuyệt không thể tả."

Tô Dịch thầm khen.

Tiên Thiên công đức lực lượng, chỉ có Nho môn một chút tổ sư cấp nhân vật mới có thể tu luyện ngưng tụ ra, huyền diệu khó lường, đối với tâm cảnh rèn luyện có chỗ tốt cực lớn.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, xông qua cái này cửa thứ bảy, còn có thể thu được như cơ duyên này.

Đây cũng là để cho hắn đối với kế tiếp vượt quan rốt cục sinh ra một chút hứng thú.

Không có trì hoãn, hắn tự ý đi vào thứ tám lầu.

Có thể để Tô Dịch thất vọng là, cái này thứ tám lầu khảo nghiệm mặc dù nhằm vào chính là nghị lực, nhưng lại không thể nói là nhiều khó khăn.

Đơn giản là dùng một loại lực lượng cấm chế, áp chế tu sĩ hết thảy tu vi, để cho hắn lâm vào một loại tới gần tuyệt cảnh tình cảnh ở bên trong, giống như sắp chìm người chết.

Có thể tại loại này trong tuyệt cảnh chống đỡ thời gian càng lâu, thành tích vượt quan lại càng cao.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, cái này căn bản cũng không có bất luận cái gì độ khó.

Nếu không phải muốn thử một lần, đang xông qua cửa ải này về sau, có thể thu được chỗ tốt gì, hắn đã sớm quay đầu ly khai.

Cuối cùng, trọn vẹn tốn hao một canh giờ sau, Tô Dịch triệt để cảm thấy nhàm chán, quyết ý ly khai.

Cũng nhưng vào lúc này, cái này thứ tám lầu trong đại điện hiện ra thổi phồng quang vũ, tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch.

Cảm ứng một chút, Tô Dịch không khỏi động dung.

Cái kia thổi phồng kỳ dị thần bí quang vũ, càng đem một thân tiềm năng của hắn tăng lên một chút!

Cần biết, tiềm năng chính là là thân người nhất lực lượng thần bí, cần đang không ngừng rèn luyện cùng rèn luyện ở bên trong, mới có thể từng bước một khai quật ra. Thế gian căn bản không có bất luận cái gì Tiên dược cùng công pháp, có thể tăng lên thân người tiềm năng bảo tàng.

Tô Dịch ban đầu ở "Xuân Thu không gian" bế quan mười năm ở bên trong, sớm đã cuối cùng thủ đoạn, sẽ tại cấp độ Vũ Cảnh tiềm năng triệt để đào móc một lần, lại không lộ chút sơ hở.

Nhưng lúc này, theo thu hoạch được một mảnh này kỳ dị thần bí quang vũ, tiềm năng của hắn lại lại có có thể tiến một bước đào móc thả ra không gian!

"Kỳ quái, cái kia Mạnh Tâm Quan có thể chưa từng đã từng nói qua, cái này thứ tám lầu lại vẫn giấu có thần bí như vậy không thể cầu cơ duyên. Chẳng lẽ nói, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, chưa từng có người từng thu được?"

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, liền quay người mà đi.

Rất nhanh, hắn đi tới thứ chín lầu.

Chỉ một lát sau, thứ chín trong lâu đạo âm oanh minh, dị tượng xuất hiện.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, thất vọng ly khai.

Cửa này, hoàn toàn chính xác hung hiểm khó lường, để cho người vượt quan ví như đi vào một mảnh không biết thế giới, tại bên trong vùng thế giới này, xuất hiện rất nhiều quỷ dị mà cấm kỵ sát kiếp cùng sự vật.

Mỗi một loại, đều tràn ngập đại khủng bố, đủ dọa phá Tiên nhân gan!

Giống như quỷ dị mạt pháp chi kiếp, khí tức cấm kỵ mười phần Tiên Vẫn hạo kiếp, không thể miêu tả kỷ nguyên trường hà cảnh tượng. . .

Những thứ này tai kiếp cùng sự vật, bản thân liền tồn tại ở giữa thế gian, bất quá, đối với đại đa số nhân vật Tiên đạo mà nói, những thứ này đều được xưng tụng là không biết kinh khủng!

Đừng nói là tu vi Vũ Cảnh, chính là cái kia chút Chân Tiên, Tiên quân chi lưu nhân vật, phần lớn cũng căn bản là không có cách nhận ra những cái kia quỷ dị sự vật bao hàm kinh khủng.

Tại dưới tình huống bực này, đi xông cái này thứ chín lầu cửa ải, có thể nghĩ, sẽ tao ngộ đáng sợ đến bực nào kinh hãi.

Mà một khi bị những thứ này không biết quỷ dị cấm kỵ sự vật hù đến, liền mang ý nghĩa vượt quan thất bại.

Đáng tiếc, đối với có được nhiều cái kiếp trước lịch duyệt, từng cùng các loại quỷ dị cùng cấm kỵ sự vật đã từng quen biết Tô Dịch mà nói, những thứ này căn bản là không tính là cái gì.

Cho nên, hắn mới có thể cảm thấy thất vọng.

Duy nhất để cho người ta cảm thấy an ủi là, xông qua cái này cửa thứ chín về sau, lại đạt được một cọc có thể xưng kỳ dị chỗ tốt.

Đó chính là một cỗ nhất thuần chính Đại đạo Hạo Nhiên khí!

Tại Nho đạo tu sĩ trong mắt, thân có Hạo Nhiên khí, mà nếu Đại Nhật giữa trời, gột rửa hết thảy quỷ dị cùng không rõ!

Kỳ thật, đây chính là một loại có thể thai nghén tâm hồn cùng khí thế huyền diệu lực lượng.

Lấy một thí dụ, ở trong thế tục, cho dù là tay trói gà không chặt thư sinh, chỉ cần trong lòng chính khí trường tồn, hành tẩu tại hoang tàn vắng vẻ ban đêm, tại đó chút bình thường yêu ma quỷ quái trong mắt, giống như một vòng Đại Nhật tại lướt ngang, chỉ sợ tránh không kịp, căn bản không dám trong lòng còn có tổn thương chi ý.

Đây chính là khí thế cùng tâm hồn khí tức uy hiếp lực lượng!

Đến tận đây, Tô Dịch đã thuận lợi xông qua chín vị trí đầu lầu, hao phí một canh giờ có thừa.

Nếu không phải tại thứ tám lầu tốn hao một canh giờ, hắn vượt quan tốc độ, chỉ sẽ nhanh hơn, căn bản không cần lâu như vậy.

Mà trong bóng tối, những cái kia mắt thấy Tô Dịch một đường xông qua thứ bảy, thứ tám, thứ chín lầu lão quái vật nhóm, đều lâm vào trong trầm mặc thật lâu.

Bị chấn động đến á khẩu không trả lời được!




