




Chương 163: Hạp cốc săn yêu


Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta đã đáp ứng truyền thụ cho ngươi Hóa Hình Thuật, từ sẽ không nuốt lời, ngươi vả lại nghe cho kỹ."

Xích Diễm Bích Tình Thú toàn thân chấn động, lộ ra vẻ không thể tin được.

Không chờ nó phản ứng, Tô Dịch trong môi phun ra một trận tối nghĩa âm tiết, giống như miệng ngậm thiên hiến, trong thanh âm tràn đầy lấy kỳ diệu luật động.

Đây là cổ xưa yêu văn, bị Tô Dịch lấy thần hồn lực lượng làm dẫn, hóa thành một đám lực lượng đặc biệt, vang vọng tại bên tai Xích Diễm Bích Tình Thú.

Yêu thú này đồng tử một chút trợn to, tâm thần đắm chìm tại tuyệt không thể tả cảm ngộ trung.

Cũng không biết bao lâu.

Làm Xích Diễm Bích Tình Thú theo cảm ngộ trung thanh tỉnh thời gian, đã là hoàng hôn thập phần.

Nó giương mắt chung quanh, lại phát hiện, thiếu niên áo bào xanh kia từ lâu là tiên tung xa xăm, chẳng biết lúc nào đã đã đi ra.

Kinh ngạc rất lâu, Xích Diễm Bích Tình Thú đột nhiên dập đầu đầy đất ba lượt, trong con mắt xanh biếc tràn ngập cảm kích cùng kích động.

Rồi sau đó, nó vươn người đứng dậy, run rẩy trên người trắng như tuyết da lông, nhảy lên đi tới trên vách núi, ngửa mặt lên trời phát ra một đạo gào to.

Tiếng giống như Lôi Đình, kích động Vân Hải núi sông tầm đó, chấn động vạn mộc tuôn rơi, chim thú phải sợ hãi, lạnh run.

Tại chỗ rất xa trong núi một cái ruột dê đường mòn lên, Trà Cẩm cũng đã nghe được cái này gào to, không khỏi quay đầu lại nhìn lại.

Lại bởi vì khoảng cách quá xa, cái gì cũng nhìn không tới.

"Nó đây là đang biểu đạt nội tâm cảm kích sao?"

Trà Cẩm thu hồi ánh mắt, nội tâm thì thào.

Cách đó không xa, Tô Dịch chắp tay tại cõng, dạo chơi đi về phía trước, dài thường thượt thân ảnh đắm chìm trong dưới trời chiều, mang theo một vòng hư ảo giống như thần bí ý vị.

"Cảnh ban đêm phủ xuống thời giờ, xứng đáng lấy đi ra cái này một mảnh núi hoang, đến cái kia tiều phu theo như lời Dương Khô Trấn."

Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, bước nhanh hơn.

Ước chừng lại đang rậm rạp núi sông lúc giữa ghé qua hơn nửa canh giờ, xa xa xuất hiện một cái hạp cốc, hai bên vách núi vách đá cao vút trong mây, trong hạp cốc lúc giữa là gập ghềnh uốn lượn đường nhỏ, miễn cưỡng có thể cung cấp người ghé qua.

Đi đến cái này, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ngửi được một tia như có như không gió tanh.

"Nếu có hung thú chiếm giữ ở nơi này, ngược lại một cái tuyệt hảo mai phục chi địa, muốn chạy trốn đều rất khó."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, đã tiếp tục đi về phía trước.

Không bao lâu, một trận chiến đấu chém giết thanh âm đột nhiên xa xa truyền đến ——

Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng lại, cũng đã nhận ra bất thường, thấp giọng đề nghị: "Công tử, nếu không chúng ta đi đường vòng?"

"Không cần."

Tô Dịch lắc đầu.

Nếu như đường vòng, bầu trời tối đen cũng không thấy được đến cái kia Dương Khô Trấn.

Trà Cẩm không đến nói thêm nữa, hắn chỉ lo lắng đụng phải phiền toái mà thôi, ngược lại không lo lắng Tô Dịch vô pháp giải quyết phiền toái.

Lại đi về phía trước không bao lâu, chỉ thấy xa xa hẹp hòi đường nhỏ lên, có một cuộc chiến đấu kịch liệt đang trình diễn.

Tính ra hàng trăm Huyết Lang, đem một đám võ giả vây khốn, Phong Cuồng công kích, tiếng sói tru vang tận mây xanh.

Những thứ kia Huyết Lang thân thể đều có con nghé lớn nhỏ, tốc độ cực nhanh, tàn nhẫn dữ tợn.

Đáng sợ nhất chính là, chúng nó am hiểu vây bắt chi thuật, phối hợp lẫn nhau ăn ý, tiến thối có theo, giống như một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội giống như.

Bởi vì đây là một mảnh hạp cốc, hai bên đều là dốc đứng vách đá, đám kia võ giả con đường phía trước cùng đường lui đều bị chặn đường, tiến thối lưỡng nan, hoàn toàn bị vây khốn.

"Ngũ giai Yêu thú 'Huyết Viêm Lang' !"

Trà Cẩm đồng tử ngưng lại.

Đây là có thể so với Tụ Khí cảnh sơ kỳ võ giả Yêu thú, nếu chỉ độc gặp được một con, uy hiếp cũng không lớn, lấy thủ đoạn của nàng, thoải mái có thể đem chém giết.

Nhưng Huyết Viêm Lang từ trước đến nay là thành đàn xuất động, kể từ đó, liền trở nên cực nguy hiểm.

Tượng trước mặt cái này tính ra hàng trăm Huyết Viêm Lang, cũng có thể nhường Võ Đạo tông sư nghe ngóng rồi chuồn, không dám ham chiến.

Bởi vì một khi bị đàn sói vây khốn, trùng trùng điệp điệp vây công phía dưới, một khi tu vi dầu hết đèn tắt, liền là tử vong thời điểm!

"Ồ, trong những võ giả kia lại có một vị tông sư, trách không được có thể tại Huyết Viêm Lang quần vây khốn hạ kiên trì đến bây giờ. . ."

Trà Cẩm rất nhanh chú ý tới, bên trong đám võ giả kia, cầm đầu chính là một cái nhân vật tông sư.

Người này một bộ chiến bào, thân ảnh sắc bén thon gầy, tay cầm một đôi đồng giản, trên người uy thế cực kỳ xơ xác tiêu điều khiếp người.

Một mình hắn mà thôi, liền có một kẻ làm quan cả họ được nhờ khí thế, một đôi đồng giản huy động thời gian, động có thể đập nát cái kia Huyết Viêm Lang thân thể.

Cho tới bây giờ, tại hắn phụ cận Huyết Viêm Lang thi thể đều tích tụ đầy đất, máu chảy thành sông, cả một đôi đồng giản đều bị máu tanh nhuộm đỏ.

Bất quá, hắn rõ ràng đã tiêu hao thật lớn, tóc mai cùng mồ hôi trán ngăn không được chảy xuôi, sắc mặt cũng hơi hơi trở nên trắng, hô hấp ồ ồ.

Tại bên người chiến bào nam tử, thì là bốn gã hộ vệ giống như nhân vật, cùng với một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ.

Bốn gã hộ vệ mặc áo giáp, cầm binh khí, bao quanh đem cô gái kia bảo vệ.

Lại nhìn cô gái kia, mặc cắt may vừa vặn váy dài váy quả lựu, da thịt thắng Tuyết, chân mày lá liễu cong cong, bộ dáng lại cực kỳ xinh đẹp xinh đẹp.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại chân mày lá liễu trói chặt, lông mi đều là giận dỗi cùng khói mù.

"Thiếu nữ này đến nhất định cực kỳ hiển hách tôn quý."

Trà Cẩm liếc thấy ra không ít manh mối.

Có thể được một vị tông sư cùng bốn vị Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ hộ vệ liều mình bảo hộ, chính là một thứ tông tộc đệ tử, cũng xa xa không đủ tư cách.

Cần biết, Vân Hà quận quận trưởng Tần Văn Uyên nhi tử bên người, cũng đều không có tông sư lẫn nhau đi theo.

Như thế đối lập, dĩ nhiên là phụ trợ ra cô gái kia thân phận bất phàm.

"Công tử, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Trà Cẩm nhịn không được hỏi.

"Giết đi qua cũng được, A..., thuận tiện cũng thu thập điểm Linh tài, cái kia Huyết Viêm Lang vương huyết dịch, hàm răng, móng vuốt sắc bén cùng da lông, đều không nhỏ dùng."

"Ngươi đi theo ta phía sau."

Tô Dịch nói qua, tay phải đã cầm chặt Ngự Huyền kiếm, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

"Rống!" "Rống!" "Rống!"

Cách đó không xa, đàn sói bạo động, phát hiện Tô Dịch cùng Trà Cẩm hai cái này khách không mời mà đến.

Bị vây vây khốn chiến bào nam tử một đoàn người, cũng đều trước tiên phát hiện một màn này, đều lộ ra sắc mặt vui mừng.

Nhưng khi thấy là hai người trẻ tuổi thời gian, trên mặt sắc mặt vui mừng lập tức trở thành nhạt, tâm tình cũng lần nữa trở nên trầm trọng.

Tại đây tính ra hàng trăm Huyết Viêm Lang quần ở bên trong, trừ phi là tông sư cấp nhân vật, bằng không, những người khác đến đây tuyệt đối cùng chịu chết không có gì khác nhau.

"Rống ~~ "

Đàn sói ở chỗ sâu trong, một con thân thể đặc biệt thô chắc uy mãnh Huyết Viêm Lang ngửa mặt lên trời phát ra khiếu âm, phảng phất giống như tại ra lệnh.

Lập tức thì có một đám Huyết Viêm Lang lướt đi, triều Tô Dịch đánh giết mà đến.

Gió tanh khuếch tán, những Huyết Viêm Lang kia tốc độ nhanh vô cùng, thẳng giống như từng đạo tia chớp màu đỏ giống như.

Vượt quá chiến bào nam tử bọn hắn dự kiến chính là, thiếu niên áo bào xanh kia lại hồn không đến rút lui khỏi đào tẩu ý định, ngược lại đi nhanh đến đây.

Theo sát lấy, bọn hắn liền chứng kiến máu tanh rung động một màn ——

Chỉ thấy thiếu niên áo bào xanh trường kiếm trong tay tùy ý vẽ một cái, dễ dàng bả trước tiên xông lên ba đầu Huyết Viêm Lang đầu người đánh bay.

Mà theo hắn kiếm chuyển hướng.

Phốc phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé, tất cả Huyết Viêm Lang đều phản ứng không kịp nữa, liền ngổn ngang lộn xộn đất bay rớt ra ngoài, có bị mở ngực bể bụng, có bị đập vỡ đầu, có bị đâm thủng yết hầu. . .

Trong nháy mắt mà thôi, hơn mười đầu Huyết Viêm Lang liền hóa thành tàn khốc huyết nhục bầm thây, nhuộm đỏ bản địa.

"Gia hỏa này lại lợi hại như thế?"

Thiếu nữ váy quả lựu kia giật mình nói.

"Hoàn toàn chính xác không phải hạng người bình thường có thể so sánh."

Cầm đầu chiến bào nam tử con mắt nổi lên dị sắc.

Một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ thiếu niên, lại có thể dễ như trở bàn tay giống như tiêu diệt một đám Huyết Viêm Lang, điều này có thể là người bình thường?

Cái kia Huyết Viêm Lang quần rõ ràng cũng bị kinh sợ đến, sinh ra bạo động, tiếng gào thét không ngừng vang lên.

Tô Dịch hồn không để ý đến những thứ này, thẳng tắp hướng phía trước đánh tới, mục tiêu nhắm thẳng vào nơi xa Huyết Viêm Lang vương mà đi.

Trên đường đi, không ngừng có từng cỗ một đàn sói đánh giết đi lên, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, phối hợp có thể bỉ ăn ý.

Đáng tiếc, những thứ này căn bản uy hiếp không được Tô Dịch, theo Ngự Huyền kiếm không ngừng chém ra, đối thủ đều như giấy mỏng giống như bị chém giết tại chỗ.

Trên đường dễ như trở bàn tay!

Trà Cẩm theo thật sát phía sau, trong lồng ngực Xích Diễm bích con ngươi ấu thú mở to nếu như hổ phách giống nhau bích sắc đồng tử, hiếu kỳ đánh giá đây hết thảy.

"Thật mạnh!"

Chiến bào nam tử càng động dung.

Một thiếu niên mà thôi, lại tiến quân thần tốc, thế không thể đỡ, cái kia đợi thủ đoạn, nhường hắn bực này tông sư đều rất cảm thấy kinh diễm.

"Kiều trưởng lão, cơ hội tới, để cho bọn họ kiềm chế những nghiệt súc kia, chúng ta đi mau!"

Thiếu nữ váy quả lựu hoan hỉ nói.

Hắn nhạy cảm phát giác được, theo Tô Dịch đánh tới, đàn sói khổng lồ này lực chú ý hơn phân nửa đều bị hấp dẫn đi tới.

Cả cái kia Huyết Viêm Lang vương đô bất chấp để ý tới bọn hắn bên này.

Đây không thể nghi ngờ là cái tốt đẹp phá vòng vây cơ hội!

"Cái này. . ."

Chiến bào nam tử có chút do dự.

Hắn đấu chiến kinh nghiệm quá phong phú, làm sao không rõ ràng lắm hiện tại phá vòng vây lời nói tối thiểu có nhiều hơn một nửa nắm chắc có thể thành công?

Chỉ lời nói không thể nghi ngờ sẽ để cho cái kia một đôi người trẻ tuổi lâm vào lớp lớp vòng vây ở bên trong, điều này làm cho chiến bào nam tử có chút không đành lòng.

"Kiều trưởng lão, chúng ta cùng bọn hắn không thân chẳng quen, chúng ta cũng không có để cho bọn họ tới cứu, bọn hắn liền là chết, cũng cùng chúng ta không quan hệ!"

Thiếu nữ váy quả lựu lo lắng, sinh khí thúc giục nói, "Ngươi còn do dự cái gì? Lẽ nào thực định đem sinh mệnh đều mất ở nơi này? Ta còn không muốn chết!"

Nói qua, hắn quay người triều hạp cốc xa xa phóng đi.

Một mực thủ hộ tại bên người nàng bốn gã hộ vệ vội vàng đuổi theo, e sợ cho thiếu nữ này sẽ bị xúc phạm tới.

Chiến bào nam tử trong lòng thở dài, không chần chừ nữa, quay người bắt đầu phá vòng vây.

Những Huyết Viêm Lang kia được cái này mất cái khác, nguyên bản nghiêm ngặt trận hình rất nhanh đã bị tách ra bắt đầu, hơn nữa có Tô Dịch kiềm chế, chiến bào nam tử một đoàn người rất nhanh liền giết ra lớp lớp vòng vây, từng cái một nếu như chạy ra tìm đường sống giống nhau, Trường Tùng khẩu khí.

Cơ hồ cùng, bọn hắn bên tai vang lên một đạo rung trời giống như thê lương tiếng gầm gừ, chợt im bặt mà dừng.

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu lại.

Chỉ thấy xa xa trong hạp cốc Huyết Viêm Lang quần lại bắt đầu thương hoảng sợ chạy thục mạng, từng cái một trong miệng phát ra ô ô rên rỉ.

Bản địa xác sói ngang dọc, máu chảy thành sông, trong đó một khối nham thạch phụ cận, thiếu niên áo bào xanh kia một cước giẫm ở cái kia cực lớn uy mãnh Huyết Viêm Lang vương trên người, một bộ áo bào xanh hạt bụi nhỏ không nhiễm, thẳng giống như thần nhân giống như.

"Hắn. . . Hắn lại giết Huyết Viêm Lang vương?"

Một gã hộ vệ hít vào khí lạnh, thất thanh nói.

"Chúng ta vừa mới phá vòng vây, hắn liền kiếm trảm Lang Vương, làm cho đàn sói tùy theo tán loạn mà chạy, quả thực cũng quá mãnh liệt. . ."

Có người thì thào.

Chiến bào nam tử lại thầm than một tiếng.

Trước, đối phương liều lĩnh sát nhập đàn sói, không thể nghi ngờ giúp bọn hắn đại ân, kéo cứu bọn họ tại trong nước lửa.

Nhưng bọn hắn lại thừa cơ lựa chọn đào tẩu. . .

Điều này làm cho chiến bào nam tử trong lòng làm sao có thể không cảm thấy hổ thẹn?

"Nếu không phải là chúng ta trước kiềm chế những nghiệt súc kia, hắn đâu có thể nào dễ dàng như vậy giết chết Huyết Viêm Lang vương?"

Lại thấy thiếu nữ váy quả lựu kia hừ lạnh một tiếng.

Chiến bào nam tử cười khổ, nói: "Tiểu thư, như không phải là bọn hắn kịp thời đến, chúng ta hôm nay thật có thể muốn chôn vùi tại trong miệng những nghiệt súc kia, bất kể như thế nào, nhân tình này chúng ta được Nhận."

"Được rồi được rồi, ta lại chưa nói không cảm kích bọn hắn."

Thiếu nữ váy quả lựu thầm nói.

——




