




Chương 1631: Trong bóng đêm vang lên tiếng chuông


Á khẩu không trả lời được, là bởi vì bị chấn động đến tìm không đến bất luận cái gì ngôn từ để hình dung tâm tình.

Cũng bởi vì chỗ nhìn thấy hết thảy, đã phá vỡ bọn họ nhận biết, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng cùng lịch duyệt, để phán đoán cùng hình dung thấy nhận thấy!

Nói ngắn gọn, không thể tưởng tượng nổi! !

"Lầu thứ bảy, hắn trong nháy mắt phá 49 trọng huyễn thuật công tâm!"

"Lầu thứ tám, hắn nghị lực như bàn thạch, vạn cổ không dời!"

"Lầu thứ chín, hắn đảm phách vô song, không sợ hết thảy quỷ dị cấm kỵ quấy nhiễu!"

Hồi lâu, có lão quái vật thì thào, "Càng đáng sợ chính là, xông qua lầu ba này, với hắn mà nói, thẳng nhàn nhã giống như đi bộ nhẹ nhõm. . ."

Có người run giọng nói: "Không, ngươi sai rồi, chân chính không thể tưởng tượng chính là, ở bên trong lầu thứ bảy kia, thật tồn tại 'Tiên Thiên công đức' chi lực, ở bên trong lầu thứ tám kia, thật tồn tại 'Niết Bàn chi lực " bên trong lầu thứ chín kia, cũng thật tồn tại trong nguyên từ hỗn độn một tia 'Đại đạo Hạo Nhiên khí' !"

Lời này vừa nói ra, những lão quái vật kia đều run sợ.

Tiên Thiên công đức!

Niết Bàn chi lực!

Đại đạo Hạo Nhiên khí!

Đây là ba loại lực lượng Đại đạo gần như tồn tại ở trong truyền thuyết, kỳ dị khó lường, huyễn hoặc khó hiểu.

Thân là lão nhân Thanh Nhai thư viện, những lão quái vật kia đã từng nghe nói qua, sớm tại bên trong tuế nguyệt thật lâu trước đây, thư viện tổ sư khai phái từng tại đây thứ bảy đến lầu thứ chín khảo nghiệm ở bên trong, lưu lại ba cái cọc Đại đạo tạo hóa bất khả tư nghị.

Theo thứ tự là Tiên Thiên công đức, Niết Bàn chi lực, Đại đạo Hạo Nhiên khí.

Có thể ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, lại không người bái kiến!

Từng xông qua cái này tam trọng cửa ải cường giả, càng là không có người nào từng thu được.

Đến mức tại Thanh Nhai thư viện, đều đem chuyện này coi là một cái tin đồn, ai cũng không dám coi là thật.

Nhưng bây giờ. . .

Những lão nhân kia rốt cục vững tin, nghe đồn là thật, ba cái cọc cơ duyên kia là tồn tại chân thật kia

Cái này mặc cho bọn hắn làm sao không hoảng sợ?

Người tuổi trẻ kia đến tột cùng nên có tâm tính nghịch thiên như thế nào, nghị lực cùng can đảm, mới có thể liên tục thu hoạch được ba trận cơ duyên trước kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Cho nên, trước đó bị chấn động đến á khẩu không trả lời được.

"Suy nghĩ một chút hắn tại thành tích vượt quan sáu lầu trước, cái nào một lần không phải phá vỡ quá khứ ghi chép, đế tạo ra được cái này đến cái khác kỳ tích?"

"Kẻ này, đơn giản chính là Nho đạo nhất mạch chúng ta trong truyền thuyết 'Trời sinh thánh hiền' !"

"Cổ ngữ có nói, trời không sinh Phu tử, vạn cổ dài như đêm, mà kẻ này. . . Nghiễm nhiên có phong phạm này!"

"Tiếp xuống ba cửa ải, mới gian nan nhất, khảo nghiệm là thực chiến, vả lại xem hắn có thể hay không lại như trước đó như vậy, lại sáng lập ra kỳ tích khiến chúng ta trố mắt!"

Giờ khắc này, trong lòng những lão quái vật kia, đều dâng lên nồng đậm chờ mong.

Lầu thứ mười đến lầu thứ mười hai khảo nghiệm, là tổ sư Thanh Nhai thư viện bọn hắn lúc trước tự tay bố trí, mỗi một trọng khảo nghiệm, đều có giấu đại huyền cơ.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, vô số Tiên nhân Vũ Cảnh kinh thái tuyệt diễm từng đến đây vượt quan, nhưng cuối cùng thông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu đấy, chỉ có sáu mươi ba người!

Tuyệt đại đa số Tiên nhân Vũ Cảnh, đều dừng bước tại bên trong khảo nghiệm ba lầu cuối cùng này.

Giống như thời điểm trước đây ít năm, Vũ Cảnh Tiên Bảng đệ nhất nhân Thang Vị Hàn, đã từng đến đây vượt quan, nhưng cuối cùng cũng vẻn vẹn dừng bước tại lầu thứ mười trước đó!

Tàn khốc hơn một sự thật là, từ thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay, liền lại không có người nào có thể xông qua ba lầu cuối cùng kia.

Mà dưới mắt, một cái không ngừng đánh vỡ quá khứ ghi chép, không ngừng sáng lập kỳ tích người trẻ tuổi, sắp đăng lâm ba lầu cuối cùng, vị này ai có thể không chờ mong?

. . .

Có thể đối Tô Dịch mà nói, khảo nghiệm của ba lầu cuối cùng này, lại ngược lại là không...nhất thú vị, nhất buồn tẻ, nhàm chán nhất đấy.

Thực chiến?

Hắn đều đã có thể chỉ tay giết Tiên quân!

Mà lúc này Thanh Nhai Thập Nhị Lâu lên khảo nghiệm, nhằm vào thì là Tiên nhân Vũ Cảnh, lại thực chiến hung hiểm, lại có thể hung hiểm ở đâu?

Lầu thứ mười.

Tô Dịch gặp một cái đối thủ thực lực có thể so với Chân Tiên Hư Cảnh hậu kỳ, từ lực lượng cấm trận đạo văn cổ lão biến thành.

Khó được chính là, đối thủ này ủng có một vệt cổ lão tính linh ý thức, tinh khí thần gồm nhiều mặt, tinh thông các loại thần thông tuyệt thế của Nho đạo nhất mạch, cường hoành vô song.

Đổi lại bất luận cái gì Tiên nhân Vũ Cảnh, gặp được đối thủ như vậy, gần như rất khó có hi vọng chiến thắng.

Có thể Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại, đưa tay một kiếm, liền chém giết đối thủ này.

Dễ dàng giống như uống nước ăn cơm.

Lầu thứ mười một.

Đối thủ cái cửa ải này, cũng càng cường đại một đoạn, thế nhưng vẻn vẹn có thể so với Chân Tiên Hư Cảnh đại viên mãn cấp độ thực lực.

Vẫn như cũ bị Tô Dịch một kiếm thuấn sát.

Lầu thứ mười hai.

Lần này gặp phải đối thủ, ngược lại để Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Đặt tại Hư Cảnh đại viên mãn cấp độ chân tiên ở bên trong, cũng có thể xưng được vạn người không được một, thực lực nghịch thiên.

Tô Dịch từng gặp bây giờ tại Tiên giới đưa thân Hư Cảnh Tiên Bảng đệ nhất Dao Quang Tịnh thổ truyền nhân "Ánh Tú" .

Cùng so sánh, đối thủ lầu thứ mười hai này, cũng vẻn vẹn so với Ánh Tú chênh lệch một đoạn.

Tô Dịch sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì hắn không nghĩ tới, một trận khảo hạch nhằm vào Tiên nhân Vũ Cảnh như vậy, đối thủ lại biến thái như thế.

Đương nhiên, lại biến thái, đối với Tô Dịch mà nói cũng vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm sự tình.

Dứt khoát lưu loát, không có chút nào khó khăn trắc trở.

Cũng bởi vậy, mới có thể để cho Tô Dịch cảm thấy buồn tẻ, không thú vị cùng nhàm chán.

Cùng so sánh, hắn cho rằng chín vị trí lầu khảo hạch đầu tiên, mới càng có ý tứ một chút.

Bất quá, xông qua ba lầu cuối cùng này, ngược lại để Tô Dịch ý thức được một sự kiện ——

Ở bên trong năm tháng trôi qua, từng có sáu mươi ba cái Tiên nhân Vũ Cảnh xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, sáu mươi ba vị Tiên nhân Vũ Cảnh này, đều có được vượt cảnh giới chém giết Hư Cảnh đại viên mãn đứng đầu Chân Tiên thực lực nghịch thiên!

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Nhai Thập Nhị Lâu khảo nghiệm, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, toàn bộ trong tiên giới, tất có càng nhiều nhân vật nghịch thiên tương tự.

Bất quá, so sánh toàn bộ Tiên giới ức vạn vạn tu sĩ, vô số Tiên nhân Vũ Cảnh, có thể xử lý đến một bước này đấy, cuối cùng chẳng qua là rải rác một nhóm nhỏ người mà thôi.

"Dưới mắt Tiên giới, chính trực một trận thời đại vàng son, về sau tất nhiên cũng sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều nhân vật nghịch thiên."

Tô Dịch tối nói, " một cọc chuyện may mắn như thế."

"Đáng tiếc, đừng nói tại cùng cảnh, chính là tại cấp độ Chân Tiên Hư Cảnh, đối với ta mà nói, đều tìm không ra một cái có thể đánh đấy."

Trong lúc suy nghĩ, hắn đã đi ra lầu thứ mười hai, đi tới đỉnh Thanh Nhai phong.

Bóng đêm thâm trầm, gió núi trận trận.

Tô Dịch tại vách núi một bên đứng chắp tay, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

"Hôm nay chuyến này, cuối cùng kết thúc một cọc mối hận cũ trong lòng, đủ an ủi tiếc nuối kiếp trước của ta lưu lại."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, uống một hớp, tâm cảnh không hiểu cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Giờ khắc này, có tiếng chuông cổ lão mà mênh mông, chợt tại trong Thanh Nhai thư viện vang lên.

. . .

"Cứ như vậy thông quan rồi?"

Âm thầm, có lão quái vật thì thào, ngữ khí ngơ ngẩn.

Tất cả mọi người coi là, tại bên trong ba quan cuối cùng, Tô Dịch chắc chắn sẽ nghênh đón một trận lại một trận chém giết hung hiểm kịch liệt.

Nhân cơ hội này, cũng có thể để bọn hắn nhìn một chút thực lực chân chính của người trẻ tuổi này.

Có ai nghĩ được, bọn hắn đều tính sai!

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, Tô Dịch liền dễ dàng xông qua ba lầu cuối cùng!

"Một kiếm một quan, một cái chớp mắt một lầu, trước sau ba kiếm, phá cuối cùng ba cửa ải cuối cùng, thực lực người trẻ tuổi kia, chẳng lẽ đều đủ để đi cùng Tiên quân đối kháng?"

Có người sợ hãi nói.

"Lại là ba cái ghi chép hoàn toàn mới, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, nhưng từ không một người có thể giống như hắn như vậy, trong nháy mắt, chém giết đối thủ!"

Có người kích động nói.

"Lầu thứ mười, thu hoạch được rèn luyện Tiên nguyên 'Tiên Thiên Thụy Vũ' !"

"Lầu thứ mười một, thu hoạch được rèn luyện thể phách 'Vạn Hóa Mẫu Khí' !"

"Lầu thứ mười hai, thu hoạch được rèn luyện thần hồn 'Hỗn Vũ Hồn Lực' !"

"Ba loại cơ duyên khoáng thế này, tại dĩ vãng nhưng đồng dạng không từng có người từng thu được a!"

Có người nói năng lộn xộn, "Hắn hắn. . . Hắn làm sao lại có thể nghịch thiên như thế?"

"Liên tiếp xông qua mười hai lầu, liên phá mười hai quan ghi chép, ngay cả sáng tạo mười hai cái kỳ tích, đây tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

Có người sợ hãi thán phục.

"Ít nói nhảm, đi mau, cùng đi gặp thấy một lần vị tiểu hữu kia! Vô luận như thế nào, nhất định phải lấy tối cao lễ tiết đối đãi!"

Có người kêu lên.

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Cái kia một cái treo cao tại ở giữa dãy núi trong đạo trường.

Oanh!

Đạo quang sáng chói, xé rách bầu trời đêm.

Nhiếp Uy Nhuy vung trong bàn tay, một lần hành động đem người thứ hai mươi ba Tiên quân cấp đối thủ đánh bại.

Sau đó, đôi mắt đẹp của nàng ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí thanh lãnh mà uy nghiêm, "Hôm nay, còn có ai muốn đánh với ta một trận, cũng có thể tiến lên."

Âm thanh truyền thiên địa, tại ở giữa dãy núi quanh quẩn.

Một đám đại nhân vật Thanh Nhai thư viện, đều thần sắc âm trầm, tâm tình nặng nề.

Nhiếp Uy Nhuy quá mạnh mẽ!

Tuy là Tiên quân Thánh Cảnh trung kỳ, có thể nàng thiên phú dị bẩm, thần thông quảng đại, một thân đạo hạnh đơn giản có thể xưng nghịch thiên, có hoành ép hết thảy bễ nghễ tư thái.

Dù là Thanh Nhai thư viện bên này phái ra một chút lão bối Tiên quân, đều ở đây dưới tay nàng sống không qua một lát!

Loại tư thái vô địch kia, để cho những đại nhân vật Thanh Nhai thư viện kia đều cảm thấy áp lực đập vào mặt, hoặc phẫn nộ, hoặc bất đắc dĩ, hoặc uể oải, hoặc bị đè nén.

Đều cảm nhận được một loại sỉ nhục mãnh liệt!

Những cái kia đi theo Nhiếp Uy Nhuy đến đây cường giả, đều thần sắc nhẹ nhõm, trên mặt mang theo nụ cười.

Nhiếp Uy Nhuy từ ra sân đến nay, đã thắng liền hai mươi ba trận!

Chẳng khác gì là bằng sức một mình, đem Thanh Nhai thư viện khí diễm triệt để giết xuống dưới!

Mạnh Tâm Quan cũng ở tại chỗ.

Hắn đem Tô Dịch mang đến Thanh Nhai phong về sau, liền chạy tới đầu tiên, nhưng lại chỉ thấy trong học viện những cái kia Tiên quân cấp trưởng bối, bị Nhiếp Uy Nhuy từng cái đánh ngã.

Giờ phút này, Mạnh Tâm Quan sắc mặt cũng rất âm trầm, tâm tình nặng nề.

Chẳng lẽ lần này, học viện thật sự muốn thua trận "Hạo Nhiên xích" sao?

Tùng Lư học viện bên kia, một cái trung niên bạch bào đã nhịn không được nói ra: "Thanh Nhai thư viện các vị, theo ta thấy, quyết đấu dừng ở đây liền có thể, tiếp tục đấu nữa, sẽ chỉ tổn thương hòa khí, thà rằng như vậy, còn không bằng nhanh chóng nhận thua, để cho chúng ta mang đi Hạo Nhiên xích."

Một phen, để cho sắc mặt những đại nhân vật Thanh Nhai thư viện kia càng thêm khó nhìn lên.

Lúc này, một vị trưởng lão Thanh Nhai thư viện trầm giọng mở miệng: "Hôm nay Nhiếp đạo hữu đã chiến đấu hồi lâu, thể lực tiêu hao nghiêm trọng, ta Thanh Nhai thư viện đương nhiên sẽ không chiếm lợi như vậy, thời điểm ngày mai, ta Thanh Nhai thư viện sẽ phái người, lại lĩnh giáo Nhiếp đạo hữu cao chiêu!"

Trận này ước định cẩn thận luận đạo quyết đấu, muốn tiến hành hai ngày.

Thanh Nhai thư viện bọn hắn nhưng không biết tại đây nhận thua!

Nhiếp Uy Nhuy dáng vẻ điềm tĩnh, thanh âm lạnh lùng nói: "Không cam tâm nhận thua a? Thôi, thời điểm ngày mai, ta tự sẽ để cho chư vị thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Dáng vẻ cùng ngôn từ tự phụ mà yên lặng kia, để cho đám người Thanh Nhai thư viện đều cảm thấy rất khó chịu, trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu.

Mà nhưng vào lúc này, chợt một trận tiếng chuông cổ lão mà mênh mông, ở trong thiên địa vang lên, quanh quẩn tại ở giữa dãy núi.

Đám người Thanh Nhai thư viện đều giật mình.

Nhiếp Uy Nhuy cùng những cường giả Tùng Lư thư viện kia, cũng đều cảm thấy kinh ngạc.

Tối nay, lại có người xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu?




