




Chương 1632: Tranh đoạt


Tiếng chuông mênh mông nặng nề, tại đây trong bóng đêm vạn lại câu tĩnh, có một loại lực lượng thẳng đến nhân tâm.

"Hôm nay lại có người xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu?"

Một vị lão nhân Thanh Nhai thư viện không chịu được hỏi.

Rất nhiều người cũng rất hoang mang.

"Là Tô đạo hữu!"

Mạnh Tâm Quan chợt tỉnh ngộ lại, kích động nói, " các vị tiền bối, nhất định là Tô Dịch Tô đạo hữu xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu."

Tô Dịch?

Lập tức, những đại nhân vật Thanh Nhai thư viện kia nhớ tới, thời điểm vài ngày trước, cổ tộc Thang thị trưởng lão Thang Linh Khải cùng con gái tộc trưởng Thang Bảo Nhi từng tự mình đến thăm, nhấc lên một cái người trẻ tuổi tên gọi Tô Dịch sẽ đến đây xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu.

"Chẳng qua là, đệ tử đều không nghĩ tới, lúc này mới đi qua hơn một canh giờ một chút thời gian mà thôi, Tô đạo hữu liền thông quan rồi. . ."

Mạnh Tâm Quan thì thào.

Hắn rất khiếp sợ.

Những đại nhân vật Thanh Nhai thư viện kia cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Hơn một canh giờ một chút, liền xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu?

Đây quả thực là kỳ tích!

Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, sáu mươi ba vị xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu nhân vật tuyệt thế, chỗ thời gian hao phí, ít nhất đều có ba ngày!

Dài nhất càng nhiều đến hơn mười ngày!

Keng —— keng ——!

Tiếng chuông một lần lại một lần vang vọng, quanh quẩn trong bầu trời đêm.

"Chuông minh mười hai lần, cái này đích xác là xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu mới có thể dẫn tới động tĩnh!"

Có người cả kinh nói.

Có thể cái này cũng chưa hết.

Trong thời gian kế tiếp, cái tiếng chuông kia lại một lần lại một lần vang lên, khoảng chừng vang lên mười hai lần!

Lập tức, những đại nhân vật Thanh Nhai thư viện kia đều mộng, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Chuông minh hai mươi bốn?"

"Thời điểm trước đây, có từng phát sinh qua những chuyện tương tự?"

"Một lần đều không có!"

Giữa sân oanh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Nhiếp Uy Nhuy cùng những cường giả Tùng Lư thư viện kia cũng đều hai mặt nhìn nhau, rất là giật mình.

Ai còn có thể nhìn không ra, hôm nay không chỉ có người xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, đồng thời tựa hồ còn sáng lập một cái kỳ tích, dẫn tới hai mươi tư lần chuông minh?

Một cái trung niên bạch bào trêu chọc nói: "Các ngươi nói, cái này nhân vật xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, liệu sẽ là hôm nay chúng ta tại Vãng Lai đình gặp phải người trẻ tuổi kia?"

Vừa mới dứt lời, chính hắn trước cười lên.

Những người khác cũng cười theo.

Chỉ có Nhiếp Uy Nhuy ngữ khí lạnh lùng nói: "Cái này trò đùa tuyệt không buồn cười."

"Đi, cùng đi Thanh Nhai phong nhìn xem!"

Một chút đại nhân vật Thanh Nhai thư viện đã kìm nén không được, trước tiên hướng Thanh Nhai phong lao đi.

Mạnh Tâm Quan cũng vội vàng đuổi theo.

"Chúng ta cũng đi nhìn một chút."

Nhiếp Uy Nhuy nói xong, đã vút không mà đi.

Từ thời đại Tiên vẫn kết thúc đến nay, nguyên bản có "Đệ nhất thiên hạ Nho môn" danh xưng Thanh Nhai thư viện kịch liệt suy sụp, thế lực rớt xuống ngàn trượng.

Cho tới bây giờ, đều đã kém xa bọn hắn Tùng Lư thư viện.

Dưới mắt, Tùng Lư thư viện muốn làm nhất đấy, chính là thay thế Thanh Nhai thư viện, thành vì thiên hạ công nhận Nho môn người đứng đầu người.

Dưới các loại tình huống này, như Thanh Nhai thư viện xuất hiện một cái nhân vật yêu nghiệt nghịch thiên, đối với Tùng Lư thư viện mà nói, không thua gì một cái tiềm ẩn uy hiếp!

Cần biết, ở bên trong năm tháng trôi qua, chỉ có sáu mươi ba người xuyên qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu.

Mà lúc này sáu mươi ba người tại về sau trên đạo đồ đều hào quang rực rỡ, đại đa số đều đã đặt chân Tiên Vương cảnh, càng có vài vị đăng lâm đỉnh Tiên đạo!

Dưới mắt, lại có một cái nhân vật xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu xuất hiện, đồng thời còn dẫn tới hai mươi tư lần chuông minh thanh âm, cái này đã đủ để chứng minh, đó là một từ đâu mấy người nghịch thiên yêu nghiệt nhân vật.

Cái này khiến Nhiếp Uy Nhuy đều không thể bình tĩnh, muốn tận mắt đi xem một cái.

. . .

Đỉnh Thanh Nhai phong.

"Không nghĩ tới, xông qua cái này mười hai lầu về sau, lại để cho ta một thân tu vi đột phá đến Vũ Cảnh tình trạng đại viên mãn, chỉ kém một cơ hội liền có thể đi chứng đạo Hư Cảnh!"

Bên môi Tô Dịch nổi lên mỉm cười.

Lần này vượt quan, thật sự là hắn thu hoạch được không ít cơ duyên hiếm thấy mà kỳ dị.

Như là đào móc tiềm năng "Niết Bàn chi lực", uẩn dưỡng khí phách cùng khí tức "Đại đạo Hạo Nhiên khí", đối với tâm cảnh rèn luyện có kỳ diệu chi dụng "Tiên Thiên công đức chi lực", cùng phân biệt rèn luyện Tiên nguyên, thể phách cùng thần hồn "Tiên Thiên Thụy Vũ" "Vạn Hóa Mẫu Khí" "Hỗn Vũ Hồn Lực" !

Tất cả chuyện này, mang cho Tô Dịch chỗ tốt, không chỉ chẳng qua là tu vi tăng lên, càng làm cho tiềm năng của hắn, tâm cảnh, khí phách đều được tiến một bước thăng hoa!

Đây mới là lần này vượt quan thu hoạch lớn nhất.

Bất quá, còn không chờ Tô Dịch tĩnh tâm trải nghiệm một thân biến hóa, một đám lão quái vật na di hư không mà tới.

"Lão hủ Thanh Nhai thư viện Tiên Vương 'Triệu Vân Phong " xin hỏi tiểu hữu tôn tính đại danh, sư thừa người nào?"

Cầm đầu một lão nhân thân mặc áo gai chủ động tiến lên thở dài chào.

Những lão quái vật khác trên mặt cũng chất đầy nụ cười, đồng loạt tiến lên chào, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch gọi là một cái lửa nóng nóng hổi.

"Ta tên Tô Dịch, không môn không phái, một giới tán tu."

Tô Dịch trước tự giới thiệu, sau đó tự tiếu phi tiếu nói, "Trước đó tại ta xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu thời điểm, chính là các ngươi trong bóng tối rình mò a?"

Lời này vừa nói ra, những lão quái vật kia sau khi kinh ngạc, cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Bất quá, đều là đã sống không biết nhiều ít tuế nguyệt lão gia hỏa, người nào cũng sẽ không bởi vậy e lệ rồi.

Cầm đầu Triệu Vân Phong cười nói: "Tiểu hữu hảo nhãn lực! Không thẹn là thời đại Tiên vẫn đến nay, cái thứ nhất xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu kỳ tài khoáng thế!"

Một người khác nói bổ sung: "Nào chỉ là kỳ tài khoáng thế, giống như Tô tiểu hữu nhân vật bực này, đủ được xưng tụng độc bộ cổ kim, cử thế vô song bát tự! Tuyệt đối là trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả!"

"Đúng vậy a, ngay cả qua mười hai lầu, ngay cả sáng tạo mười hai cái trước nay chưa từng có ghi chép, giống như Tô tiểu hữu nhân vật bực này, nghiễm nhiên chính là trời sinh thánh hiền, xưa nay duy nhất, không có thể sánh vai!"

"Lời ấy đại thiện!"

. . . Những lão quái vật kia lao nhao, bắt được cơ hội liền đối với Tô Dịch tiến hành một trận mãnh liệt mà nhiệt tình tán dương, thưởng thức chi tình lộ rõ trên mặt.

Đổi lại những Tiên nhân Vũ Cảnh khác, bị một đám lão quái vật thổi phồng như thế, sợ là sớm đã đầu óc choáng váng, say khướt lâng lâng.

Đáng tiếc, Tô Dịch cùng những Tiên nhân Vũ Cảnh khác không giống vậy.

Hắn kiếp trước sừng sững đỉnh Tiên đạo, hưởng hết vinh quang, há sẽ để ý những thứ này?

Hắn chỉ cười cười, nói: "Quá khen rồi, ta lần này có thể thuận lợi ở đây vượt quan, còn may mà chư vị chiếu cố."

Mắt thấy hắn khí độ trầm tĩnh nhàn tản, không kiêu không gấp, làm cho những lão quái vật kia càng xem càng thuận mắt.

Lúc này, liền có lão quái vật nhịn không được nói: "Chúng ta đến đây, một là chúc mừng tiểu hữu xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, hai là cầu hiền như khát, như tiểu hữu nguyện ý, đại khái có thể lưu tại ta Thanh Nhai thư viện tu hành, lão hủ cam đoan, chắc chắn sẽ dốc hết thư viện hết thảy lực lượng, thỏa mãn tiểu hữu tu hành cần thiết!"

"Không sai! Không sai!"

Những lão quái vật khác cũng đồng loạt mở miệng, mở ra rất nhiều điều kiện phong phú mê người, một bộ chỉ cần ngươi nguyện ý lưu lại, ta Thanh Nhai thư viện chính là dốc hết gia sản cũng sẽ không tiếc tư thế.

Đem những đại nhân vật Thanh Nhai thư viện kia cùng Mạnh Tâm Quan cùng một chỗ đến đây lúc, liền thấy tình cảnh như vậy, cũng không khỏi chấn kinh.

Những cái kia nhiều năm lão quái vật không xuất thế, nguyên lai đều đã sớm bị kinh động, chạy tới đầu tiên rồi.

Đồng thời nhìn xem tư thế, rõ ràng chính là muốn trả giá bất cứ giá nào, cũng phải đem người tuổi trẻ kia lưu tại thư viện!

Đương nhiên, tất cả mọi người rõ ràng, tất cả chuyện này đều tính ra!

Dù sao, đây chính là thời đại Tiên vẫn đến nay cái thứ nhất xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu người trẻ tuổi, cũng là xưa nay đến nay cái thứ nhất tại thông quan về sau, dẫn tới hai mươi bốn âm thanh chuông minh nghịch thiên tuyệt tài!

Có thể còn không chờ Tô Dịch mở miệng tỏ thái độ, một trận thanh âm huyên náo ở phía xa vang lên:

"Lại là tiểu tử kia?"

"Thật đúng là hắn!"

"Không nghĩ tới, chúng ta trước đó đều nhìn lầm."

. . . Nhiếp Uy Nhuy cùng những cường giả Tùng Lư thư viện kia tới, khi thấy Tô Dịch lúc, đều trước tiên nhận ra, đây chính là trước đó tại bên trong Vãng Lai đình xuất hiện người trẻ tuổi kia.

Còn nhớ đến lúc ấy, người trẻ tuổi kia hoàn toàn chính xác đã từng nói qua lần này đến đây Thanh Nhai thư viện là muốn xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, nhưng lại bị bọn hắn cho rằng đối phương không biết trời cao đất rộng, căn bản không người để ý.

Mà bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới, chính mình sai đến có nhiều không hợp thói thường!

Chính là Nhiếp Uy Nhuy cũng không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn, ngọc dung mỹ lệ có một chút không được tự nhiên.

Bởi vì lúc ấy tại Vãng Lai đình, nàng cũng không có coi Tô Dịch là chuyện, xem Tô Dịch như không.

Chợt, Nhiếp Uy Nhuy ổn ổn tâm thần, tự ý đi lên trước, nói: "Như tiểu hữu nguyện ý gia nhập ta Tùng Lư thư viện, ta hiện tại liền có thể cam đoan, xuất ra 'Thánh tử' danh ngạch tặng cho đạo hữu!"

Toàn trường yên tĩnh, thanh âm huyên náo biến mất.

Đám người Thanh Nhai thư viện đều lộ ra vẻ giận dữ, đều không nghĩ tới, Nhiếp Uy Nhuy sẽ tại trên địa bàn của bọn hắn đào người!

Có thể Nhiếp Uy Nhuy không để ý tới những thứ này, một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tô Dịch, lẩm bẩm nói: "Ngoại trừ chuyện này, ta cũng có thể cam đoan, Tùng Lư thư viện mười sáu vị Tiên Vương cấp lão cổ đổng, đều sẽ dốc lòng chỉ điểm tiểu hữu tu hành, Tùng Lư thư viện hết thảy Đạo tàng cùng tài nguyên tu hành, đều có thể là tiểu hữu mở ra, tuyệt không thiết hạn!"

Toàn trường bạo động.

Triệu Vân Phong đã hừ lạnh nói: "Ngay trước chúng ta mặt đào người, các ngươi Tùng Lư thư viện có phải hay không hơi quá đáng?"

Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng!

Tùng Lư thư viện bên kia một cái trung niên bạch bào cười nói: "Tiền bối bớt giận, dưới mắt thiên hạ Tiên giới này, người nào không rõ ràng, ta Tùng Lư thư viện nghiễm nhiên đã là thế lực Nho đạo đệ nhất? Giống như vị tiểu hữu này, cũng chỉ có tại ta Tùng Lư thư viện, mới có thể phát huy hắn tài tình!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Như vị tiểu hữu này lưu tại Thanh Nhai thư viện các ngươi, sợ là sẽ phải để cho Minh châu bị long đong, trì hoãn vị tiểu hữu này tiền đồ!"

Một phen, nói không chút khách khí.

Thanh Nhai thư viện bên kia, từng cái sắc mặt âm trầm, giận hiện ra sắc.

Mà Nhiếp Uy Nhuy đã lần nữa mở miệng nói: "Thanh Nhai thư viện các ngươi có thể cho đấy, ta Tùng Lư thư viện đồng dạng có thể cho, Thanh Nhai thư viện các ngươi không cho được đấy, ta Tùng Lư thư viện như thường có thể cho, đơn giản mà nói, chỉ cần vị tiểu hữu này đáp ứng gia nhập Tùng Lư thư viện, chúng ta có thể sẽ không tiếc!"

Thanh âm thanh lãnh, trịch địa hữu thanh.

Lập tức, đám người Thanh Nhai thư viện đều giận đến nhanh nổ mở.

Hôm nay, Tùng Lư thư viện phái người tới cửa khiêu chiến, ý đồ cướp đi Hạo Nhiên xích, cái này vốn là để cho đám người Thanh Nhai thư viện tức sôi ruột khí.

Dưới mắt, Tùng Lư thư viện người không ngờ ngay trước mặt bọn hắn đào người, nghiễm nhiên không đem bọn hắn để ở trong mắt, vị này ai có thể không giận?

Mắt thấy nhất định đem lên diễn một trận tranh chấp, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nói: "Các ngươi muốn hay không trước nghe ta nói một câu?"

Đám người khẽ giật mình, ánh mắt đồng loạt đều nhìn về Tô Dịch.

"Tiểu hữu mời nói."

Triệu Vân Phong mấy người Thanh Nhai thư viện lão quái vật cũng không khỏi khẩn trương lên, chỉ sợ Tô Dịch bị Nhiếp Uy Nhuy thuyết phục, gia nhập Tùng Lư thư viện.

"Chúng ta tin tưởng, giống như cái này mấy người liên quan đến bản thân tiền đồ đại sự, tiểu hữu chắc chắn sẽ làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

Nhiếp Uy Nhuy khẽ nói, nàng cùng Tùng Lư thư viện bọn người lộ ra vẻ chờ mong.

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.

Gần nhất có rất nhiều đồng hài thúc canh, Kim Ngư vẫn là giải thích một chút đi, nữ nhi đã phát sốt nhiều ngày, một mực không có tốt, Kim Ngư những ngày này một mực tại bệnh viện cùng nhà ở giữa bôn ba, bận đến sứt đầu mẻ trán, cả người nhanh bạo tạc. Còn xin chư quân nhiều hơn đảm đương, hết thảy tốt, Kim Ngư tất nhiều hơn bộc phát, để bù đắp nội tâm ý xấu hổ.




