




Chương 1633: Quản định


Không khí yên tĩnh.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta một giới tán tu, tự do tự tại đã quen, đời này sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực gì."

Lập tức, Thanh Nhai đám người thư viện đều thất vọng.

Mà Tùng Lư thư viện bên kia, bạch bào trung niên nhịn không được nói: "Tiểu hữu là chê ta Tùng Lư thư viện mở ra điều kiện không đủ? Như vậy đi, nếu như ngươi có những điều kiện khác, cũng có thể xách, phàm ta Tùng Lư thư viện có thể đáp ứng, chắc chắn sẽ thỏa mãn tiểu hữu."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Lời nên nói, ta đã nói, hiện tại ngươi chính là cầm một cái đặt chân Tiên đạo chi đỉnh tạo hóa thả ở trước mặt ta, ta cũng không thèm liếc mắt nhìn lại."

Lập tức, Nhiếp Uy Nhuy cùng bạch bào trung niên đám người đều nhíu mày không thôi.

Thanh Nhai thư viện bên này, đám người mặc dù thất vọng, có thể mắt thấy Tô Dịch thái độ kiên định, đều không có lại nhiều khuyên.

Lão quái vật Triệu Vân Phong lúc này cười nói: "Người có chí riêng, ta Thanh Nhai thư viện đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, bất quá, tiểu hữu xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu , dựa theo ta thư viện quy củ, tự nhiên xuất ra hậu lễ, lấy tỏ tâm ý."

"Đúng vậy, lẽ ra nên như vậy."

Những người khác cũng đồng loạt mở miệng.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Chư vị không cần khách khí, nói đến, ta cùng Thanh Nhai thư viện ở giữa cũng coi như có một ít nguồn gốc, hôm nay lại nhận được chư vị chiếu cố, cho phép ta đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, nên để ta tới biểu đạt cám ơn mới đúng."

Nói xong, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Nhiếp Uy Nhuy đám người, nói: "Có ta ở đây, các ngươi đã không có cơ hội mang đi Hạo Nhiên xích, vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

Mọi người đều kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, một ngoại nhân như Tô Dịch, sẽ lẫn vào Thanh Nhai thư viện cùng Tùng Lư thư viện ở giữa phân tranh bên trong!

Nhiếp Uy Nhuy đại mi nhăn lại.

Những cái kia Tùng Lư thư viện cường giả cũng lộ ra vẻ không vui.

Bạch bào trung niên trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta kính ngươi là tài tình thông thiên tuyệt thế kỳ tài, mới có thể lấy lễ để tiếp đón, kính để cho ba phần, có thể ngươi hành động bây giờ, có thể cũng có chút không biết tốt xấu!"

Mà một cái thanh niên tuấn tú càng nhịn không được cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, liền có thể muốn làm gì thì làm, vênh mặt hất hàm sai khiến rồi? Buồn cười!"

Nhiếp Uy Nhuy khoát tay áo, ngăn lại mọi người nói chuyện.

Mà nàng ánh mắt nhìn Tô Dịch, ngữ khí lạnh lùng nói: "Ta cũng khuyên nhủ các hạ một câu, đây là chúng ta hai đại thư viện ở giữa tranh chấp, các hạ vẫn là chớ có chộn rộn cho thỏa đáng."

Tô Dịch từ trước đến nay không thích nói nhảm, thấy vậy nói thẳng: "Y theo quy củ, chỉ cần đánh bại ngươi, các ngươi liền không thể mang đi Hạo Nhiên xích, đúng hay không?"

Nhiếp Uy Nhuy đôi mắt đẹp chớp động, giống như đoán ra Tô Dịch muốn làm gì, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Muốn thay thế Thanh Nhai thư viện, khiêu chiến ta?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không chỉ chỉ là ngươi, cũng kể cả những người khác, hoặc là nói, các ngươi có thể cùng tiến lên."

Toàn trường giật mình, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch như vậy một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, mạnh mẽ như thế thế!

Cần biết, Nhiếp Uy Nhuy chính là Tiên quân bên trong nhân vật đứng đầu, so với Tiên nhân Vũ Cảnh cao hơn chừng hai đại cảnh giới, tại thời điểm vừa rồi, lấy sức một mình, liên tục đánh bại Thanh Nhai thư viện hai mươi ba vị Tiên quân, một thân thực lực có thể xưng kinh khủng!

Ngoại trừ chuyện này, bên người nàng những người khác, cũng đều là Tùng Lư thư viện Tiên quân.

Đội hình như vậy, đủ có thể khiến thế gian những cái kia Tiên quân sợ hãi!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch sẽ dám như thế tuyên chiến?

Nhiếp Uy Nhuy cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt buồn cười nói: "Các hạ không phải là coi là thật hay sao?"

Tô Dịch nói: "Đương nhiên."

Nhiếp Uy Nhuy nụ cười trên mặt biến mất.

Cái kia bạch bào trung niên đã nhịn không được lạnh giọng quát tháo: "Tiểu gia hỏa, chúng ta đã đầy đủ dễ dàng tha thứ ngươi, lại không biết tiến thối, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Thanh Nhai thư viện bên kia, Triệu Vân Phong đám người mặc dù cảm động tại cử động của Tô Dịch, nhưng vẫn là vội vàng khuyên can, không muốn để cho Tô Dịch chộn rộn tiến đến, chỉ sợ hắn bị liên lụy đến.

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Chuyện này, ta quản định."

Lại không xách hắn kiếp trước cùng Lý Nam Độ thâm hậu nguồn gốc, liền nói Thanh Nhai thư viện Hạo Nhiên xích cùng Chính Tâm Chung hai món bảo vật này, chính là Vương Dạ giao cho Tiên Đình trung ương, sau đó dùng Tiên Đình trung ương danh nghĩa, tặng cho Thanh Nhai thư viện.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đâu có thể nào khoanh tay đứng nhìn?

"A, ngươi một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi, quản thật là rộng."

Tùng Lư thư viện bên kia, cái kia thanh niên tuấn tú châm chọc lên tiếng, "Cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì!"

Ba!

Một cái bạt tai hung hăng quất vào thanh niên tuấn tú trên mặt, đánh cho gương mặt hắn sưng đỏ, cả người một lảo đảo, phù phù một tiếng ngồi xổm tại đất.

Mọi người đều hoảng sợ, khó có thể tin nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, lại thình lình rút một vị Tiên quân một bạt tai! ?

Đồng thời còn thành công!

Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu.

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, ngữ khí bình thản nói: "Vũ nhục người khác người hằng nhục tới, còn dám nói bừa, ta tất để ngươi quỳ đất sám hối."

"Ngươi muốn chết!"

Thanh niên tuấn tú hét lớn một tiếng, bạo hướng dựng lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn thân là Tùng Lư thư viện Tiên quân, từ không phải hạng người tầm thường có thể so sánh, giờ phút này nổi giận xuất thủ, cái loại uy thế kia cũng là có thể xưng kinh khủng.

Nhiếp Uy Nhuy vốn định ngăn cản, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Tô Dịch như vậy một cái tuổi trẻ vãn bối thái độ, làm cho hắn cũng cảm thấy vô cùng không vui, nhân cơ hội này, như có thể cấp cho thứ nhất cái thê thảm đau đớn giáo huấn, cũng không tệ.

Triệu Vân Phong các loại Thanh Nhai thư viện lão quái vật nheo mắt, đang muốn ngăn cản.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay vỗ.

Ầm! !

Thanh niên tuấn tú thân ảnh còn giữa không trung, liền hung hăng đập xuống đất, như con cóc giống nhau nằm ở đó, ngũ thể ném địa.

Mặt đất đều bị nện đến lõm xuống dưới, đá vụn vẩy ra.

Mà mặc cho thanh niên tuấn tú giãy giụa như thế nào, cũng không đủ sức đứng dậy!

Giữa sân lập tức vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Tất cả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều hãi nhiên biến sắc.

Lật tay ở giữa, trấn áp Tiên quân?

Đây là một cái Tiên nhân Vũ Cảnh có thể có được thực lực?

Những lão quái vật kia đều một trận run sợ, bọn hắn từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch là như thế nào xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu đấy, sớm rõ ràng Tô Dịch là một cái cử thế vô song nghịch thiên yêu nghiệt.

Có thể nhưng căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch có thể tại một cái nhấc tay, liền dễ như trở bàn tay trấn áp Tiên quân, đây thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

Nhiếp Uy Nhuy mấy người cũng đều biến sắc.

Ai còn có thể nhìn không ra, trước mắt đó mới Vũ Cảnh tu vi người trẻ tuổi, kì thực là một cái không được nhân vật?

Tô Dịch nhìn xem Nhiếp Uy Nhuy, thản nhiên nói: "Hiện tại, ngươi cảm thấy ta có hay không đang nói đùa?"

Nhiếp Uy Nhuy trầm mặc một lát, nói: "Không thể không nói, các hạ thực lực chi khủng bố, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, bất quá, ngươi đã không phải Thanh Nhai thư viện người, liền không cách nào cản trở ta các loại hành động lần này."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Ta tạm thời cũng có thể là Thanh Nhai thư viện người."

Nói xong, tay áo hắn phồng lên, đưa tay ở giữa, một cỗ Hạo Nhiên kiếm ý xông lên thiên không!

Oanh!

Kiếm ý kia hừng hực mênh mông, hình như có vô ngần sao trời ở trong đó phun trào, chiếu khắp cửu thiên thập địa, rộng lớn to lớn.

"Vô Lượng Tinh Đấu Kiếm!"

"Kia là Vô Lượng Tinh Đấu Kinh bên trong chín đại thần thông bí truyền một trong!"

"Ông trời, là ta hoa mắt sao, không phải nói Vô Lượng Tinh Đấu Kinh sớm đã tại thời đại Tiên vẫn liền thất truyền?"

"Đích thật là Vô Lượng Tinh Đấu Kinh, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"

Thanh Nhai đám người thư viện không không khiếp sợ, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Triệu Vân Phong đám lão quái vật đều ánh mắt phức tạp, bọn hắn sớm am hiểu điểm này, có thể khi thấy Tô Dịch tiện tay ở giữa, liền thi triển ra cái này các loại sớm đã thất truyền bí thuật, vẫn như cũ cảm khái không thôi.

Đây chính là bọn hắn Thanh Nhai thư viện bốn đại Cổ Kinh một trong!

"Hắn. . . Hắn làm sao lại Thanh Nhai thư viện sớm đã thất truyền Đại đạo truyền thừa?"

Tùng Lư thư viện bên kia, rất nhiều người lộ ra vẻ không thể tin được.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, hắn chỉ thấy Nhiếp Uy Nhuy, nói: "Ta lấy Thanh Nhai thư viện chi bí truyền, cho ngươi thua một cái tâm phục khẩu phục, như thế nào?"

Nhiếp Uy Nhuy lông mày nhíu chặt, chợt ngữ khí lạnh như băng nói: "Thôi được, đã ngươi nhất định phải khiêu khích, ta liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, nàng thon dài thân ảnh chợt mà hiện lên như thác nước Tiên quân pháp tắc, giống như sáng chói thần hồng chói mắt đang đan xen, phác hoạ ra từng vòng từng vòng thần hoàn tròn trĩnh, giao thoa bảo vệ tại sau lưng.

Mà khí tức trên người nàng, thì tại một cái chớp mắt này nhảy lên tới cực hạn, bễ nghễ cao ngạo, uy nghi khiếp người.

Toàn trường yên tĩnh, một cỗ kinh khủng đè nén túc sát chi khí tràn ngập mà ra.

Giờ khắc này Nhiếp Uy Nhuy, lộ ra như vậy loá mắt, cao ngạo cùng cường đại.

Cho dù là đối địch quan hệ, có thể Thanh Nhai đám người thư viện đều không thể không thừa nhận, Nhiếp Uy Nhuy là cấp độ Tiên quân bên trong cực kỳ đáng sợ loá mắt nhân vật, có tuyệt thế chi tư!

Trước đó, nàng lẻ loi một mình liên tiếp bại hai mươi ba vị Thanh Nhai thư viện Tiên quân nhân vật, cũng đã đủ chứng minh nàng là cường đại cỡ nào!

Tô Dịch đánh giá Nhiếp Uy Nhuy một lát, ngữ khí tùy ý nói: "Ba quyền bên trong, nếu như ngươi có thể chống đỡ, coi như ta thua!"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều bị hoảng sợ đến.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã xuất kích.

Hắn đi lại nhàn tản, tay phải tùy ý nhô ra, giữa trời một quyền đánh ra.

Hời hợt.

Có thể một quyền này đánh ra, đã có thế bá thiên tuyệt địa, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi hạo nhiên chi khí khuấy động mà ra, thật giống như Đại Nhật giữa trời, quang chi đi tới, giữa thiên địa huy hoàng khắp chốn!

Nhiếp Uy Nhuy gương mặt xinh đẹp đột biến.

Một quyền này, không chỉ uy thế kinh khủng, càng có một cỗ dũng mãnh cái thế phi thường, ngoài ta còn ai đại thế, đang trùng kích cùng chấn nhiếp thần hồn của nàng cùng tâm cảnh!

Căn vốn không chần chờ chút nào, Nhiếp Uy Nhuy toàn lực xuất thủ.

"Đi!"

Nàng tố thủ bắt ấn, bốn phía thân ảnh vô số thần hồng pháp tắc ngưng tụ, hoành không đánh ra.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, thần huy quét sạch.

Tại một đám ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, Tô Dịch quyền kình phảng phất như tồi khô lạp hủ, một lần hành động đục phá Nhiếp Uy Nhuy thế công, đánh xuyên Nhiếp Uy Nhuy quanh thân xen lẫn Tiên quân pháp tắc.

Sau đó, Nhiếp Uy Nhuy cả người bị oanh đến ngược lại lui ra ngoài!

Một quyền chi lực, lại kinh khủng đến tận đây!

Mà còn không các loại Nhiếp Uy Nhuy đứng vững, Tô Dịch lại là một quyền đánh ra.

Một quyền này, giống như thanh minh lướt ngang, hùng vĩ hạo nhiên khí phô thiên cái địa, mơ hồ trong đó càng có thánh hiền tụng kinh thanh âm vang vọng.

Nhiếp Uy Nhuy sắc mặt lại biến, căn bản không dám có giữ lại chút nào, đem một thân ẩn giấu thực lực toàn lực thi triển, cũng vận dụng bí thuật chí cường.

Soạt!

Một đầu từ Tiên quân pháp tắc xen lẫn mà thành Chu Tước, đằng không mà lên, hỏa diễm vạn trượng, minh diệu cửu thiên.

Ở đây rất nhiều Tiên quân cũng không khỏi rùng mình, ý thức được một kích này kinh khủng.

Triệu Vân Phong đám lão quái vật nhóm đều ánh mắt phức tạp, Tùng Lư thư viện lại có Nhiếp Uy Nhuy nhân vật bực này! Cùng so sánh, bọn hắn Thanh Nhai thư viện bên này Tiên quân, hoàn toàn chính xác kém một đoạn. . .

Nhưng mà, để cho người ta trố mắt một màn đã xảy ra.

Con kia tắm rửa hỏa diễm bay lên không mà ra Chu Tước kinh khủng bực nào, nhưng tại Tô Dịch một quyền kia phía dưới, giống như bọt biển như ảo ảnh, ầm vang vỡ nát.

Vô số phiêu tán rơi rụng quang vũ bên trong hỏa diễm, Nhiếp Uy Nhuy cả người lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trọn vẹn rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng!

Vị này Tùng Lư thư viện cấp độ Tiên quân bên trong đứng đầu nhất loá mắt nhân vật, đúng là tại Tô Dịch quyền thứ hai phía dưới, đã bị đánh bại!

——

Ps : Đa tạ huynh đệ đám bọn chúng lý giải cùng cổ vũ!

Nghe hắn nói, thấy nó làm, không nói nhiều, hết thảy tốt, nhìn Kim Ngư biểu hiện ~




