




Chương 1634: Tiên Ma Sinh Tử Lôi


Vẻn vẹn hai quyền, liền trọng tỏa Nhiếp Uy Nhuy?

Thanh Nhai thư viện bên kia, mọi người đều rung động thất thần.

Trước đó, từng có hai mươi ba vị Tiên quân thua ở dưới tay Nhiếp Uy Nhuy, ai có thể không rõ ràng vị này Tùng Lư thư viện đứng đầu Tiên quân nhân vật kinh khủng?

Nhưng bây giờ, đối mặt Tô Dịch như vậy một vị Tiên nhân Vũ Cảnh, Nhiếp Uy Nhuy lại đều không chịu nổi hai quyền!

"Nguyên lai, ban đầu ở phía trên Kính Hồ Tiên hội, Tô đạo hữu trấn sát cái kia Vô Tướng ma tộc Lệ Phong Hàn, vẻn vẹn chẳng qua là tiểu thí ngưu đao mà thôi, căn bản chưa từng vận dụng thực lực chân chính."

Mạnh Tâm Quan ánh mắt hoảng hốt, ngốc trệ tại đó.

"Hắn. . . Hắn. . . Như thế nào làm được?"

Tùng Lư thư viện bên kia, mọi người đều kinh dị, khó có thể tin.

Trên đời này, từ đâu từng xuất hiện Tiên nhân Vũ Cảnh nghịch thiên như thế?

Bụi mù tỏ khắp.

Đám người rung động thời điểm, Nhiếp Uy Nhuy đã từ dưới đất bò dậy.

Nàng tóc tai bù xù, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, khóe môi chảy máu, đỉnh đầu phù dung quan sớm đã chia năm xẻ bảy, nhìn vô cùng chật vật.

Nhiếp Uy Nhuy hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Vì sao không ra quyền thứ ba?"

Tô Dịch nói: "Đã không cần thiết."

Nhiếp Uy Nhuy nói: "Có thể ta muốn thử xem!"

Đuôi lông mày nàng ở giữa đều là kiên quyết.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền khẽ vuốt cằm, nói: "Thôi được, thành toàn ngươi chính là."

Nói xong, tay áo hắn phồng lên, năm ngón tay lặng yên thu nạp.

Oanh!

Thông thiên triệt địa Hạo Nhiên khí ầm vang hướng Tô Dịch trên nắm tay hội tụ, hư không phụ cận theo đó ầm vang sụp đổ, giống như không chịu nổi uy năng một quyền này.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch giống như Thần chích chấp chưởng tinh hà, nặng nề bàng bạc Hạo Nhiên khí từ giữa ngón tay lưu chuyển, thật giống như vô số ngôi sao tại tuần hoàn.

Uy thế kinh khủng kia, để cho Thanh Nhai thư viện cùng Tùng Lư thư viện những cái kia Tiên quân nhân vật đều hô hấp cứng lại, kinh hãi muốn tuyệt!

Một quyền này, mặc dù còn chưa đánh ra, có thể cái loại uy thế kia đã xa so với Tô Dịch trước hai quyền càng kinh khủng, cũng càng đáng sợ!

Dù bọn hắn những thứ này Tiên quân nhân vật, đều có tâm thần bị chấn nhiếp, như muốn cảm giác hít thở không thông.

Về phần Mạnh Tâm Quan kiểu người như vậy, con mắt đều đã trợn không ra, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Cái này. . . Thật là Tiên nhân Vũ Cảnh có thể có được lực lượng?"

Nhiếp Uy Nhuy đôi mắt co vào, tâm thần rung động, sinh ra khó mà ngăn chặn bất an cảm xúc, trực giác nói cho nàng, nếu dám đối cứng, không chỉ là có thua không thắng, thậm chí cực có thể sẽ có chết không sinh!

Nhưng cuối cùng, nàng cắn răng một cái, con ngươi nổi lên kiên ngoan chi sắc, một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển.

Oanh!

Nàng khí thế ngút trời, nghiễm nhiên có hay không sợ sinh tử chi ý.

Sau đó, nàng thả người vút qua, trắng nõn óng ánh ngọc thủ như lưỡi đao hoành không cắt ra.

Một cái chớp mắt kia, vô song Tiên quân pháp tắc ngưng tụ, sáng chói chói mắt, thật giống như một thanh Thiên đao hoành không!

Bí pháp —— "Thánh Tâm Như Đao" !

"Nàng này tâm cảnh cùng khí phách cũng là không tầm thường."

Ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

Không chần chờ, hắn một quyền ném ra.

Giữa thiên địa, thật giống như có một đạo tinh hà vỡ đê, theo Tô Dịch một quyền này đánh ra, ầm vang quét sạch mà ra.

Nhiếp Uy Nhuy một kích này, lập tức đụng phải xung kích đáng sợ, làm cho hắn thật giống như đặt mình vào tại vô ngần ở bên trong Tinh Hải, kinh đào hải lãng, nhấc lên vô số ngôi sao.

Uy năng hủy diệt kinh khủng kia giống như dâng lên từng tầng từng tầng đánh ra mà tới, trong nháy mắt, liền đem công kích của nàng tan rã, chia năm xẻ bảy.

Mà toàn bộ người nàng thì không bị khống chế, cuốn vào cái kia như sóng to gió lớn quyền kình bên trong, vô số ngôi sao theo đó ầm vang đập tới.

"Không nghĩ tới, tu hành của ta đến nay, tại bên trong cùng cảnh hãn hữu thua trận, bây giờ lại phải chết tại một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi dưới tay. . ."

Nhiếp Uy Nhuy tâm sinh tuyệt vọng, bên môi nổi lên một vệt tự giễu,

Có thể chợt, nàng cái này một vệt tự giễu liền ngưng kết, thần sắc trở nên ngạc nhiên.

Liền thấy cái kia vô số ngôi sao chợt hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán, quét sạch thiên địa một vùng ngân hà cũng biến mất theo.

Mà ở phía xa, thì truyền đến thanh âm của Tô Dịch: "Sư muội thời điểm, Tùng Lư thư viện đang cùng dị vực Ma tộc trong chém giết, có thể lập xuống chiến công vượt xa Thanh Nhai thư viện, ta cam đoan, tự mình đem Hạo Nhiên xích cùng Chính Tâm Chung đưa đến Tùng Lư thư viện các ngươi, quyết không nuốt lời."

Nhiếp Uy Nhuy ngơ ngẩn.

Tất cả mọi người ở đây ngạc nhiên, chợt lộ ra vẻ trầm tư.

Nửa ngày, Triệu Vân Phong chợt hổ thẹn nói: "Chúng ta còn đang bởi vì một hai kiện bảo vật mà nội đấu, mà tiểu hữu chi nhãn giới, sớm đã rơi vào bên trên mưu thái bình vì thiên hạ thương sinh, này các loại lòng dạ khí phách, quả thực khiến chúng ta xấu hổ, Triệu mỗ thụ giáo!"

Dứt lời, Triệu Vân Phong hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái.

Lần này, hắn là chân tâm thật ý, dáng vẻ cũng vô cùng trang túc cùng chăm chú.

Những người khác của Thanh Nhai thư viện thâm thụ xúc động, cũng đồng loạt hành lễ.

"Chúng ta thụ giáo!"

Đều nhịp thanh âm, vang vọng trên không Thanh Nhai thư viện.

Nhiếp Uy Nhuy cùng đám người Tùng Lư thư viện thấy vậy, cũng không khỏi nỗi lòng chập trùng, ánh mắt phức tạp.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, lại tại chiến thắng về sau, tâm hệ thiên hạ Tiên giới thái bình, đem ánh mắt suy nghĩ đang cùng dị vực Ma tộc đối kháng phía trên, cái này các loại khí phách cùng bố cục, làm bọn hắn cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ.

"Các hạ hôm nay cái này ba quyền cùng lời nói này, ta tất ghi nhớ trong lòng, cáo từ."

Nhiếp Uy Nhuy trầm mặc một lát, giơ lên ngọc thủ, hướng Tô Dịch thở dài hành lễ, sau đó liền dẫn những người Tùng Lư thư viện kia, quay người mà đi.

Mới vừa đi tới nửa đường, Nhiếp Uy Nhuy chợt nhớ tới cái gì, nói: "Nếu ta không nhìn lầm, các hạ trước đó cái kia ba quyền, cũng chưa từng vận dụng toàn lực, đúng hay không?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều hoảng sợ, ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ta am hiểu nhất, nhưng thật ra là kiếm đạo."

Đám người: ". . ."

Một cỗ cảm xúc rung động không nói ra được, như cỏ dại lan tràn tại buồng tim mọi người.

Không có sử dụng kiếm đạo, ngay tại bên trong ba quyền, chắc thắng Nhiếp Uy Nhuy, như vận dụng kiếm đạo, cái này Vũ Cảnh người trẻ tuổi lại nên có được thực lực khủng bố cỡ nào?

"Đạo hữu tuyệt không phải thế gian cái gọi là yêu nghiệt tuyệt thế có thể so sánh, ta có dự cảm, về sau cái này Tiên giới thiên hạ, đạo hữu tất có đăng lâm tuyệt đỉnh thời điểm, ta rất chờ mong một ngày này sẽ đến!"

Thanh âm còn đang vang vọng, đám người Nhiếp Uy Nhuy càng lúc càng xa, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Đêm đó, Thanh Nhai thư viện lấy Triệu Vân Phong cầm đầu lão quái vật nhóm bài trí yến hội, nhiệt tình khoản đãi Tô Dịch.

Trong bữa tiệc, mọi người ăn uống linh đình, đàm tiếu thật vui.

Hôm nay, bọn hắn mắt thấy một cái Tiên nhân Vũ Cảnh xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, dẫn tới chuông minh hai mươi tư lần, trở thành thời đại Tiên vẫn đến nay, cái thứ nhất xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu cường giả, càng sáng lập ra một cái cổ kim không có hoàn toàn mới ghi chép!

Cái kỷ lục này, nhất định được xưng tụng "Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả", trên trời dưới đất chỉ này một cái!

Hôm nay, cũng là cả người trẻ tuổi, vẻn vẹn ba quyền ở giữa, đánh bại Tùng Lư thư viện đứng đầu Tiên quân nhân vật Nhiếp Uy Nhuy, giúp bọn hắn Thanh Nhai thư viện vững vàng bảo trụ rồi" Hạo Nhiên xích" cái này ý nghĩa bảo vật đặc biệt!

Cho nên, tại trận này trên bàn rượu, vô luận là những lão quái vật kia, vẫn là những người khác ở đây, đều vô ý thức đem Tô Dịch coi là trọng yếu nhất, cũng đáng giá nhất khâm phục một vị đặc biệt khách quý.

Trong bữa tiệc, Tô Dịch rốt cục hiểu rõ đến một chút cùng Thanh Nhai thư viện xuống dốc có liên quan nội tình.

Đơn giản mà nói, đã từng danh liệt Tiên giới đệ nhất Nho đạo chính tông "Thanh Nhai thư viện" sở dĩ xuống dốc, cùng dị vực Ma tộc có quan hệ!

Từ thời đại Tiên vẫn trước kia, Thanh Nhai thư viện liền định ra quy củ, phàm thư viện tử đệ, sau khi thành tiên, nhất định phải đi Tiên giới chín đại thiên quan tiến hành lịch luyện, đi cùng dị vực Ma tộc chém giết chinh chiến.

Đây là thiết luật, một mực diên tồn đến nay.

Cho dù là từng bộc phát hạo kiếp thời đại Tiên vẫn, Thanh Nhai thư viện cũng một mực tôn kính cái luật thép này.

Đến mức Thanh Nhai thư viện, cũng trở thành dị vực Ma tộc chỗ cừu thị một cái thế lực đối địch.

Tại thời đại Tiên vẫn, Tiên giới đại loạn, dị vực Ma tộc thừa cơ mà vào, không chỉ đạp diệt Vương Dạ một tay khai sáng Vĩnh Dạ Học cung, càng mang cho Thanh Nhai thư viện cực lớn trọng thương.

Khi đó, Thanh Nhai thư viện kém chút hủy hoại chỉ trong chốc lát, mặc dù cuối cùng may mắn còn sống sót, có thể trong thư viện rất nhiều cổ lão truyền thừa đều ở đây lúc trước thất truyền.

Giống như bốn đại Cổ Kinh một trong "Vô Lượng Tinh Đấu Kinh", chính là tại lúc ấy để lại mất.

Đến mức cho tới bây giờ, Thanh Nhai thư viện sớm đã nguyên khí đại thương, uy thế kém xa Tùng Lư thư viện cùng Thanh Bình thư viện.

Để cho Tô Dịch động dung chính là, dù là thế lực rớt xuống ngàn trượng, có thể cho đến ngày nay, Thanh Nhai thư viện vẫn như cũ quanh năm điều động cao thủ, tiến về đóng giữ Tiên giới chín đại thiên quan, chưa từng lùi bước!

Giống như đương kim Thanh Nhai thư viện viện trưởng Bùi Hồng Cảnh, những năm này vẫn trấn thủ tại vị ở Bạch Lô châu biên thuỳ Đệ Thất Thiên Quan!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch nhớ tới kiếp trước thụ nghiệp ân sư Lý Nam Độ, vị kia nho nhã gầy gò lão nhân, đồng dạng cả một đời trấn thủ tại ngày thứ sáu quan, cho đến chết.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch chủ động nâng chén, nói: "Một chén rượu này, kính tất cả đồng đạo trên dưới Thanh Nhai thư viện!"

Đám người cùng nhau nâng chén, cùng một chỗ cộng ẩm.

Vì sao Thanh Nhai thư viện có thể bị thiên hạ Nho đạo tu sĩ coi là "Nho môn người đứng đầu người" ?

Không phải là bởi vì Hạo Nhiên xích cùng Chính Tâm Chung hai món bảo vật này, cũng không phải là bởi vì Thanh Nhai thư viện nội tình có nhiều cổ lão, thế lực lớn đến bao nhiêu.

Mà là bởi vì, Thanh Nhai thư viện từ xưa đến nay một mực lấy "Là sinh dân lập mệnh, là hướng thánh kế tuyệt học, vì thiên hạ mở thái bình" làm nhiệm vụ của mình!

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó đánh bại Nhiếp Uy Nhuy về sau, Tô Dịch mới có thể nói ra lời nói kia.

Tùng Lư thư viện muốn trở thành người đứng đầu Nho môn thiên hạ?

Có thể!

Đi trước chín đại thiên quan giết địch, đi vượt qua Thanh Nhai thư viện xưa nay đến nay chỗ tích lũy chói lọi chiến công!

Nếu không, hết thảy đều không bàn nữa.

Tại tiệc rượu nhanh kết thúc lúc, chợt có người vội vàng đến đây, đưa lên một phong đến từ Thanh Nhai thư viện viện trưởng Bùi Hồng Cảnh truyền đến mật tín.

Đem xem hết bí mật nội dung bức thư, trên bàn rượu bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt ngột ngạt xuống tới.

"Tiên Ma Sinh Tử Lôi, lại bắt đầu."

Triệu Vân Phong sắc mặt âm trầm, "Lần này, Đệ Thất Thiên Quan còn không biết muốn hao tổn nhiều ít lợi hại Tiên quân cấp chiến tướng. Mà viện trưởng gửi thư, để cho ta Thanh Nhai thư viện lại chọn phái đi một vị Tiên quân nhân vật, tiến về Đệ Thất Thiên Quan, tham gia trận này Sinh Tử Lôi."

Một phen, để cho mọi người đang ngồi tâm tư đều rất nặng nề, giữa đuôi lông mày đều là vẻ lo lắng.

Có người đã nhịn không được than thở nói: "Quá khứ ba ngàn năm, đã tiến hành tám lần Tiên Ma Sinh Tử Lôi, Đệ Thất Thiên Quan bên kia, vẻn vẹn chỉ thắng nổi một lần, những khác bảy lần đều lấy thảm bại kết thúc, mà ta Thanh Nhai thư viện tại đây tám lần Tiên Ma Sinh Tử Lôi ở bên trong, đã đánh mất bảy vị Tiên quân!"

Ba ngàn năm, thì có bảy vị Tiên quân chết!

Đây đối với một cái Tiên Vương thế lực mà nói, đều là một đả kích trầm trọng!

Có người bực tức nói: "Có thể bất kể như thế nào, chúng ta phải đi, đoạn không thể để cho dị vực Ma tộc cẩu tạp toái cho là chúng ta Thanh Nhai thư viện không người!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều gật đầu.

Đến tận đây, Tô Dịch khó hiểu nói: "Chư vị, có thể hay không nói một chút cái này Tiên Ma Sinh Tử Lôi là chuyện gì xảy ra?"




