




Chương 1635: Tái nhập Đệ Thất Thiên Quan


Tô Dịch nghi vấn, rất nhanh đến mức đến giải hoặc.

Cái gọi là "Tiên Ma Sinh Tử Lôi", chính là Tiên giới trận doanh cùng dị vực Ma tộc trận doanh Tiên quân cấp cường giả ở giữa một loại quyết đấu phương thức.

Đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử!

Tại dạng này đối chiến ở bên trong, Tiên giới trận doanh cùng dị vực trận doanh phân biệt sẽ phái ra mười tám vị Tiên quân một đối một tiến hành chém giết.

Tàn khốc nhất là, trên Tiên Ma Sinh Tử Lôi, không cho phép nhận thua, không cho phép lùi bước, cho đến một phương nào trận doanh mười tám vị Tiên quân toàn bộ hủy diệt, mới có thể kết thúc!

Loại này tàn bạo đối chiến phương thức, là ở ba ngàn năm trước thời điểm mới xuất hiện tại Tiên giới Đệ Thất Thiên Quan bên ngoài.

Kéo dài đến nay, đã tiến hành qua tám lần!

Tại đây tám lần ở bên trong, Tiên giới trận doanh bên này, chỉ thắng nổi một lần, những khác bảy lần toàn thua.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tiên giới trận doanh thua trận cái kia bảy lần đối chiến ở bên trong, khoảng chừng một trăm hai mươi sáu vị Tiên quân chết!

Thanh Nhai thư viện cường giả, từng tham dự cái này tám lần đối chiến, hao tổn bảy người, chỉ có một người may mắn còn sống sót, có thể nghĩ, thương vong ra sao các loại thảm trọng.

Mà bây giờ, những năm này một mực trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan Thanh Nhai thư viện viện trưởng Bùi Hồng Cảnh truyền đến mật tín, nói tại ba ngày sau, tiên ma sinh tử chiến sẽ lần nữa trình diễn!

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch lập tức minh bạch, vì sao Thanh Nhai thư viện tâm tình của mọi người sẽ như vậy nặng nề cùng bị đè nén.

Dạng này đối chiến, quá tàn khốc cùng huyết tinh!

Bất quá, cho dù dưới các loại tình huống này, Thanh Nhai thư viện cũng không có lùi bước, ngược lại để Tô Dịch có chút khâm phục.

"Lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi cùng dĩ vãng khác biệt, nghe nói dị vực Ma tộc bên kia, sẽ điều động một cái cực đoan kinh khủng nhân vật tuyệt thế xuất chiến, hư hư thực thực là chín đại trong Ma tộc nhân vật đứng đầu."

Triệu Vân Phong trầm giọng mở miệng, "Dựa theo viện trưởng căn dặn, muốn lựa chọn chúng ta trong thư viện lợi hại nhất một vị Tiên quân tiến về, tham dự trận này đối chiến."

Nói xong, hắn ánh mắt như điện, liếc nhìn đang ngồi những cái kia Tiên quân nhân vật, "Lão hủ chỉ hỏi một câu, ai muốn tiến về?"

Một câu, quanh quẩn đại điện, để cho bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt ngột ngạt xuống tới.

Ai cũng rõ ràng, chỉ cần tham dự dạng này đối chiến, cũng liền mang ý nghĩa, cực khả năng lại cũng không về được.

Bất quá, đang ngồi những cái kia Tiên quân đều không từng chần chờ, không cần nghĩ ngợi phát ra tiếng.

"Ta nguyện tiến về!"

"Vẫn là để để ta đi, trước mắt ở trong học viện, chỉ có ta tu vi cao nhất!"

"Không, nhất định phải để cho ta đi, năm trăm năm trước, huynh trưởng ta chính là chết ở tiên ma sinh tử chiến ở bên trong, thù này, ta phải đi báo!"

. . . Những cái kia Tiên quân mở miệng, tranh nhau chen lấn.

Triệu Vân Phong cùng những lão quái vật kia một chút thương nghị, liền đã xác định nhân tuyển.

Chỉ là, ngay tại Triệu Vân Phong vừa muốn tuyên bố lúc, một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt vang lên: "Cái này danh ngạch, giao cho ta đi."

Đám người khẽ giật mình, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch, đều rất kinh ngạc.

"Thế nào, các ngươi cảm thấy ta không được?"

Tô Dịch cười nói, " vậy dạng này đi, đang ngồi Tiên quân cảnh đạo hữu, người nào như cho rằng có thể đánh bại ta, cũng có thể đứng ra, chúng ta luận bàn một trận, lấy thắng bại đến chiếm lấy cái này danh ngạch."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Trước đó, Nhiếp Uy Nhuy liên tiếp bại bọn hắn Thanh Nhai thư viện hai mươi ba vị Tiên quân.

Mà Tô Dịch thì tại ba quyền ở giữa, để cho Nhiếp Uy Nhuy thua tâm phục khẩu phục.

Dưới các loại tình huống này, đang ngồi những cái kia Tiên quân nhân vật chính mình cũng rõ ràng, cùng Tô Dịch đối chiến cùng tìm tai vạ cũng không có khác nhau.

Triệu Vân Phong không khỏi cười khổ, nói: "Đạo hữu, ngươi cũng rõ ràng, quá khứ ba ngàn năm chúng ta Tiên giới trận doanh chỉ thắng nổi một lần, những khác bảy lần toàn thua, mà lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi không hề tầm thường, dị vực Ma tộc bên kia, đem sẽ phái ra. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Chính là bởi vì Tiên giới trận doanh thua quá nhiều, cho nên lần này nếu bị ta đụng phải, nhất định phải đến thắng!"

Trong lòng mọi người chấn động, ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch thái độ kiên quyết?

Mắt thấy Triệu Vân Phong cùng những lão quái vật kia còn muốn mở miệng nói cái gì, Tô Dịch đã ngăn cản nói: "Việc này quyết định như vậy đi."

Dứt lời, hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Xa nhớ ngày đó, cái này Bạch Lô châu chính là Vương Dạ đại bản doanh, Vương Dạ đã từng trấn thủ vị kia tại Bạch Lô châu biên thùy chi địa Đệ Thất Thiên Quan, giết đến dị vực Ma tộc máu chảy thành sông, thây nằm trăm vạn!

Giống như Bệ Ngạn linh tộc Phương Hữu Dung cùng Phương Hàn tỷ đệ hai người tiên tổ "Phương Hưu", lúc trước đồng dạng cũng là Đệ Thất Thiên Quan bên ngoài chinh chiến đến chết, ngay cả tro cốt đều chôn ở cái kia Đệ Thất Thiên Quan phía trên!

Đơn giản mà nói, liên quan tới Đệ Thất Thiên Quan, gánh chịu Vương Dạ quá nhiều ký ức, hắn từng ở nơi đó chinh chiến nhiều năm, diệt sát quá nhiều vị trong Ma tộc dị vực Ma Đế cấp đại địch, đã từng ở nơi đó mắt thấy rất nhiều đồng đội nuốt hận sa trường.

Mà lần này Tô Dịch trở về Bạch Lô châu, vốn liền định lại tiến về Đệ Thất Thiên Quan nhìn một chút.

Lúc này, nếu đúng lúc gặp cái này "Tiên Ma Sinh Tử Lôi" tức sẽ bắt đầu, Tô Dịch chắc chắn không có khả năng bỏ lỡ!

Đại điện yên tĩnh, đám người cảm xúc chập trùng.

Tô Dịch tiến hành, làm bọn hắn có thụ xúc động, mơ hồ không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này Tiên nhân Vũ Cảnh, lại sẽ thay thế bọn hắn Thanh Nhai thư viện xuất chinh!

Bất quá, suy nghĩ một chút Tô Dịch cái kia có thể xưng không thể tưởng tượng nghịch thiên thực lực, trong lòng mọi người cũng không khỏi nổi lên một vệt chờ mong.

Có vị Tô đạo hữu này tham dự, tại lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi ở bên trong, Tiên giới trận doanh nói không chính xác thật sự có thể chiến thắng!

Rất nhanh, Triệu Vân Phong cầm chén rượu lên, hướng Tô Dịch trịnh trọng hành lễ: "Đạo hữu lòng mang đại nghĩa, chén rượu này, Triệu mỗ đại biểu Thanh Nhai thư viện kính đạo hữu!"

Lập tức, mọi người đang ngồi đứng dậy, hướng Tô Dịch nâng chén kính tặng.

Tô Dịch đứng dậy, không nói gì thêm, nâng chén tới đối ẩm.

Việc này, tại đây đã định.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tô Dịch liền lên đường ly khai.

Triệu Vân Phong cùng Thanh Nhai thư viện một đám lão quái vật cùng đại nhân vật cùng một chỗ đưa tiễn.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất, Triệu Vân Phong lúc này mới cầm ra một quả ngọc giản, lật xem.

Ngọc giản là Tô Dịch trước khi đi lưu lại.

Trến yến tiệc tối hôm qua, Tô Dịch từng đáp ứng, đem "Vô Lượng Tinh Đấu Kinh" lưu lại, là Thanh Nhai thư viện nối liền cái môn này Đại đạo truyền thừa.

Nhưng khi Triệu Vân Phong nhìn qua ngọc giản trong tay về sau, lại như bị sét đánh, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Gương mặt già nua kia chợt sáng chợt tắt, giống như mất hồn mất vía.

Loại này dị thường phản ứng, dẫn tới những người khác chú ý, đồng loạt hỏi ý bắt đầu.

"Thái Thượng trưởng lão, chẳng lẽ Tô đạo hữu lưu lại ngọc giản có vấn đề?"

Mạnh Tâm Quan không chịu được hỏi.

Triệu Vân Phong lắc đầu, nôn dài một ngụm trọc khí, nói: "Không có vấn đề, ta chỉ là không nghĩ tới, ở bên trong ngọc giản này không vẻn vẹn chỉ có Vô Lượng Tinh Đấu Kinh, còn có những khác trên trăm bộ Đại đạo công pháp bí truyền, đều là chúng ta Thanh Nhai thư viện ban đầu ở thời đại Tiên vẫn để lại mất đích kinh thư!"

Lập tức, mọi người đều chấn kinh.

"Thái Thượng trưởng lão, đây là sự thực?"

"Cái này cũng quá bất khả tư nghị, Tô đạo hữu hắn sao sẽ có được chúng ta Thanh Nhai thư viện đánh rơi Đại đạo kinh thư?"

"Ta xem sớm ra, Tô đạo hữu lai lịch đặc biệt, thần bí không lường được, tuyệt không phải một cái Tiên nhân Vũ Cảnh đơn giản như vậy!"

"Đáng tiếc, trước mấy trận cổ tộc Thang thị trưởng lão Thang Linh Khải đến viếng thăm lúc, không thể cùng hắn hảo hảo tìm hiểu một cái Tô đạo hữu lai lịch."

"Đã có những thứ này thất truyền Đại Đạo bảo kinh, chúng ta Thanh Nhai thư viện lo gì không cách nào Đông Sơn tái khởi?"

. . . Tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, ngay cả những lão quái vật kia đều kích động đến nói năng lộn xộn, thất thố không thôi.

Mà ở những người khác trên mặt, càng tràn ngập vui mừng.

Triệu Vân Phong nắm thật chặt ngọc giản trong tay, nhìn qua Tô Dịch rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Lần này, chúng ta Thanh Nhai thư viện có thể thiếu Tô đạo hữu một cái thiên đại ân tình!"

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên!

. . .

Sau một ngày, trước khi đến Đệ Thất Thiên Quan trên đường.

Trên người Tô Dịch mang theo bí phù chợt nổi lên một cỗ ba động kỳ dị, lúc này bị hắn lấy ra, điều tra nhìn.

Bí phù ở bên trong, bày biện ra một phong thư tiên.

Giấy viết thư là Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai chủ sự "Tạ Hoành Khâu" phát ra.

Ban đầu ở tiến về Lạc Thủy cấm địa trước đó, Tô Dịch từng đem Phương Hữu Dung, Phương Hàn, Lương Văn Vũ ba người an trí tại Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai.

Mà lúc này, Tạ Hoành Khâu truyền đến phong thư này tiên, thì cùng Thanh Vi có quan hệ!

Giấy viết thư đã nói, đoạn thời gian gần đây, Thanh Vi liền sẽ cùng sư tôn của hắn Lưu Vân Tiên vương tiến về Hỏa Tiêu Tiên thành, cũng hi vọng Tô Dịch như có rảnh lúc, tiến về Hỏa Tiêu Tiên thành thấy một lần.

"Xem ra, Lưu Vân Tiên vương cũng không xảy ra chuyện."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lưu Vân Tiên vương là "Tiểu Như Ý Trai" chưởng giáo, từng đi theo tại "Như Ý Yêu Đế" Tiêu Như Ý bên người chinh chiến thiên hạ.

Mà tại trước đây thật lâu, Lưu Vân Tiên vương gặp một trận quỷ dị thần kiếp, không thể không trốn đi tiến hành bế quan.

Ban đầu ở Hắc Long tập thị thời điểm, Vạn Linh giáo Vân Khung Chủ tế còn từng cầm Lưu Vân Tiên vương gặp thần kiếp sự tình, áp chế qua Thanh Vi.

Mà bây giờ, nếu Thanh Vi mang theo Lưu Vân Tiên vương muốn đến đây Bạch Lô châu, cái này tự nhiên chứng minh, Lưu Vân Tiên vương không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Mà tại Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai thời điểm, Tô Dịch đã từng căn dặn Tạ Hoành Khâu, như Thanh Vi đến đây Bạch Lô châu, trước tiên có thể tại Hỏa Tiêu Tiên thành chờ hắn.

Không thể nghi ngờ, Tạ Hoành Khâu truyền đến phong thư này, mục đích đúng là muốn nói cho Tô Dịch, hi vọng hắn dành thời gian tiến về Hỏa Tiêu Tiên thành, gặp một lần Thanh Vi cùng Lưu Vân Tiên vương.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch lấy thần thức tại khối bí phù kia bên trong tuyên khắc một câu mà nói "Ta sắp đến Đệ Thất Thiên Quan, chờ trở về về sau, tự sẽ tiến về Hỏa Tiêu Tiên thành đi một lần."

Sau đó, đầu ngón tay hắn phát lực, thôi động bí phù.

Nương theo lấy đạo này kỳ dị ba động, bí phù bên trong câu nói kia hóa thành gợn sóng quang trạch chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thu hồi bí phù, Tô Dịch không có trì hoãn, tự ý khống chế bảo thuyền, hướng Đệ Thất Thiên Quan tiến đến.

Hoàng hôn thập phần, thiên địa u ám.

Như máu tà dương dư huy, chiếu vào Đệ Thất Thiên Quan cái kia nguy nga như lạch trời vắt ngang ở trên mặt đất trên tường thành, nổi lên vỏ quýt quang trạch, mênh mông mà trang túc.

Tiên giới có chín đại thiên quan, trong đó Đệ Thất Thiên Quan phòng tuyến dài nhất, kéo dài vắt ngang ba vạn dặm.

Lại hướng bên ngoài, chính là mênh mông bát ngát "Khát máu hoang nguyên" !

Kia là Tiên giới cùng dị vực ở giữa giảm xóc khu vực, mênh mông bát ngát, tấc cỏ không sinh.

Mà chính là bởi vì Đệ Thất Thiên Quan phòng tuyến quá dài, một khi bộc phát tiên ma chiến tranh, Đệ Thất Thiên Quan dễ dàng nhất đụng phải dị vực Ma tộc xung kích.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Tiên giới chín đại thiên quan ở bên trong, Đệ Thất Thiên Quan bên ngoài bộc phát chém giết cùng chiến tranh số lần cũng nhiều nhất, nhất tấp nập.

Tại Đệ Thất Thiên Quan phòng tuyến bên trên, tọa lạc lấy lẫn nhau tương liên ba mươi ba tòa cự thành.

Trong đó, "Vạn Tinh Thành" là Đệ Thất Thiên Quan chủ thành, ở vào phòng tuyến tuyến ngoài cùng, chỗ hạch tâm cứ điểm.

Xa xa, khi thấy nơi xa cái kia tựa như uốn lượn như cự long vắt ngang giữa thiên địa cửa thứ bảy lúc, đáp lấy một chiếc thuyền con mà đến Tô Dịch, trong đầu không khỏi hiện ra từng màn kim qua thiết mã huyết tinh bức tranh.




