




Chương 1636: Ngự Thiên Đạo Bia


Tại Vương Dạ trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan một đoạn tuế nguyệt kia ở bên trong, kéo dài ba vạn dặm dài phòng tuyến bên ngoài, quanh năm khói lửa ngập trời, chinh chiến không ngừng.

Đại quân Dị vực Ma tộc, giống như kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thủy triều, không ngừng vọt tới, ý đồ đánh hạ Đệ Thất Thiên Quan, tiến quân thần tốc, xâm lấn Tiên giới.

Khi đó, bởi vì chiến tranh tấp nập trình diễn, bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan "Khát Máu hoang nguyên" bên trên, quanh năm bao phủ tại bên trong huyết tinh sát vụ nồng đậm.

Bạch cốt như rừng, thi hài như núi.

Không biết nhiều ít hào kiệt khoáng thế, đang cùng dị vực Ma tộc trong chém giết nuốt hận tại đây.

Cho đến Vương Dạ quật khởi mạnh mẽ, đặt chân đỉnh Tiên đạo, mới dốc hết sức thay đổi cục diện dạng này.

Hắn lẻ loi một mình, liên trảm nhiều vị Ma Đế dị vực Ma tộc, thây nằm trăm vạn, giết tới dị vực Ma tộc không người dám ngoi đầu lên!

Khi đó, phía trên khát máu hoang nguyên lớn như vậy, sẽ không còn được gặp lại địch nhân ảnh tử xuất hiện.

Đều bị Vương Dạ một người một kiếm giết bể mật!

Càng bá đạo là, Vương Dạ từng suất lĩnh một đám bộ hạ, vượt qua Đệ Thất Thiên Quan, xuyên qua cái kia không giới hạn Khát Máu hoang nguyên, một đường giết tới trên địa bàn dị vực Ma tộc, một đường thế như chẻ tre, giết đến những cái kia dị vực Ma tộc liên tục bại lui, máu chảy thành sông!

Cũng là từ đó về sau, Đệ Thất Thiên Quan nghênh đón một đoạn tuế nguyệt thái bình đã lâu, tại bên trong thời gian dài đến vài vạn năm, lại không có một cái nào địch nhân xuất hiện.

Bởi vì ai đều rõ ràng, có Vương Dạ tại, Đệ Thất Thiên Quan vững như thành đồng, không gì phá nổi, người nào tới người đó chết!

Cái kia một đoạn tuế nguyệt tràn ngập máu tanh, cũng làm cho Vương Dạ bị dị vực Ma tộc cừu thị đến cực hạn, không không cố sức chửi hắn hung lệ tàn bạo, gọi là "Bạo quân Tiên giới" !

Những tình cảnh này một vừa phù hiện não hải Tô Dịch, không khỏi cảm khái rất nhiều.

Chẳng qua là, cùng trong trí nhớ không giống, bây giờ Đệ Thất Thiên Quan, sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

Đem Tô Dịch xa xa nhìn thấy Đệ Thất Thiên Quan chủ thành "Vạn Tinh thành" lúc, ngoài ý muốn phát hiện, trong thành đúng là vô cùng ồn ào náo động cùng náo nhiệt.

Tới gần ban đêm, bên trong Vạn Tinh thành đèn đuốc như rồng, người đi đường như dệt, khắp nơi có thể thấy được thân ảnh tu sĩ, càng không ít một chút nhân vật Tiên cảnh.

Nhìn như phồn hoa như nước, nhưng lại để cho lông mày Tô Dịch thẳng nhăn.

Đây là chỗ nào?

Đệ Thất Thiên Quan chủ thành!

Ở vào ba vạn dặm phòng tuyến tuyến ngoài cùng, ngoài thành ba trăm dặm tới địa, chính là Khát Máu hoang nguyên!

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Vạn Tinh thành căn bản không cho phép người bình thường tiến vào, chỉ có nhất dũng mãnh thiện chiến cường giả, mới có tư cách đóng tại bên trong Vạn Tinh thành, đi cùng bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan dị vực Ma tộc giằng co.

Mà bây giờ, Vạn Tinh thành thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng, căn bản không giống như là là một cái trấn thủ biên thuỳ cứ điểm tới địa.

"Xem ra, cái kia thời đại Tiên vẫn khá dài, cải biến Tiên giới thiên hạ đồng thời, cũng cải biến cái này Đệ Thất Thiên Quan hết thảy."

Tô Dịch khẽ nói.

Trong lúc suy nghĩ, hắn dạo chơi đi vào Vạn Tinh thành.

Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được quán rượu, trà tứ, tiệm thuốc chờ chút thương hội, bên trên đường phố ngựa xe như nước, người đi đường như dệt.

Thậm chí, Tô Dịch còn chứng kiến thanh lâu cùng sòng bạc!

Xem như biên thuỳ trọng trấn, Tiên giới tuyến ngoài cùng một đạo phòng tuyến, lại xuất hiện chỗ như vậy, để cho Tô Dịch đều có chút nhìn không được.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, như một khi bộc phát Tiên Ma chi chiến, cái này Vạn Tinh thành phải chăng có thể thủ được!

"Loại tình huống này, rõ ràng kéo dài thời gian rất lâu, xem ra là thái bình quá lâu, để cho đương thời đại đa số hạng người tu hành đều quên, đây là địa phương nào."

Trong lòng Tô Dịch hiển hiện một vệt u ám chi khí.

Đệ Thất Thiên Quan, liền như là một cái mở tại chiến trường tuyến đầu quân doanh, là vô số tiên hiền ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết địa phương.

Nhưng hôm nay, toà quân doanh này lại trở nên loạn thất bát tao, chướng khí mù mịt, biến hóa như thế, để cho Tô Dịch đâu có thể nào sẽ cao hứng?

"Tiểu huynh đệ, trưa mai, Tiên Ma Sinh Tử Lôi liền sẽ trình diễn, có cần phải tới đánh cược một lần?"

Đem Tô Dịch đi ngang qua một cái vàng son lộng lẫy sòng bạc lúc, một cái ôm khách nam tử áo đen cười ha hả tiến lên vẫy gọi hô.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Tiên Ma Sinh Tử Lôi còn có thể tiến hành đánh cược?"

Nam tử áo đen nhịn không được cười lên, "Tiểu huynh đệ là vừa đến Vạn Tinh thành đi, nếu không như thế nào không rõ ràng, quá khứ ba ngàn năm tuế nguyệt kia, mỗi khi Tiên Ma Sinh Tử Lôi trình diễn lúc, chính là Vạn Tinh thành sòng bạc sinh ý nóng nảy nhất thời điểm?"

Lông mày Tô Dịch không dễ dàng phát giác địa nhíu, nói: "Đánh cược như thế nào?"

Nam tử áo đen cười nói: "Đơn giản, đoán thắng bại, áp thắng thua! Áp chú càng lớn, chỉ cần cược thắng rồi, thu hoạch lại càng lớn!"

Nói xong, nam tử áo đen cử đi ví dụ, "Giống như thời điểm ngày mai, trận doanh Tiên giới chúng ta bên này, lại phái phái mười tám vị Tiên quân xuất chiến, đi cùng dị vực Ma tộc mười tám vị nhân vật cấp Ma hầu quyết đấu. Ngươi có thể đơn áp một trận tỷ thí thắng bại, cũng có thể áp chú đến tột cùng là trận doanh Tiên giới chiến thắng, vẫn là dị vực Ma tộc trận doanh chiến thắng."

Nghe thế, trong lòng Tô Dịch càng thêm không thoải mái.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi, phải đi cùng địch nhân liều mạng chiến đấu, từ đâu mấy người tàn khốc cùng huyết tinh, nhưng hôm nay, lại bị Vạn Tinh thành những cái kia sòng bạc đã coi như là đánh cược vui đùa tiết mục!

Cái này khiến Tô Dịch đều có muốn giết người xúc động.

Những thứ hỗn trướng này, đến tột cùng coi Đệ Thất Thiên Quan là làm cái gì?

Lại đem những cái kia đi cùng địch nhân dục huyết phấn chiến cường giả đem làm cái gì?

Cuối cùng, Tô Dịch cố nén trong lòng bốc lên tức giận, nói: "Ở bên trong đánh cược bây giờ, người nào thắng mặt lớn hơn một chút?"

Nam tử áo đen cũng không nhận thấy được Tô Dịch tức giận, cười ha hả giới thiệu nói: "Không dối gạt lão đệ, hiện tại áp chú dị vực Ma tộc chiến thắng đấy, trọn vẹn chiếm tám thành!"

"Ngay cả ta cũng đều cho rằng, ở bên trong Tiên Ma Sinh Tử Lôi lần này, trận doanh Tiên giới gần như không có hi vọng chiến thắng. Như lão đệ muốn ổn thỏa một chút, tốt nhất cũng áp chú dị vực Ma tộc chiến thắng, nên kiếm bộn không lỗ."

Nghe thế, Tô Dịch cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình.

Bi thương?

Phẫn hận?

Có lẽ đều có.

Thử nghĩ, ngay cả Tiên giới mọi người tại áp chú lúc, đều đối với trận doanh Tiên giới không ôm hi vọng, cái này thật đáng buồn xiết bao, xiết bao hoang đường?

Nam tử áo đen tiếp tục nói: "Đương nhiên, lão đệ cũng có thể đơn áp một cuộc chiến đấu, tình huống hiện tại là, áp chú dị vực Ma tộc cái kia mười tám vị cường giả chiến thắng người, chiếm cứ đại đa số, nếu như ngươi muốn hiểu thêm một bậc, có thể đến đây chúng ta sòng bạc, ta tới cấp cho ngươi kỹ càng giới thiệu một phen, cam đoan kiếm bộn không lỗ!"

Tô Dịch nói: "Trấn thủ sứ Đệ Thất Thiên Quan này, liền cho phép các ngươi cầm Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đánh cược?"

Nam tử áo đen nhịn không được cười lên, nói: "Lão đệ là lo lắng cược thắng rồi, chúng ta Thiên Thuận sòng bạc không thường nổi sao? Yên tâm, chúng ta Thiên Thuận sòng bạc phía sau, đứng đấy một vị đại nhân vật khó lường, tại đây Vạn Tinh thành kinh doanh nhiều năm, danh tiếng cùng tín dự tuyệt đối số một số hai, cái này tại Vạn Tinh thành là sự tình mọi người đều biết."

Tô Dịch khẽ gật đầu, xuất ra một cái túi đựng đồ, nói: "Ở trong đó là mười vạn khối Tiên ngọc, ta ép trận doanh Tiên giới chiến thắng, nếu ta thua cuộc, những tiên ngọc này chính là các ngươi."

Nam tử áo đen ngẩn ngơ, chợt cuồng hỉ, nói: "Các hạ hơi chờ, ta đây liền vì ngươi lấy một cái áp chú bằng chứng!"

Nói xong, hắn quay người vội vàng mà đi.

Mà ánh mắt Tô Dịch nhìn phía xa cái kia ở trong màn đêm đèn đuốc sáng chói "Thiên Thuận sòng bạc", trong lòng nói bổ sung: "Nếu ta cược thắng rồi, mặc kệ ngươi Thiên Thuận sòng bạc đứng sau lưng người nào, đều muốn từ bên trong Vạn Tinh thành. . . Xoá tên!"

Rất nhanh, nam tử áo đen kia lấy tới một cái từ bí phù luyện chế mà thành bằng chứng, đưa cho Tô Dịch, sau đó nhận Tô Dịch đưa tới túi trữ vật.

Tô Dịch thì tự ý quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, nam tử áo đen kia không khỏi một trận cười nhạo, "Tiểu tử này có thể thực là thằng ngu, lại cầm mười vạn Tiên ngọc áp trận doanh Tiên giới chiến thắng, đầu óc đơn giản bị lừa đá rồi, ở bên trong Vạn Tinh thành dưới mắt, chỉ có đồ đần mới tin tưởng trận doanh Tiên giới sẽ chiến thắng!"

. . .

Bóng đêm như nước, trên đường phố ánh đèn lay động, phồn hoa như nước.

Trên đường đi, trong lòng Tô Dịch có phần cảm giác khó chịu, uống rượu cũng không thú vị, đi dạo không có ý nghĩa, liền trực tiếp tiến về nội thành bước đi.

Cái gọi là "Nội thành", là những cái kia đóng tại Đệ Thất Thiên Quan một đám thế lực Tiên đạo chỗ chiếm cứ tới địa.

Đi vào nội thành về sau, Tô Dịch xe nhẹ đường quen, đi vào ở vào nội thành đông bộ một phiến khu vực.

Nơi này, đứng thẳng một cái chừng ngàn thước cao cổ lão đạo bia!

Đạo trên tấm bia dưới, bao phủ tại một cỗ kỳ dị mà mờ mịt lực lượng quy tắc chu thiên ở bên trong, tối nghĩa mà thần bí.

Kia là Ngự Thiên Đạo Bia!

Một loại từ Tiên giới cổ xưa nhất Thái Hoang thời đại kéo dài tích trữ tới hỗn độn bí bảo, ở quá khứ vô số bên trong tuế nguyệt, một mực trấn áp tại Đệ Thất Thiên Quan bên trong Vạn Tinh thành, cho đến kéo dài tồn đến nay.

Đây là một kiện Thần khí cấm kỵ chân chính!

Nó câu thông lấy lực lượng quy tắc chu thiên Tiên giới, làm cho cả Đệ Thất Thiên Quan ba vạn dặm phòng tuyến đều bao phủ tại lực lượng quy tắc chu thiên bên trong, hình thành một loại tự nhiên phòng ngự kết giới, đem dị vực Ma tộc ngăn cản tại Đệ Thất Thiên Quan bên ngoài!

Từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt, dị vực Ma tộc không biết bao nhiêu lần muốn hủy Ngự Thiên Đạo Bia, có thể đều không ngoại lệ, đều cuối cùng đều là thất bại.

Dù là thời điểm trước kia, Đệ Thất Thiên Quan từng nhiều lần bị dị vực Ma tộc công hãm, có thể đứng sừng sững ở chỗ này Ngự Thiên Đạo Bia, cũng chưa từng bị hủy diệt, cũng vô pháp bị dời đi!

Nói không khoa trương, có Ngự Thiên Đạo Bia tại, Đệ Thất Thiên Quan chẳng khác nào đã có được một đạo tự nhiên chí cường phòng ngự kết giới.

Trừ phi dị vực Ma tộc Ma Đế nhân vật thân tự xuất thủ, nếu không, căn bản không người có thể xé rách cái này mấy người kết giới lực lượng!

Đương nhiên, người của Tiên giới đồng dạng không cách nào hủy đi cái này có thể xưng trấn thế Thần khí bảo vật, càng không cách nào đem luyện hóa lấy đi.

Trên thực tế, tại chín đại thiên quan Tiên giới ở bên trong, phân biệt có một khối dạng này trấn thế Thần khí.

Lúc đến bây giờ, cũng không người nào biết Ngự Thiên Đạo Bia lai lịch.

Vẻn vẹn chỉ biết là nó là từ Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ tới hỗn độn bí bảo, trời sinh cấu kết lấy lực lượng quy tắc chu thiên Tiên giới.

Dưới bóng đêm, Tô Dịch vô tình đi đến Ngự Thiên Đạo Bia trước, lẳng lặng ngóng nhìn.

Thời điểm kiếp trước, hắn từng quanh năm trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan, đã từng mượn nhờ Ngự Thiên Đạo Bia lực lượng, một lần hành động đem một cái lặng lẽ chui vào Đệ Thất Thiên Quan bên trong dị vực Ma Đế trấn sát.

Cho nên, hắn so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Ngự Thiên Đạo Bia cái này Thần khí cấm kỵ lực lượng là kinh khủng bực nào.

Đồng thời, sớm ở kiếp trước hắn liền đại khái thôi diễn ra, cái này phân biệt trấn áp tại chín đại thiên quan Tiên giới lên chín khối Ngự Thiên Đạo Bia, cực có thể là từ Thái Hoang thời kỳ "Thần minh" luyện chế!

Bởi vì cái loại lực lượng kia, có thể câu thông Tiên giới quy tắc chu thiên trật tự, đi trấn sát đặt chân đỉnh Tiên đạo Thái cảnh nhân vật, quả thực quá mức cấm kỵ.

Còn đối với đời này từng cùng thần minh sứ đồ nhiều lần giao thủ Tô Dịch mà nói, liếc mắt liền nhìn ra, Ngự Thiên Đạo Bia chống án tràn ngập lực lượng, hoàn toàn chính xác cùng thần minh chi lực cực kì tương tự, tràn ngập cấm kỵ ý vị!

"Cái này là. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch nhìn về phía cái kia Ngự Thiên Đạo Bia đôi mắt chợt ngưng tụ, phát giác được một chỗ khác thường địa phương!

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.




