




Chương 1637: Không cần giải thích


Ngự Thiên Đạo Bia cao có ngàn thước, trên đó tràn ngập kỳ dị mà mờ mịt Tiên giới lực lượng quy tắc chu thiên, cực kỳ thần bí.

Có thể Tô Dịch lại phát giác được, tại đạo bia vị trí dưới đáy, bám vào lấy một bức cổ quái đạo văn đồ án.

Đồ này án tương tự Hồng Liên, tràn đầy cấm kỵ khí tức, giống như vô số tàn phá bừa bãi ngang ngược hỏa tuyến giao thoa ngưng tụ mà thành.

Một chút tường tận xem xét, lông mày Tô Dịch không khỏi nhăn lại.

Cái này tương tự Hồng Liên đồ án cấm kỵ đạo văn, rõ ràng là một đạo thần minh lạc ấn!

Nói ngắn gọn, khối này Ngự Thiên Đạo Bia hư hư thực thực được một vị thần minh để mắt tới, đem một vệt lạc ấn lưu tại tên đạo bia!

Phát hiện này, để cho Tô Dịch ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Khối này Ngự Thiên Đạo Bia chính là trấn áp Đệ Thất Thiên Quan Thần khí cấm kỵ, cực khả năng đản sinh tại Thái Hoang thời kì một vị nào đó Thần Minh chi thủ.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, chính là bởi vì có khối này Ngự Thiên Đạo Bia trấn áp ở đây, mới tạo thành một đạo tự nhiên phòng ngự kết giới, đem cái kia dị vực Ma tộc ngăn cách tại Đệ Thất Thiên Quan bên ngoài.

Nhưng bây giờ, cái này Thần khí cấm kỵ, lại bị một vị thần minh để mắt tới, đây là muốn làm cái gì?

Luyện hóa bảo vật này, đem hắn lấy đi?

Hoặc là nói, là hủy đi bảo vật này, để cho Đệ Thất Thiên Quan triệt để mất đi kết giới lực lượng bảo hộ?

Mặc kệ là loại nào khả năng, đối với Tô Dịch mà nói, đều không thể dễ dàng tha thứ!

"Còn tốt, trước mắt xem ra, Ngự Thiên Đạo Bia cũng không gặp ăn mòn cùng phá hư, cũng không có bị luyện hóa dấu hiệu, cái kia Hồng Liên đồ án vẻn vẹn chỉ gần như là một cái tiêu ký."

Tô Dịch suy nghĩ.

Nguyên bản, hắn định dùng lực lượng luân hồi, một lần hành động đem cái này một cái quỷ dị Hồng Liên đồ án xóa đi.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn nhớ tới "Thiên Toán Tử" lão gia hỏa kia nhắc nhở.

Chư thần, cực khả năng sớm đã theo dõi chính mình!

Thái Vũ Sơn biến mất, chính là Chư thần mồi nhử, mục đích đúng là để cho quay về Tiên giới hắn, chủ động mắc câu.

Mà lúc này Ngự Thiên Đạo Bia lên cái kia một đạo Hồng Liên đồ án, rất khó nói không phải một cái bẫy, một khi đem hắn hủy đi, cực có thể sẽ dụ phát không lường được hậu quả.

Dù sao, Chư thần nếu sớm đã rõ ràng hắn quay về Tiên giới, tự nhiên cũng rõ ràng, tiền thế thân là Vương Dạ hắn, không chỉ đã từng nhập chủ Thái Vũ Sơn, đã từng đóng tại Đệ Thất Thiên Quan, chinh chiến chém giết nhiều năm!

Như Chư thần muốn ở đây bố cục, lấy "Ngự Thiên Đạo Bia" làm mồi nhử, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt.

"Mặc kệ đây có phải hay không là Chư thần bố thiết cạm bẫy, đạo ấn ký này, nhất định phải hủy đi!"

Tô Dịch trầm mặc một lát, liền lặng lẽ quay người mà đi.

. . .

Thanh Nhai thư viện đồng dạng tại nội thành có đóng quân tới địa.

Kia là một cái đình viện rộng lớn cổ lão, lầu các san sát, chiếm diện tích cực lớn.

Lúc này, tại một cái đèn đuốc sáng trưng trong đại điện, Thanh Nhai thư viện viện trưởng Bùi Hồng Cảnh đang cùng một chút đồng đạo nhân vật nói chuyện.

Bùi Hồng Cảnh một bộ màu xanh nhạt nho bào, đầu đội khăn vuông, tướng mạo gầy gò, liễu tu phiêu nhiên, trong lúc phất tay, tự có một cỗ uy nghi.

Xem như Thanh Nhai thư viện viện trưởng, Bùi Hồng Cảnh tài tình khoáng thế, hùng tài đại lược, có được Diệu Cảnh Tiên Vương cấp độ tu vi.

Đồng thời, hắn là tại thời đại Tiên vẫn kết thúc về sau, chứng đạo Tiên Vương cảnh, một thân đạo hạnh quá lớn, xa không tầm thường có thể so sánh.

"Ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi, tình thế có thể không thể lạc quan, thậm chí không có hi vọng chiến thắng!"

Một cái nam tử tóc trắng áo bào xám than thở, lo lắng, "Theo lão hủ dò thăm tin tức, thời điểm ngày mai, Ngân Nguyệt Ma tộc một vị có được tuyệt thế chi tư cường giả cấp Ma Hầu, sẽ tham dự vào trong Sinh Tử Lôi."

"Cái này Ma tể tử tên gọi 'Ngân Bắc Vũ " thiên phú nghịch thiên, thần thông quảng đại, tại dị vực chín đại Ma tộc thế hệ tuổi trẻ ở bên trong, đều được xưng tụng thanh danh hiển hách, nghe nói những cái kia lão bối cường giả cấp Ma Hầu, đều kém kẻ này rất nhiều!"

Một phen, để cho bầu không khí đại điện trở nên rất nặng nề ngột ngạt.

Mọi người đều cau mày.

Quá khứ thời gian ba nghìn năm, tiến hành qua tám lần Tiên Ma Sinh Tử Lôi, mà Tiên giới trận doanh bên này, vẻn vẹn thắng nổi một lần.

Đây không thể nghi ngờ là thiên đại sỉ nhục.

Càng sự thật tàn khốc là, so sánh Tiên giới trận doanh Tiên quân nhân vật, dị vực Ma tộc bên kia xuất chiến Ma Hầu cấp nhân vật xác thực phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Cũng không phải Tiên giới trận doanh tìm không đến lợi hại Tiên quân, mà là bây giờ Tiên giới, thiên hạ rung chuyển, năm bè bảy mảng, từng người tự chiến.

Những cái kia đứng đầu cự đầu thế lực tất cả đều bận rộn khuếch trương địa bàn, không có nhiều thế lực quan tâm dạng này Tiên Ma Sinh Tử Lôi.

Đóng giữ Đệ Thất Thiên Quan những cái kia thế lực Tiên đạo, đã từng hướng một số bá chủ thế lực xin giúp đỡ, chờ mong đối phương sẽ phái ra một chút tuyệt thế Tiên quân, tham dự vào Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong.

Có thể gần như đều bị cự tuyệt rồi.

"Như Tiên Đình trung ương còn tại liền tốt."

Một vị mực bào lão giả thở dài nói.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, tại Tiên Đình trung ương chúa tể thiên hạ lúc, chỉ cần một đạo pháp chỉ, liền có thể điều khiển tất cả thiên hạ thế lực lớn tiến về Tiên giới chín đại thiên quan chinh chiến!

Không người dám không theo!

Làm sao giống bây giờ như vậy, thiên hạ rung chuyển, quần hùng cát cứ, riêng phần mình là trận?

"Việc cấp bách, là nên ứng đối ra sao ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi, mà ta nghe nói, chúng ta Tiên giới trận doanh bên này, đã có không ít thế lực có lùi bước chi ý."

Cái kia nam tử tóc trắng áo bào xám ngữ khí trầm trọng nói, " nếu ta phỏng đoán không tệ, một chút thế lực rất có thể sẽ không điều động cao thủ đỉnh tiêm xuất chiến, nguyên nhân rất đơn giản, không muốn những cái kia cao thủ đỉnh tiêm đi chịu chết!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người giữa đuôi lông mày hiển hiện vẻ lo lắng.

Tại sao lại như thế?

Còn không phải là bởi vì, Tiên giới trận doanh thua số lần nhiều lắm?

Đồng dạng, cũng cùng ngày mai sẽ tham dự vào bên trong Sinh Tử Lôi chính là cái kia Ngân Nguyệt Ma tộc nhân vật tuyệt thế "Ngân Bắc Vũ" phân không ra quan hệ!

Những ngày gần đây nhất, có quan hệ cái kia "Ngân Bắc Vũ" sự tình, tại Đệ Thất Thiên Quan vạn sao khắp nơi thành nội lưu truyền, để cho không biết nhiều ít thế lực Tiên đạo lo lắng, ăn ngủ không yên!

"Nói như vậy, ngày mai Sinh Tử Lôi chẳng lẽ liền không có phần thắng chút nào sao?"

Có người thần sắc bi phẫn.

Bầu không khí đại điện càng thêm buồn bực.

"Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch nói thế nào?"

Có người không chịu được hỏi.

Tiên giới chín đại thiên quan, đều có một vị trấn thủ sứ, chính là mỗi một tòa thiên quan người thống trị cao nhất.

Ngoại trừ trấn thủ sứ, còn có trấn thủ phó sứ, chiến tướng chờ chút chức vụ.

Thẩm Thanh Thạch, chính là Đệ Thất Thiên Quan đương kim trấn thủ sứ.

Này người đến từ Tiên giới nhất lưu thế lực Tiên đạo "Vân Cơ Tiên phủ", bản thân liền là Vân Cơ Tiên phủ một vị Thái Thượng trưởng lão, có được Diệu Cảnh Tiên Vương tu vi.

Mười ba ngàn năm trước, Thẩm Thanh Thạch thông qua Đệ Thất Thiên Quan công mở tiến hành tuyển chọn, trải qua tầng tầng khảo hạch, cuối cùng trổ hết tài năng, đảm nhiệm trấn thủ sứ chức vụ đến nay.

Có người cười lạnh nói: "Hắn họ Thẩm bảo thủ, chí lớn nhưng tài mọn, sẽ chỉ ra lệnh, để cho chúng ta riêng phần mình điều động trong môn đứng đầu nhất Tiên quân xuất chiến, ngoại trừ chuyện này, liền không còn biện pháp khác."

Trong ngôn từ, đối với trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch có chút bất mãn.

Có người lắc đầu nói: "Cũng không thể trách hắn, giống như Tiên Ma Sinh Tử Lôi cái này các loại quyết đấu, so là riêng phần mình trận doanh cường giả thực lực cao thấp, mà không phải là mưu lược."

"Đúng rồi, Bùi huynh các ngươi Thanh Nhai thư viện, lần này đem điều động người nào xuất chiến?"

Có người ánh mắt nhìn về phía Bùi Hồng Cảnh.

Bùi Hồng Cảnh là Thanh Nhai thư viện viện trưởng, tại Đệ Thất Thiên Quan uy tín cực cao, rất nhiều thời điểm, tất cả mọi người nguyện ý nghe chủ ý của hắn.

Mà tại tối nay trong lúc nói chuyện với nhau, Bùi Hồng Cảnh lại rất trầm mặc, một mực tại suy nghĩ cái gì, gần như chưa từng mở miệng, cái này khác thường một màn, dẫn tới không ít người chú ý.

Bùi Hồng Cảnh từ trong trầm tư thanh tỉnh, đưa tầm mắt nhìn qua đám người, suy nghĩ một chút, nói: "Không dối gạt chư vị, lần này ta Thanh Nhai thư viện mời một vị ngoại viện, có vị đạo hữu này tại, bên trên Tiên Ma Sinh Tử Lôi ngày mai, chúng ta Tiên giới trận doanh có lẽ có thể nghênh đón một trận đại thắng!"

Đám người khẽ giật mình, chợt mừng rỡ.

"Bùi huynh, các ngươi Thanh Nhai thư viện hẳn là mời một vị Tiên quân tuyệt thế khó lường?"

Có người mong đợi nói.

Có người cười nói: "Vả lại cho ta đoán một chút, Bùi huynh đã nói như vậy, như vậy lần này mời cao thủ tất nhiên không phải tầm thường, thậm chí ủng có đủ để cùng cái kia Ngân Nguyệt Ma tộc 'Ngân Bắc Vũ' đối kháng thực lực."

Nói xong, hắn nói chắc như đinh đóng cột nói, " mà cao thủ như vậy, gần như đều ở đây những thế lực cự đầu kia bên trong, Bùi huynh mời vị cao thủ này, nên cũng là đến từ cái nào đó cự đầu thế lực!"

Lập tức, rất nhiều người đều lộ ra một vệt vui mừng.

Nếu có thế lực cự đầu tuyệt thế Tiên quân tham dự vào, bên trên Tiên Ma Sinh Tử Lôi ngày mai, có lẽ thật sự có lật bàn hi vọng!

Đón đám người ánh mắt mong chờ, Bùi Hồng Cảnh lại lắc đầu nói: "Các ngươi đều nói sai rồi, ta Thanh Nhai thư viện mời vị đạo hữu này, đã không phải tới từ cái nào cự đầu thế lực, cũng không phải là tuyệt thế Tiên quân."

Đám người kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Bùi Hồng Cảnh châm chước một lát, nói: "Lời nói ra, có lẽ chư vị khẳng định không tin, có thể ta dám lấy bản thân thanh danh cam đoan, có vị đạo hữu này tham chiến, nhất định có thể để cho ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi nghênh đón chuyển cơ!"

Lời nói này vừa ra, để cho đám người càng thêm tò mò.

Có người thúc giục nói: "Bùi huynh, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu rồi, nhanh nói nghe một chút."

Những người khác cũng đồng loạt gật đầu.

Thấy vậy, Bùi Hồng Cảnh thần sắc trở nên trang túc bắt đầu, trịnh trọng nói ra: "Vị đạo hữu này tên gọi Tô Dịch, là một cái mới hơn hai mươi tuổi Tiên nhân Vũ Cảnh. . ."

Mới nói được cái này, đã bị một đạo kinh ngạc tiếng kêu to đánh gãy: "Vũ Cảnh? !"

Âm thanh truyền đại điện.

Mọi người đang ngồi cũng một bộ trở tay không kịp dáng vẻ, từng cái xôn xao không thôi.

"Bùi huynh, đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn nói đùa?"

Có người không vui.

"Cái này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, Tiên quân nhân vật đi, đều phải đối mặt tử vong uy hiếp, huống chi đi đi một cái Vũ Cảnh tiểu gia hỏa? Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

Có người tức hổn hển.

Có người lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Bùi Hồng Cảnh, lão tiểu tử ngươi sợ là điên rồi, để cho một cái Tiên nhân Vũ Cảnh xuất chiến, uổng cho ngươi làm được!"

Trước đó, mọi người đều rất chờ mong, Bùi Hồng Cảnh chỗ mời tới nên là như thế nào một vị tuyệt thế Tiên quân nhân vật.

Có ai nghĩ được, lại là một cái Tiên nhân Vũ Cảnh!

Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi có bị trêu đùa cảm giác, từng cái tức giận không thôi.

Bùi Hồng Cảnh vội vàng giải thích nói: "Chư vị, còn xin nghe Bùi mỗ một lời."

Mới nói được cái này, có người đã nổi giận đùng đùng nói: "Không cần giải thích, ta chỉ hỏi ngươi, các ngươi Thanh Nhai thư viện chỗ phái ra nhân tuyển, xác định là Vũ Cảnh tu vi?"

Những người khác ánh mắt cũng đều nhìn về Bùi Hồng Cảnh.

Bùi Hồng Cảnh bỗng cảm giác áp lực đại tăng, hắn nghiêm túc nói: "Vị Tô đạo hữu kia đích thật là Vũ Cảnh tu vi, bất quá, hắn cùng bình thường Tiên nhân Vũ Cảnh căn bản không giống vậy. . ."

Có người cả giận nói: "Không cần nói nữa rồi, Vũ Cảnh tu vi thôi, lại nghịch thiên lại có thể nào đi cùng Tiên quân so sánh?"

Có người trực tiếp đứng dậy, cười lạnh nói: "Ta coi như là thấy rõ rồi, nguyên lai các ngươi Thanh Nhai thư viện lần này cũng sợ rồi, căn bản không còn dám điều động Tiên quân xuất chiến, lựa chọn để cho một cái Tiên nhân Vũ Cảnh ra đem chịu chết cừu non, vô sỉ! !"

Dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

"Bùi huynh, các ngươi Thanh Nhai thư viện lần này cách làm, có thể thực khiến người ta thất vọng, đi."

"Thiệt thòi ta các loại còn đối với ngươi Bùi Hồng Cảnh vô cùng tín nhiệm, ngươi lại làm ra cái này các loại chuyện không phơi ra ngoài sáng, để cho Tiên nhân Vũ Cảnh chịu chết? Chẳng phải là để cho dị vực Ma tộc chế nhạo ta Tiên giới không người?"

"Đi!"

. . . Một vài đại nhân vật khác cũng đều tức giận, lần lượt đứng dậy, giận dữ mà đi.

Trong đại điện, chỉ còn lại Bùi Hồng Cảnh lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở kia.

Vị này Thanh Nhai thư viện viện trưởng giật mình, chợt cười khổ một hồi, than thở tự nói: "Những lão gia hỏa kia, vì sao liền không chịu nghe chính mình nghiêm túc giải thích một chút đây?"

Mà lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Ta vốn là Vũ Cảnh tu vi, căn bản không cần hướng người khác giải thích."




