




Chương 1638: Sinh Tử Lôi kéo mở màn che


Bên ngoài đại điện, Tô Dịch mang theo bầu rượu, dạo chơi đi đến.

Bùi Hồng Cảnh khẽ giật mình, chợt đứng dậy, chắp tay nói: "Xin hỏi thế nhưng là Tô đạo hữu?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng vậy, đêm khuya mạo muội tới chơi, còn xin chớ trách."

Bùi Hồng Cảnh cởi mở cười nói: "Tô đạo hữu có thể tới, đã để ta mừng rỡ, như thế nào lại đi quở trách? Mau mời!"

Hắn chủ động tiến lên, nghênh Tô Dịch nhập tọa, cũng tự thân vì hắn châm trà.

Đường đường Thanh Nhai thư viện viện trưởng, một phương thế lực cấp Tiên Vương người cầm quyền, lại tự thân vì một người trẻ tuổi châm trà đổ nước, cái này như bị người nhìn thấy, sợ không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Duy chỉ có Bùi Hồng Cảnh rõ ràng, người trẻ tuổi trước mắt kia, xứng đáng hắn coi trọng như vậy!

Ngày hôm qua, hắn đã tiếp vào Thanh Nhai thư viện Thái Thượng trưởng lão Triệu Vân Phong gửi thư, trên thư đem Tô Dịch tại Thanh Nhai thư viện biểu hiện kỹ càng vô cùng địa trần thuật một lần, cũng căn dặn Bùi Hồng Cảnh muốn đối xử tốt Tô Dịch, ngàn vạn không thể chậm trễ chút nào.

Cũng chính là cái này một phong mật tín, để cho Bùi Hồng Cảnh ý thức được, người trẻ tuổi trước mắt kia ra sao chờ khó lường một cái nhân vật tuyệt thế!

Độc xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, liên phá mười hai cái ghi chép, sáng lập mười hai cái có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả kỳ tích!

Phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, nhìn chung thiên hạ, đều tìm không ra một cái người có thể sánh vai!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch càng là tại ba quyền phía dưới, để cho Tùng Lư thư viện Nhiếp Uy Nhuy thua tâm phục khẩu phục.

Tất cả chuyện này, để cho Bùi Hồng Cảnh đơn giản như xem làm người ta sợ hãi, căn bản không dám đem Tô Dịch coi là người bình thường đối đãi.

Một chút hàn huyên, Bùi Hồng Cảnh rồi mới lên tiếng: "Nói thật, nguyên bản khi biết đạo hữu muốn tham dự trận này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, ta là rất cự tuyệt, cũng không phải xem thường đạo hữu, mà là lấy đạo hữu cái này chờ nghịch thiên tư chất, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, sớm muộn có thể đi xung kích cái kia trong truyền thuyết Thái cảnh, trở thành một vị đặt chân đỉnh Tiên đạo tồn tại."

"Dưới các loại tình huống này, như làm cho đạo hữu tham dự vào, vạn nhất phát sinh một chút sai lầm, liền có chết nguy hiểm. Cho nên lúc mới đầu, ta cũng rất do dự."

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng, "Có thể không có cách, chúng ta trận doanh Tiên giới thua số lần nhiều lắm, như một mực thua xuống dưới, tất sẽ dao động Đệ Thất Thiên Quan căn cơ."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta minh bạch, như khi thắng khi bại, sẽ làm cho tất cả mọi người đều cho rằng, dị vực Ma tộc là không thể chiến thắng, cũng sẽ để cho bản thân đấu chí lần lượt bị đả kích, trở nên nhát gan cùng e ngại, kể từ đó, về sau một khi phát sinh đại quy mô Tiên Ma chi chiến, cái này Đệ Thất Thiên Quan nhất định tràn ngập nguy hiểm."

Bùi Hồng Cảnh rất tán thành, nói: "Đạo hữu lời ấy đại thiện, nguyên nhân chính là như thế, Bùi mỗ cuối cùng vẫn quyết định, làm cho đạo hữu tham dự vào, có thể chưa từng muốn. . . Vừa rồi những lão gia hỏa kia lại đều không để ý am hiểu."

Nói xong, hắn cười cười, "Bất quá, ta ngược lại thật ra rất lý giải bọn hắn, nếu không phải rõ ràng đạo hữu đạo hạnh ra sao chờ khó lường, ta sợ cũng sẽ không để đạo hữu tham dự vào."

Tô Dịch uống một hớp trà, nói: "Ta tối nay đến đây, trong lòng có một chút nghi vấn, muốn mời đạo hữu vì ta giải hoặc."

Bùi Hồng Cảnh cười nói: "Cứ giảng không sao."

"Cái này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, là do người nào khởi xướng?"

"Dị vực Ma tộc."

"Bọn hắn vì sao phải làm như vậy?"

"Nghe nói, là muốn mượn dạng này sinh tử chiến, đến ách giết chúng ta trận doanh Tiên giới đứng đầu nhân vật Tiên quân, đồng thời cũng là nghĩ mượn cơ hội này, kiểm tra chúng ta trận doanh Tiên giới hư thực."

. . . Ở bên trong thời gian kế tiếp, hai người một hỏi một đáp.

Phàm là Bùi Hồng Cảnh hiểu rõ, đều không có chút nào giấu diếm địa nói cho Tô Dịch.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được.

Xem như Đệ Thất Thiên Quan hạch tâm cứ điểm, "Vạn Tinh thành" sở dĩ lại biến thành hôm nay lần này cảnh tượng phồn hoa như nước, cùng trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch phân không khai quan hệ.

Giống như những cái kia sòng bạc, thanh lâu một loại thương hội, sở dĩ có thể tại Vạn Tinh thành bên trong cắm rễ, chính là đã nhận được trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cho phép.

Đáng nhắc tới chính là, Tô Dịch tối nay đã thấy toà kia "Thiên Thuận sòng bạc", phía sau hoàn toàn chính xác có một vị đại nhân vật chỗ dựa.

Vị đại nhân vật kia, chính là Thẩm Thanh Thạch bên người một vị thủ hạ!

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi cảm thấy, Vạn Tinh thành biến thành hôm nay lần này bộ dáng, là đúng hay sai?"

Bùi Hồng Cảnh trầm mặc một lát, nói: "Chướng khí mù mịt, loạn thất bát tao, không ra thể thống gì! Có thể không có cách, Thẩm Thanh Thạch chính là trấn thủ sứ, lưng tựa Vân Cơ Tiên phủ, hắn. . ."

Tô Dịch lắc đầu chặn lại nói: "Không cần giải thích, sai đúng là sai, dù là có ngàn vạn cái lý do, cũng không thể nào là đúng, ta chỉ cần rõ ràng, tất cả chuyện này sai lầm là do ai ủ thành đấy, cái này đã đầy đủ rồi."

Bùi Hồng Cảnh đồng tử co rụt lại, ý thức được không thích hợp, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ muốn đi tìm Thẩm Thanh Thạch hỏi tội?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Chớ muốn lo lắng, ta đơn giản là tính toán sửa chữa một cái không nên tồn tại ở Đệ Thất Thiên Quan sai lầm mà thôi."

Bùi Hồng Cảnh lại một trận hãi hùng khiếp vía.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tô Dịch như vậy một người trẻ tuổi, lại ủng có khí phách như thế!

Cần biết, Thẩm Thanh Thạch chính là một vị Tiên Vương! !

Trên đời này cái nào Tiên nhân Vũ Cảnh, dám tuyên bố đi đối với một vị Tiên Vương hỏi tội?

Càng đừng đề cập, Thẩm Thanh Thạch phía sau còn đứng lấy Vân Cơ Tiên phủ cái này chờ danh dương thiên hạ thế lực Tiên đạo.

Một chút châm chước, Bùi Hồng Cảnh nói: "Đạo hữu, tha thứ ta nói câu tru tâm ngữ điệu, bây giờ Tiên giới, thiên hạ rung chuyển, trật tự sụp đổ, không có Tiên Đình trung ương quái vật khổng lồ bực này thống ngự thiên hạ, cái nào sợ sẽ là đổi một người đảm nhiệm trấn thủ sứ, cũng rất khó sửa đổi toàn bộ Đệ Thất Thiên Quan diện mạo."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, bất quá, cải biến sai lầm chuyện này, cũng không phải là một sớm một chiều chi công, bên trong năm tháng sau này, không chỉ Đệ Thất Thiên Quan sai lầm cần sửa chữa, thiên hạ Tiên giới này sai lầm, đều cần tiến hành một trận triệt để cải biến cùng thanh toán."

Một phen, bình thản tùy ý.

Có thể Bùi Hồng Cảnh lại nghe ra một cỗ muốn vuốt lên thiên hạ tới loạn, thống ngự tứ hải Bát Hoang đại khí phách!

Trong lòng của hắn không khỏi thản nhiên tán thưởng, tên Tô Dịch này, không thẹn là để cho thư viện những lão nhân kia đều khen không dứt miệng nghịch thiên kỳ tài, này chờ lòng dạ khí phách, đều đủ để để cho hắn cái này chờ Tiên Vương đều tự ti mặc cảm!

Cái gì gọi là ý chí thiên hạ?

Cũng đến thế mà thôi!

Có thể tỉnh táo về sau, Bùi Hồng Cảnh vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Đạo hữu, giống như chuyện như thế, đem từ từ mưu toan, không được nóng vội, nếu không, chắc chắn sẽ dẫn tới các loại tai hoạ."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới tảng sáng, Vạn Tinh thành phía bắc, cái kia trùng điệp chập chùng như lạch trời nguy nga trên tường thành, đã thật nhiều thân ảnh.

Từ vị trí này, có thể thấy rõ cảnh tượng bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan.

Mênh mông bát ngát Khát Máu hoang nguyên, thiên khung mênh mông u ám, cùng một mảnh dãy cung điện xa xa tu kiến trên Khát Máu hoang nguyên.

Kia là một cái doanh địa lâm thời, trú đóng một chi từ dị vực Ma tộc cường giả tạo thành đội ngũ.

Trong trận doanh Dị vực Ma tộc, những cái kia tham dự vào "Tiên Ma Sinh Tử Lôi" cường giả cấp Ma hầu, đang ở đó một mảnh doanh địa lâm thời bên trong.

Mặc dù trận này "Tiên Ma Sinh Tử Lôi" quyết đấu, sẽ tại hôm nay giữa trưa mới kéo mở màn che, có thể giờ này khắc này, đã thật nhiều cường giả hội tụ ở trên tường thành.

Cùng một thời gian,

Tại đó ở bên trong Vạn Tinh thành cổ lão mà to lớn, còn có rất nhiều thân ảnh đang còn chạy đến.

"Không nghĩ tới, lần này Thanh Nhai thư viện vậy mà cũng sợ rồi, lại tính toán phái một cái tên là Tô Dịch Tiên nhân Vũ Cảnh tham gia Tiên Ma Sinh Tử Lôi."

"Việc này thật chứ? Không phải nói chỉ có Tiên quân mới có tư cách tham dự Sinh Tử Lôi sao?"

"Hẳn là thật sự, nếu Thanh Nhai thư viện làm như thế, tất nhiên có biện pháp để cho Tiên nhân Vũ Cảnh tham dự vào."

"Cái này Thanh Nhai thư viện đến tột cùng nghĩ như thế nào? Đơn giản mất mặt xấu hổ!"

. . . Trên tường thành, mọi người nghị luận đồng loạt.

Tối hôm qua, có quan hệ Thanh Nhai thư viện muốn điều động Tiên nhân Vũ Cảnh tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi tin tức đã truyền khắp Vạn Tinh thành, dẫn tới vô số tiếng xôn xao.

Mà tên Tô Dịch, cũng theo đó bị mọi người biết rõ.

Đối với việc này, tất cả mọi người không hiểu, không cách nào tưởng tượng Thanh Nhai thư viện sao sẽ làm ra như thế tự tổn lên mặt sự tình, đây quả thực là trận doanh Tiên giới sỉ nhục!

"Mau nhìn, Kim Tiêu Tiên tông Mạc Vân Tiên vương đến rồi!"

Rất nhanh, một đạo kinh hô vang lên.

Chỉ thấy tại chỗ địa phương rất xa, một cái nam tử ngọc bào dạo bước hư không, đi tới vị kia tại phía dưới vòm trời trên một cái Tiên đài.

Toà kia Tiên Đài chừng phạm vi ngàn trượng, treo cao bên dưới vòm trời, bài trí lấy rất nhiều chỗ ngồi.

Kia là Vân Khung Tiên Đài!

Tại Tiên Ma Sinh Tử Lôi quyết đấu trước, trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cùng trận doanh Tiên giới một đám đại nhân vật đều sẽ dự thính Vân Khung Tiên Đài lên quan chiến.

Ngoại trừ chuyện này, tham dự Sinh Tử Lôi mười tám vị Tiên quân, cũng đem hội tụ tại đó trên Vân Khung Tiên đài.

Mà theo thời gian chuyển dời, ngoại trừ Mạc Vân Tiên vương, lần lượt có trận doanh Tiên giới Tiên Vương cấp đại nhân vật cùng tham dự lần này Sinh Tử Lôi nhân vật Tiên quân giá lâm, cũng là ở trong sân nhấc lên một trận lại một trận tiếng nghị luận.

Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cũng tới.

Thân ảnh hắn cao, cao quan cổ phục, dáng vẻ uy nghiêm, vừa mới đến cái kia trên Vân Khung Tiên đài, liền trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục.

Không khí trong sân, cũng lặng yên trở nên trang túc bắt đầu, ít đi rất nhiều ồn ào tiếng ồn ào.

Nhưng rất nhanh, cái này trở nên trang túc yên tĩnh không khí đã bị một đạo tiếng kêu to đánh vỡ:

"Mau nhìn, Thanh Nhai thư viện viện trưởng đến rồi!"

Lập tức, vô số ánh mắt cùng nhau nhìn qua đi, chỉ thấy Bùi Hồng Cảnh mang theo một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, từ đằng xa lướt đến, Triều Vân khung Tiên Đài ngược lên đi.

Một màn này, lập tức ở trong sân dẫn tới vô số tiếng xôn xao.

"Đó chính là muốn tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tô Dịch? Quả nhiên là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi. . ."

"Bùi Hồng Cảnh đại nhân đến tột cùng nghĩ như thế nào?"

"Ai, nhìn ra được, lần này Thanh Nhai thư viện cũng không coi trọng lần này Sinh Tử Lôi quyết đấu."

. . . Cái kia tiếng nghị luận xen lẫn chửi bới, châm chọc cùng phẫn nộ, nghiễm nhiên như bị ngàn người chỉ trỏ.

Dù là Bùi Hồng Cảnh cái này chờ Tiên Vương nhân vật, nghe đến mấy cái này lời chói tai, trong lòng cũng rất không thoải mái.

Không thể nghi ngờ, thời điểm tối hôm qua, có người cố ý tản tin tức, trợ giúp, mới có thể để cho hắn và Tô Dịch hôm nay mới xuất hiện, liền đụng phải cái này "Vạn chúng thóa mạ" đãi ngộ.

Cho đến đến Vân Khung Tiên Đài bên trên, rất nhiều Tiên Vương nhân vật càng là không chào đón Bùi Hồng Cảnh, hoặc khinh thường quay đầu, hoặc sắc mặt âm trầm, hoặc trợn mắt nhìn.

Ngay cả những cái kia tham dự Sinh Tử Lôi Tiên quân, đều lộ ra bất mãn thần sắc.

Cái này khiến Bùi Hồng Cảnh toàn thân đều có chút không được tự nhiên.

Ngược lại là Tô Dịch, từ đầu đến cuối thong dong mà không màng danh lợi, mơ hồ không nhận một chút ảnh hưởng.

Tại đến Vân Khung Tiên Đài lên về sau, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía một người ——

Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch!




