




Chương 1639: Ta nghĩ cái thứ nhất ra trận


Thẩm Thanh Thạch đến từ Vân Cơ Tiên phủ, có được Diệu Cảnh Tiên Vương thực lực.

Tô Dịch đối với Vân Cơ Tiên phủ tự nhiên không không quen.

Lúc trước hắn tại vừa đến Cảnh châu Bạch Lộc Nhai phi thăng chi địa không lâu, liền từng đụng phải đến từ Vân Cơ Tiên phủ truy sát.

Lúc ấy, hắn một đường chém giết nhiều cái Vân Cơ Tiên phủ Chân Tiên Hư Cảnh, còn từng bị một cái được xưng "Hắc Mô" Thần sứ để mắt tới.

Mặc dù cuối cùng Tô Dịch đem người này chém giết, thế nhưng bị đối phương cuối cùng thi triển một cỗ Tiên Vương lực lượng bản nguyên đánh trúng, kém chút chết.

Cuối cùng, vẫn là bị câm điếc thiếu nữ "A Lê" cứu.

Về sau, Tô Dịch mới hiểu được, tại Vân Cơ Tiên phủ phía sau, đứng đấy vị Thần Minh kia, chính là bị nữ thương khách gọi "Điếu Ngư lão" Linh Cơ lão nhân!

Lúc trước đối phương sở dĩ có thể để mắt tới chính mình, liền bái cái kia một cái ban đầu ở vực ngoại chiến trường đạt được "Nhân Quả câu" ban tặng.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đối với đến từ Vân Cơ Tiên phủ Tiên Vương "Thẩm Thanh Thạch" đương nhiên sẽ không có ấn tượng tốt gì.

Tại Tô Dịch dò xét Thẩm Thanh Thạch đồng thời, cái kia Vân Khung Tiên Đài lên mọi ánh mắt, cũng đều đang đánh giá Tô Dịch.

Đem phát giác được thật sự là hắn là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi lúc, rất nhiều đại nhân vật sắc mặt đều càng thêm âm trầm.

Một vị Tiên Vương cấp đại nhân vật đã kìm nén không được, khiển trách quát mắng: "Bùi Hồng Cảnh, nhìn thấy không, cái này Vạn Tinh thành tất cả người quan chiến đều tại mắng Thanh Nhai thư viện các ngươi mất mặt xấu hổ!"

Có người giống như khó có thể tin, "Ngươi thế mà thật sự mang theo cái Vũ Cảnh tiểu gia hỏa trước đi tìm cái chết?"

Có người bực tức nói: "Lão tử dám cam đoan, từ hôm nay về sau, ngươi Bùi Hồng Cảnh nhất định đem danh dự quét đất, Thanh Nhai thư viện các ngươi tất sẽ thành Tiên giới sỉ nhục!"

Những tiên vương kia ngôn từ không chút khách khí, còn kém chỉ vào Bùi Hồng Cảnh cái mũi mắng.

Có một vị Tiên Vương càng đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch, ngữ khí cứng rắn nói: "Tiểu gia hỏa, biết rõ là để cho ngươi đi tìm cái chết, vì sao còn muốn đến? Chẳng lẽ là bị Bùi Hồng Cảnh uy hiếp? Nói ra, bản tọa giúp ngươi chủ trì công đạo!"

Bùi Hồng Cảnh không khỏi cười khổ một hồi.

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, Bùi huynh sở dĩ làm như thế, có lẽ có thâm ý khác, chư vị trước không nên tức giận, vả lại nhìn xem là được."

Một cái thân thể thướt tha áo trắng nữ tử mỹ lệ ấm giọng mở miệng.

Ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, "Mà vị tiểu hữu này, tất nhiên sẽ bị Bùi huynh coi được, tất nhiên không tầm thường Vũ Cảnh nhân vật có thể so sánh, dù sao trên đời này ai sẽ ngốc đến mức không công chịu chết? Ta rất chờ mong, vị tiểu hữu này có thể mang cho chúng ta kinh hỉ."

Nói xong, nàng như trống chầu lệ, hướng Tô Dịch khẽ gật đầu.

Tô Dịch khẽ giật mình, cười cười, không nói gì thêm.

Bùi Hồng Cảnh truyền âm giải thích nói: "Vị kia là Tương Vân phu nhân, đến từ Thanh Bình thư viện, cùng ta quan hệ tâm đầu ý hợp, lần này bọn hắn Thanh Bình thư viện phái một vị có thể xưng chói mắt đứng đầu nhân vật Tiên quân."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch ra hiệu, nhìn về phía Tương Vân phu nhân bên cạnh một bóng người xinh đẹp.

Kia là một cái thân mặc váy dài xanh nhạt, dáng vẻ dịu dàng nữ tử, dung mạo tú lệ.

Bùi Hồng Cảnh nói: "Nàng tên là Dư Sanh, tài tình cực kinh diễm, không kém hơn Tùng Lư thư viện Nhiếp Uy Nhuy, ta quả thực không nghĩ tới, Tương Vân phu nhân lại bỏ được để cho nàng này tham dự lần này Sinh Tử Lôi."

Tô Dịch nghe ra được, Bùi Hồng Cảnh giống như đối với tên này gọi "Dư Sanh" nữ tiên quân cực kì thưởng thức và coi được.

Lúc này, trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch mở miệng, ngăn chặn giữa sân chỗ có âm thanh, "Được rồi, sự tình sớm đã định ra, chư vị chớ có lại vọng nghị việc này."

Mọi người nhất thời không lên tiếng.

Bọn hắn đều rõ ràng, nếu không có trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch gật đầu đáp ứng, căn bản không thể lại để cho Thanh Nhai thư viện điều động một cái Tiên nhân Vũ Cảnh tham dự vào.

Thẩm Thanh Thạch phân phó nói: "Sau đó một khắc đồng hồ, Tiên Ma Sinh Tử Lôi liền sẽ bắt đầu, hiện tại, tham dự lần này Sinh Tử Lôi đạo hữu bắt đầu rút thăm đi."

Lập tức, Thẩm Thanh Thạch bên cạnh một cái người hầu đi ra, hai tay nâng một cái ống thẻ, đi vào Tô Dịch cùng những khác mười bảy vị tham dự lần này Sinh Tử Lôi nhân vật Tiên quân trước.

Rút thăm về sau, đem quyết định bọn hắn mười tám người tham dự Sinh Tử Lôi thứ tự xuất trận.

Rất nhanh, rút thăm hoàn tất, theo kết quả công bố, Tô Dịch sẽ tại cái thứ bảy ra sân!

"Cái thứ bảy ra sân?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nhẹ giọng tự nói.

Một cái áo bào xám nam tử tóc trắng hừ lạnh nói: "Thế nào, ngươi tiểu gia hỏa này chẳng lẽ còn muốn cái thứ nhất đi chịu chết?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đương nhiên, ta cho rằng cái này rút thăm quy củ hoàn toàn chính xác cần phải sửa lại, như lời nói của ngươi, an bài ta cái thứ nhất ra trận liền có thể."

Áo bào xám nam tử tóc trắng ngẩn ngơ.

Những người khác cũng đều sững sờ, cái này Vũ Cảnh người trẻ tuổi là thật không sợ chết, vẫn là đã vò đã mẻ không sợ rơi rồi?

Có người cười giận dữ: "Trò cười! Quy củ chính là quy củ, há có thể bởi vì một người ngươi mà thay đổi?"

"Cứ như vậy gấp đi chịu chết?"

"A, Thanh Nhai thư viện ngược lại là lợi hại, cũng không biết từ nơi nào tìm tới như vậy một cái không sợ chết tiểu gia hỏa."

. . . Mọi người các loại châm chọc, không chỉ là tại trách cứ Tô Dịch, càng là đang mượn cơ nói móc Bùi Hồng Cảnh.

Cuối cùng, cũng không ai nghe theo Tô Dịch đề nghị.

Thấp cổ bé họng, chính là như thế.

Tô Dịch cũng không còn miễn cưỡng.

. . .

Vào lúc giữa trưa, một trận tiếng kèn mênh mông ở trong thiên địa vang vọng.

Bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, cái kia mênh mông bát ngát Khát Máu hoang nguyên bên trên, dị vực Ma tộc trận doanh cường giả tại thời khắc này xuất động.

Oanh!

Thiên địa rung động, ma khí ngập trời.

Một chi từ sáu vị Ma vương cấp cường giả, mười tám vị cường giả cấp Ma hầu tạo thành đội ngũ, hướng Đệ Thất Thiên Quan bên này lướt đến.

Dị vực Ma tộc Ma vương, là đủ để cùng Tiên giới Diệu Cảnh Tiên Vương đối kháng tồn tại kinh khủng!

Dưới mắt, sáu vị Ma vương đồng thời xuất động, vẻn vẹn bên trên thân tán phát khí tức, liền để cho thiên địa biến sắc, sơn hà ảm đạm.

Mà Đệ Thất Thiên Quan bên này, vô số tiếng nghị luận im bặt mà dừng, trong lòng tất cả mọi người rung động, nín hơi ngưng thần, ánh mắt cùng nhau nhìn đi qua.

Trận này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, liền sẽ trình diễn! !

Ầm ầm ——!

Mắt thấy những cái kia dị vực Ma tộc cường giả càng ngày càng gần, một đạo kết giới lực lượng chợt xuất hiện, tựa như một đạo trong suốt mà hư ảo màn trời, vắt ngang tại Đệ Thất Thiên Quan cùng Khát Máu hoang nguyên ở giữa.

Cái kia một đạo kết giới lực lượng, nhận trời thông đất, hiện ra Tiên đạo quy tắc lực lượng trật tự, thần bí mà mờ mịt, chính là từ "Ngự Thiên Đạo Bia" chỗ diễn hóa ra!

Lập tức, những cái kia dị vực Ma tộc cường giả tại đó một đạo kết giới trước đó dừng bước, không còn dám hướng phía trước đi.

"Tên kia tất lại chính là Ngân Bắc Vũ! Cái kia Ngân Nguyệt Ma tộc thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế Ma hầu, nội tình kinh khủng nghịch thiên!"

Trận doanh Tiên giới bên này, rất nhiều ánh mắt đều nhìn về cùng là một người.

Kia là một cái tuấn tú như thanh niên nam tử, đầu đầy tuyết trắng tóc dài, gương mặt tuấn mỹ yêu dị, một bộ áo bào đen, đứng chắp tay.

Dáng vẻ lười biếng, khóe môi còn ngậm lấy một cọng cỏ giới, một đôi hẹp dài mắt nheo lại lúc, hướng chân trời tàn nguyệt.

Ngân Bắc Vũ!

Lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong, được chú ý nhất một cái dị vực Ma hầu cấp nhân vật tuyệt thế, những năm gần nhất này, tên của hắn truyền khắp Đệ Thất Thiên Quan, dẫn tới không biết nhiều ít tiếng nghị luận.

Cũng chính là bởi vì Ngân Bắc Vũ xuất hiện, để cho rất nhiều Tiên giới cường giả không coi trọng lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi.

Căn bản không cần hoài nghi, Ngân Bắc Vũ tuyệt đối là dị vực Ma tộc trận doanh bên kia áp trục nhân vật!

"Sáu cái Ma vương, ba cái đến từ Ngân Nguyệt Ma tộc, những khác ba cái phân biệt đến từ Kim Diễm, Phù La, Tốn Quang cái này tam đại Ma tộc."

Vân Khung Tiên Đài bên trên, Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra cái kia sáu cái Ma vương nội tình.

Về phần cái kia mười tám cái cường giả cấp Ma hầu, vẻn vẹn bị hắn liếc mắt qua, cũng không quá để ý.

Cho dù là dẫn tới vô số người chú mục Ngân Bắc Vũ, cũng đều chưa từng để cho Tô Dịch quan tâm.

Có thể đối mặt đội hình như vậy, đang ngồi những tiên vương kia nhân vật lại không dám khinh thường, từng cái như lâm đại địch, vẻ mặt nghiêm túc.

Bầu không khí ngột ngạt tĩnh mịch, giữa thiên địa một phái túc sát chi khí.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, đột nhiên có một thân ảnh trống rỗng dựng lên, ngữ khí đạm mạc nói:

"Các ngươi Tiên giới bên kia người tham chiến, có phải hay không đã rửa sạch sẽ cổ chờ lấy nhận lấy cái chết?"

Tiếng như kinh lôi, ầm ầm vang vọng ở giữa đất trời.

Ngân Khiếu Thiên, Ngân Nguyệt Ma tộc một vị Ma vương cấp tồn tại, cũng đúng lúc này lần dị vực Ma tộc trận doanh thủ lĩnh.

Hắn một câu nói kia, hiển thị rõ khinh miệt cùng bá đạo, làm cho trận doanh Tiên giới bên này tất cả mọi người sắc mặt âm trầm, trong lòng bị đè nén.

Thực sự quá phách lối!

Rõ ràng là căn bản không có đem bọn hắn trận doanh Tiên giới để ở trong mắt!

Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch vươn người đứng dậy, thần sắc bình thản nói: "Không cần nói nhảm, trực tiếp tiến hành Tiên Ma Sinh Tử Lôi liền có thể."

Ngân Khiếu Thiên ngửa mặt lên trời cười to: "Tốt! Nếu sốt ruột chịu chết, liền thành toàn các ngươi!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Kim Chung, ngươi cái thứ nhất xuất chiến."

"Vâng!"

Một cái toàn thân tràn ngập màu vàng ma diễm nam tử cao lớn đứng dậy.

Hắn mắt lạnh như điện, liếc nhìn cái kia trên Vân Khung Tiên đài, nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi trận doanh Tiên giới bên kia, người nào trước đi tìm cái chết?"

Khí diễm ngập trời, uy thế đáng sợ.

"Phách lối cái gì, ta Tần mỗ người đến hái thủ cấp của ngươi!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, Đệ Thất Thiên Quan bên trên, vị thứ nhất xuất chiến Tiên quân xuất động.

Đây là một cái thân mang nhung trang nam tử, tên gọi Tần Phong, Thánh Cảnh đại viên mãn Tiên quân!

Hắn từ Vân Khung Tiên Đài lên nhảy xuống, tự ý đi vào bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, xuyên qua cái kia một đạo phòng ngự ở trong thiên địa kết giới bên ngoài.

Bạch!

Lập tức, tiên ma hai đại trận doanh mọi ánh mắt, đều cùng nhau hội tụ tại Tần Phong cùng dị vực Ma tộc Kim Chung trên thân.

Bầu không khí chưa từng có kiềm chế, giương cung bạt kiếm.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ rất đơn giản.

Tham dự quyết đấu song phương, tại Đệ Thất Thiên Quan phòng ngự kết giới bên ngoài, một đối một tiến hành sinh tử chiến.

Không cho phép trốn!

Không cho phép nhận thua!

Không được nhúc nhích dùng vượt qua tu vi bản thân cảnh giới ngoại lực cùng bảo vật!

Nhất định phải phân sinh tử, phân thắng thua!

Tại trong lúc này, tiên ma hai đại trận doanh các đại nhân vật, đều không đến nhúng tay can thiệp.

"Hái ta thủ cấp? Ha ha ha, vậy lão tử trước hết đập nát đầu của ngươi!"

Tùy tiện tiếng cười to vang lên, Kim Chung ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Thân ảnh hắn bạo trán vạn trượng màu vàng ma diễm, đơn giản giống như một tôn bên trong hỏa diễm đi ra Ma Thần, huy chưởng hướng Tần Phong vỗ tới.

Cùng một thời gian, Tần Phong tế ra một thanh chiến đao, toàn thân pháp tắc Tiên Đạo xen lẫn, nghênh đón tiếp lấy.

Đại chiến như vậy bộc phát, lập tức liền tiến vào kịch liệt nhất hung hiểm tranh phong bên trong, làm cho giữa sân vang lên một trận lại một tràng thốt lên âm thanh.

Ngay cả những tiên vương kia đều nín hơi ngưng thần, chăm chú nhìn trận này kịch liệt sinh tử chiến.

Tô Dịch lại thu hồi ánh mắt, xuất ra một bầu rượu, nhấp một miếng, trong lòng thở dài.

Hắn đã nhìn ra, Tần Phong tuy là tình trạng đại viên mãn Tiên quân, đạo hạnh cũng có thể xưng nhất lưu, nhưng đối mặt kia đến từ Kim Diễm Ma tộc cường giả cấp Ma hầu Kim Chung, nhất định có thua không thắng.

Dạng này dự phán, cũng là để cho trong lòng Tô Dịch có phần cảm giác khó chịu.

Quả nhiên ——

Tựa hồ vì ứng nghiệm Tô Dịch phán đoán, chỉ một lát sau về sau, Tần Phong liền bại.

Bị Kim Chung một cái tát đập nát đầu, chết thảm tại chỗ.

Trận doanh Tiên giới bên này hoàn toàn tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, thì vang lên một trận tiếng cười vui.

Vô cùng chói tai.




