




Chương 1640: Dư Sanh


Tần Phong.

Một vị Thánh Cảnh đại viên mãn Tiên quân, tại tham dự lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi một đám Tiên quân bên trong, cũng tuyệt đối là nhất lưu cao thủ.

Nhưng lại tại trong chốc lát, đã bị diệt sát!

Một màn tàn khốc này, giống như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Tiên giới trận doanh tất cả mọi người trong lòng.

Có người cực kỳ bi ai.

Có tâm tình người ta nặng nề.

Bắt đầu trận chiến đầu tiên, tựu lấy thất bại kết thúc, đây không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng.

"Còn vọng tưởng hái lão tử đầu, không biết tự lượng sức mình! "

Trong chiến trường, vang lên Kim Chung trương dương tùy ý tiếng cười to.

"Cái này Tiên giới trận doanh xuất chiến Tiên quân, nhưng càng ngày càng không còn dùng được. "

Một vị Ma Vương lắc đầu không thôi, giống như rất thất vọng.

"Hoàn toàn chính xác rất kém cỏi. "

Ngân Bắc Vũ nhíu mày, "Ta lần này tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi, vốn cho rằng có thể gặp được đến một chút ra dáng đối thủ, nhưng bây giờ xem ra, ta đều chẳng muốn lại tự mình xuất chiến. "

Hắn lộ ra cực tự phụ cùng cao ngạo, căn bản không che giấu nội tâm khinh thường cùng thất vọng.

"Kim Chung, ngươi là có hay không muốn lui ra nghỉ ngơi một phen? "

Ngân Khiếu Thiên hỏi.

Y theo Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ, chỉ cần chiến thắng, liền có thể lựa chọn tạm thời rời khỏi, chờ đợi một vòng quyết đấu.

Đồng dạng, cũng có thể lựa chọn tiếp tục chém giết.

Kim Chung không chút nghĩ ngợi nói: "Không cần, ta còn không có tận hứng! "

Nói xong, hắn giống như khiêu khích nhìn về phía Vân Khung Tiên Đài trên, nói "Cái thứ hai xuất chiến chính là người nào? Mau cút ra! "

Trong ngôn từ, đều là nhục nhã ý vị.

Tiên giới trận doanh ánh mắt, đều nhìn về cả người phụ giáp trụ đồng thiếc, tay cầm chiến mâu trên người nam tử.

Vũ Hằng Thông!

Một vị lão bối Tiên quân nhân vật, thực lực mạnh mẽ, trải qua vô số huyết tinh chém giết, kinh nghiệm đấu chiến phong phú.

Hắn chính là cái thứ hai muốn xuất chiến Tiên quân!

Hắn không chần chờ, nhanh chân hướng Vân Khung Tiên Đài bên ngoài lao đi.

Mà cái kia thanh âm trầm hồn thì tại Vân Khung Tiên Đài trên vang vọng:

"Sư thúc, nếu như ta lần này chiến tử, hi vọng ngài có thể đem ta hài cốt thu hồi, mai táng tại cố hương của ta, đệ tử......Vô cùng cảm kích! "

Mọi người đều động dung, trong lòng cảm xúc bốc lên.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi! "

Mạc Vân Tiên Vương chém đinh chặt sắt nói.

Hắn là Vũ Hằng Thông sư thúc.

Trận quyết đấu thứ hai, rất nhanh trình diễn.

Không thể không nói, Vũ Hằng Thông hoàn toàn chính xác rất mạnh, cùng Kim Chung kịch liệt tranh đấu, nghiễm nhiên một bộ không sợ sinh tử tư thế.

Trong chiến đấu, hắn bị thương càng ngày càng thảm trọng, trên người giáp trụ đều bị đánh nát, trong tay chiến mâu đứt gãy thành mảnh vỡ.

Nhưng đồng dạng, dị vực Ma tộc Kim Chung cũng chịu tổn thương từng đống!

Một trận chiến này, đơn giản có thể dùng "Thảm liệt" Hai chữ để hình dung.

Đáng tiếc, cuối cùng Vũ Hằng Thông vẫn bại.

Bị Kim Chung một quyền đập nát thân thể, xuyên ngực mà qua, thân thể đều bị xé rách mở, huyết vũ bay tứ tung.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tiên giới trận doanh mọi người đều lộ ra bi thống thần sắc.

"Hằng Thông......"

Mạc Vân Tiên Vương cực kỳ bi ai kêu to, ánh mắt hắn phiếm hồng, song quyền nắm chặt, phẫn hận muốn điên.

Tô Dịch giơ lên một chén rượu, vẩy vào trên mặt đất, trong lòng khẽ nói: "Có chết hiệp cốt hương, không biết thẹn trên đời anh, đạo hữu, tạm biệt! "

Trận tỷ thí thứ ba lúc bắt đầu, dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, Kim Chung bị thương nghiêm trọng, không thể không lựa chọn tạm thời rời khỏi.

Đổi một cái tên là "Phù Huyết Sinh" Ma hầu cấp cường giả.

Người này đến từ Phù La Ma tộc, dung mạo âm nhu tuấn mỹ, sinh ra một đôi xanh biếc đôi mắt, khí tức yêu dị khiếp người.

Mà Tiên giới trận doanh bên này, ra sân chính là một cái tên là Chu Thiên Thu Tiên quân, có được Thánh Cảnh trung kỳ Tiên quân, đến từ Thiên Thủy Tiên Tông.

Người này vừa mới vừa ra trận, vẻn vẹn không ra ba chiêu, đã bị Phù Huyết Sinh một cái bẻ gãy cái cổ, thân thể đều bị thiêu cháy thành tro bụi!

Cái này khiến Tiên giới sắc mặt của mọi người đều

Vô cùng khó coi.

Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày.

Cái này Chu Thiên Thu thực lực, căn bản không thể nói là đứng đầu, kém xa trước đó ra sân Tần Phong cùng Vũ Hằng Thông!

Ngoại trừ chuyện này, người này giống như biết rõ hẳn phải chết, tại trong thời gian chém giết lẫn nhau, đấu chí dao động, khí tức tan rã, hoàn toàn không có bao nhiêu đối kháng năng lực.

Một vị Tiên Vương nhịn không được châm chọc nói: "A, các ngươi Thiên Thủy Tiên Tông thật là khó lường, phái một cái lòng có ma chướng, sắp binh giải Tiên quân đi tìm cái chết! "

Một câu, để cho không ít người thần sắc trở nên dị dạng.

Lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, không ít thế lực Tiên đạo tại điều động Tiên quân xuất chiến lúc, chỉ sợ tông môn nhà mình đứng đầu nhất Tiên quân xảy ra chuyện, liền điều động một chút không có tác dụng lớn cường giả ra sân.

Thiên Thủy Tiên Tông bên kia, một vị Tiên Vương cảnh lão quái vật mặt không chút thay đổi nói: "Chu Thiên Thu chính là phái ta một vị Tiên quân, nếu là có đến tuyển, phái ta như thế nào để cho hắn xuất chiến? "

Có người lúc này châm chọc nói: "Theo ta được biết, cái này Chu Thiên Thu là bọn ngươi Thiên Thủy Tiên Tông dưới trướng một cái phụ thuộc nhân vật thôi, trước đây ít năm mới đầu nhập vào các ngươi Thiên Thủy Tiên Tông, căn bản không tính là nhân vật lợi hại gì! "

Mắt thấy đám người liền muốn cãi vã, Trấn Thủ sứ thẩm đá xanh quát: "Đừng muốn tiếp tục tranh chấp, còn không ngại mất mặt sao? "

Mọi người nhất thời im lặng.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt Tô Dịch, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đóng giữ Đệ Thất Thiên Quan những thế lực Tiên đạo này, đơn giản càng ngày càng không chịu nổi!

Tựa như cái này Thiên Thủy Tiên Tông, rõ ràng chính là tiêu cực tị chiến, không coi trọng lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, mới có thể điều động một cái phụ thuộc Tiên quân nhân vật ra chịu chết!

Mà lúc này loại tình trạng, nhất định còn có không ít!

Cái này khiến Tô Dịch đều cảm thấy một tia hoang đường cùng thật đáng buồn.

Một trận Tiên Ma Sinh Tử Lôi thôi, nhưng Tiên giới trận doanh bên này lại dẫn đầu xảy ra vấn đề, đều mang tâm tư!

Trận thứ tư quyết đấu rất nhanh trình diễn.

Tiên giới trận doanh bên này, ra sân chính là một cái tên là "Ngưu Mục" Lão bối Tiên quân, đạo hạnh hùng hậu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Đáng tiếc, so sánh dị vực Ma tộc Phù Huyết Sinh, cuối cùng kém một đoạn, cuối cùng vẫn bại.

Mi tâm bị đâm xuyên, hình thần câu diệt.

Đến tận đây, Tiên giới trận doanh bên này đã liên tiếp bại bốn trận, cũng làm cho Đệ Thất Thiên Quan trên dưới tình cảnh bi thảm, mỗi người đều tâm tình nặng nề, thần sắc âm trầm như nước.

"Các ngươi Tiên giới chẳng lẽ không có ai sao, lại phái ra cái này chờ mặt hàng không chịu nổi một kích, quả thực khiến ta thất vọng! "

Trong chiến trường xa xa, đã thắng liên tiếp hai trận Phù Huyết Sinh mỉa mai lên tiếng.

"Có lẽ, bọn hắn người của Tiên giới là sợ ! Căn bản không còn dám cùng chúng ta đối chiến! "

Một vị tuổi già sức yếu Ma Vương mặt không biểu tình mở miệng.

"A, bây giờ tới Tiên giới, hoàn toàn chính xác quá mức không chịu nổi, lúc không anh hùng, đều là chút tôm tép nhãi nhép! "

Những cái kia châm chọc lời nói, để cho Đệ Thất Thiên Quan trên dưới tất cả mọi người cảm thấy khó xử cùng khuất nhục, nội tâm kìm nén một đám lửa, sắp nổ mở.

"Ta đi giết hắn. "

Một đạo thanh âm ôn uyển vang lên.

Một bộ váy dài màu xanh, dung mạo tú lệ Dư Sanh đi ra.

Nàng đến từ Thanh Bình Thư Viện, là thứ năm xuất chiến người.

"Cẩn thận một chút. "

Tương Vân phu nhân dặn dò.

Dư Sanh ừ một tiếng, thân ảnh lóe lên, đã lướt đi Đệ Thất Thiên Quan.

Vị này Nữ Tiên Quân khí chất dịu dàng, điềm tĩnh như nước, nhưng khi nàng đi vào trên chiến trường lúc, trên thân thì có một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi Hạo Nhiên chi khí xông lên thiên không.

Oanh!

Thiên địa lay động, từng đoá từng đoá lớn chừng bàn tay màu xanh tường vân, bảo vệ tại Dư Sanh bốn phía thân ảnh, làm cho nàng một thân khí chất cũng biến thành siêu nhiên mà thánh khiết.

"Ân? "

Khi phát giác được Dư Sanh khí tức trên thân, Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Đại Đạo Thanh Vân tám trăm đóa! Khí động trời cao ba vạn trượng! Không nghĩ tới tại đương kim Thanh Bình Thư Viện, lại còn có người có thể đem‘ Thanh Vân Hóa Đạo Kinh’ tu luyện tới mức độ này! "

Tô Dịch kinh ngạc.

Trước đó, Bùi Hồng Cảnh từng giới thiệu với hắn qua

Dư Sanh.

Nhưng Tô Dịch hiện tại mới ý thức tới, Bùi Hồng Cảnh thuyết pháp có sai, cái này tiếng nói nội tình cùng thực lực, nên ở xa Nhiếp Uy Nhuy phía trên!

Cái kia Thanh Vân Hóa Đạo Kinh, chính là Thanh Bình Thư Viện tam đại chí cao Đạo tàng một trong, cực kì tối nghĩa thâm ảo.

Mà theo Tô Dịch biết, phàm là có thể tu luyện kinh này người, không khỏi là vạn người không được một khoáng thế chi tài!

"Lần này, cuối cùng nhìn có chút đầu. "

Tinh thần Tô Dịch chấn động.

Trước đó bốn trận quyết đấu, Tiên giới trận doanh bên này thua quá khó nhìn, mất hết lên mặt, để cho Tô Dịch nội tâm đều cảm thấy một trận bị đè nén.

Mà bây giờ, theo Dư Sanh xuất hiện, để cho hắn nhìn đến một tuyến chuyển cơ!

Rất nhanh, trận thứ năm quyết đấu kéo mở màn che.

Dư Sanh mới vừa ra tay, liền triển lộ ra kinh thế phong mang, động như lôi đình, thế như phá trúc, một lần hành động đem Phù Huyết Sinh khí diễm ngăn chặn.

Mà chỉ một lát sau sau, Dư Sanh liền đem Phù Huyết Sinh giết đến toàn thân bị thương.

Cái kia chờ lăng lệ tấn mãnh thủ đoạn chiến đấu, siêu nhiên xuất thế khoáng thế phong thái, dẫn tới Tiên giới trận doanh một mảnh như sấm sét reo hò cùng tiếng thét chói tai!

Cho đến Dư Sanh một hơi đem Phù Huyết Sinh trấn sát tại chỗ, Đệ Thất Thiên Quan trên dưới triệt để sôi trào, tiếng ồn ào phô thiên cái địa.

Trên mặt mỗi người đều tràn ngập kích động.

Ngay cả những tiên vương kia cũng vì đó phấn chấn, mừng rỡ không thôi.

Cuối cùng thắng một trận!

Đồng thời thắng được rất xinh đẹp!

"Tương Vân phu nhân, Dư Sanh biểu hiện có thể thực để cho ta lấy làm kinh hãi. "

Bùi Hồng Cảnh cười cảm khái.

Tương Vân phu nhân nhưng không có cao hứng bao nhiêu, ngược lại lo lắng nói "Thực sự không dám giấu giếm, thời điểm trước đó không lâu, Dư Sanh đạo hạnh đã lần nữa phát sinh thuế biến, bây giờ đã là ta lỏng lư thư viện Tiên quân cấp độ bên trong đệ nhất nhân, khó được chính là, tiềm lực của nàng cùng tài tình đều có thể xưng trác tuyệt, nhưng nàng một người......Sợ là rất khó cải biến thế cục hôm nay. "

Dứt lời, nàng u nhiên thở dài.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ chính là, trừ phi một phương trận doanh cường giả toàn bộ chết hết, mới có thể kết thúc.

Mà phải biết, dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, cao thủ nhiều như mây, càng có Ngân Bắc Vũ cái này chờ có thể xưng kinh khủng tuyệt thế ma hầu tọa trấn.

Dư Sanh một người, sợ là căn bản không có khả năng ngăn cơn sóng dữ!

Mà một khi Tiên giới trận doanh thua, cũng liền mang ý nghĩa, Dư Sanh đã mất mạng chiến trường!

Kết quả như vậy, suy nghĩ một chút liền để Tương Vân phu nhân lo lắng, tự nhiên rất khó cao hứng trở lại.

Bùi Hồng Cảnh giật mình, nghiêm túc nói: "Đạo hữu không cần phải lo lắng, hôm nay Tiên Ma Sinh Tử Lôi, tất có chuyển cơ! "

Nói xong, hắn không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch một cái.

Đã thấy người sau phối hợp ngồi ở kia uống rượu, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Mà Tô Dịch càng là bình tĩnh, ngược lại làm cho Bùi Hồng Cảnh nội tâm càng an tâm.

"Tất có chuyển cơ? "

Tương Vân phu nhân như có điều suy nghĩ, nàng sớm phát giác được, Bùi Hồng Cảnh vị này Thanh Nhai thư viện viện trưởng, tựa hồ đối với ấy tên là Tô Dịch Vũ Cảnh Tiên nhân lòng tin mười phần!

"Ta cũng hi vọng sẽ như thế. "

Tương Vân phu nhân nói khẽ.

Tiên giới trận doanh bên này một mảnh vui mừng cảnh tượng, mà khác vực Ma tộc bên kia, thì lộ ra rất nặng nề ngột ngạt.

Phù Huyết Sinh chết, cũng mang cho bọn hắn rất lớn xung kích.

Nhất là Dư Sanh cho thấy thực lực, càng gây nên một chút Ma Vương cấp nhân vật chú ý!

Ngân Bắc Vũ vuốt cằm, nói "Không sai không sai, Tiên giới trận doanh bên kia, cuối cùng xuất hiện một cái có thể chịu được vào mắt nhân vật, đáng tiếc, vẫn như cũ còn chưa đủ tư cách để cho ta tự mình động thủ. "

Hắn dáng vẻ lười biếng, ngồi ở trong hư không, cái kia tùy ý lời bình trong giọng nói, đều là bễ nghễ tự phụ chi ý.

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Dư Sanh cái kia chờ sức chiến đấu kinh thế, lại vẫn không cách nào bị Ngân Bắc Vũ coi là đối thủ?

Dư Sanh đứng trong chiến trường, thần sắc điềm tĩnh, căn bản không bị ảnh hưởng, chỉ nói khẽ: "Kế tiếp. "

Câu nói bay bổng, vang vọng ở giữa đất trời.

Không thể nghi ngờ, nàng không có ý định nghỉ ngơi, muốn tiếp tục chiến đấu!




