




Chương 164: Người có trăm loại hoa có trăm chủng


"Công tử, những người kia thật có chút không mà nói, rõ ràng là chúng ta cứu bọn hắn, nhưng bọn hắn vừa rồi cũng không Cố sống chết của chúng ta, thừa cơ chạy thoát."

Trà Cẩm có chút sinh khí.

Hắn vừa rồi đem chiến bào nam tử một đoàn người cử động đều xem tại đáy mắt, trong lòng hơi có chút không thoải mái.

"Ta nhưng không phải là vì cứu bọn họ."

Tô Dịch thần sắc bình thản, hắn động tác thành thạo mà đem Huyết Viêm Lang vương răng nanh, móng vuốt sắc bén cùng da lông từng cái giải phẩu xuống, thu vào trong Mặc Ngọc Bội.

Những linh tài này có có thể hành động luyện khí Linh tài, có có thể làm thuốc, có có thể dùng đến chế phù, đều Linh tính mười phần, không tầm thường có thể so sánh.

"Cũng đúng. . ."

Trà Cẩm suy nghĩ một chút, bọn hắn cách chỗ này hạp cốc, một là không muốn đường vòng, hai là theo dõi cái kia Huyết Viêm Lang vương.

Mục đích thực sự không phải là vì cứu người.

Đã như vậy, đối phương cho dù là vong ân phụ nghĩa, cũng đều đã không trọng yếu.

"Đi thôi."

Tô Dịch thu hồi Ngự Huyền kiếm, cất bước đi về phía trước.

Vừa đi ra chỗ này hạp cốc, chỉ thấy chiến bào nam tử một đoàn người đã đi tới.

"Đa tạ công tử trước trượng nghĩa cứu giúp."

Chiến bào nam tử trước tiên chắp tay mở miệng.

Hắn nói những câu phát ra từ nội tâm, vốn cho là mình bỏ mạng ở ở nơi này, ai ngờ đến Tô Dịch đại phát thần uy, kiếm Phá Lang quần.

Chỉ bằng Tô Dịch trước triển lộ ra lực lượng, khiến cho hắn kết luận, thiếu niên này định lai lịch không đơn giản.

Càng làm người ta giật mình chính là, thiếu niên này còn vô cùng trẻ tuổi, Tụ Khí cảnh tu vi mà thôi, nắm giữ lực lượng lại so với bình thường tông sư đều lợi hại, phóng nhãn Đại Chu cảnh nội, cũng được xưng tụng là tuyệt thế hạng người.

Cái khác bốn gã tuỳ tùng nhân vật cũng nhao nhao chào.

Trà Cẩm trong lòng âm thầm xem thường, mới vừa rồi còn thừa cơ đào tẩu, nhưng bây giờ mang ơn, quá buồn cười.

"Ta vốn cũng không phải là vì cứu các ngươi, không cần đa tạ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Nhìn một cái, ta nói trúng rồi đi, không thân chẳng quen đấy, hắn cái nào có thể là vì cứu chúng ta? Theo ta thấy, cũng không cần cảm giác cám ơn cái gì."

Thiếu nữ váy quả lựu kia hừ lạnh nói, "Huống chi, vừa rồi nếu không phải là chúng ta kiềm chế những Huyết Viêm Lang kia, bọn hắn sợ cũng không có khả năng dễ dàng như vậy giết chết Lang Vương rồi."

"Ngươi nói cái gì, nếu không phải là chúng ta, các ngươi đâu còn có mệnh? Không biết cảm ơn cũng thế mà thôi rồi, sao còn có thể nói ra bực này nói?"

Trà Cẩm nhịn không được mở miệng.

Thiếu nữ này quá buồn cười, cứu các ngươi là thuận tay làm, bọn ngươi cũng là nên phải đấy, tác động còn cọ trên mũi mặt.

Cả chiến bào nam tử đều có chút lúng túng, đang muốn giải thích cái gì.

Lại thấy Tô Dịch đã phất phất tay, nói: "Cùng bọn họ so đo làm cái gì, đi thôi."

"Đứng lại!"

Người nào từng muốn, còn không đợi hắn ly khai, thiếu nữ váy quả lựu kia đã nổi giận đùng đùng đạo "Các ngươi nghe rõ ràng, chúng ta từ đầu đến cuối chưa bao giờ mở miệng với các ngươi cầu cứu, dựa vào cái gì muốn đối với các ngươi mang ơn?"

Tô Dịch thần sắc bình thản.

Cái này kêu là sợ uy mà không hoài đức.

Hãm sâu đàn sói trùng trùng điệp điệp vây khốn thời gian, thiếu nữ này cái nào dám càn rỡ như vậy?

Hôm nay an toàn, liền khí diễm ngang ngược kiêu ngạo, rõ ràng là là ỷ vào thân phận mình lừng lẫy, mới dám ... như vậy không biết tốt xấu.

Tô Dịch lười để ý đến hội, nhấc chân liền đi.

Hắn lần này ra tay, vốn cũng không phải là vì cứu đối phương, cũng căn bản không quan tâm đối phương là hay không cảm ơn.

Hãy nhìn đến hắn không đến phản bác, hơn nữa còn phải ly khai, thiếu nữ váy quả lựu lại giống như cho là Tô Dịch không hợp đạo lí, nói: "Ta lời còn chưa nói hết đâu rồi, không cho phép đi!"

Tô Dịch nhíu mày, xoay người, nhìn thẳng thiếu nữ này, lạnh nhạt nói: "A, ngươi còn muốn nói gì?"

Bầu không khí không khỏi áp lực rất nhiều.

Chiến bào nam tử giống như phát giác được không ổn, nói: "Tiểu thư, sắc trời nhanh đen, đại nhân bọn hắn vẫn còn Dương Khô Trấn chờ đây."

Đây là nhắc nhở thiếu nữ váy quả lựu đừng làm rộn, tranh thủ thời gian ly khai.

Cũng là tại im ắng đất nói với Tô Dịch, bọn hắn bên này còn có đại nhân vật tại Dương Khô Trấn chờ, tốt nhất đừng đem sự tình động tĩnh quá lớn.

Tô Dịch bên môi không khỏi nhấc lên một vòng lạnh buốt đường cong, lặng im không nói, duy nhất ánh mắt nhìn thiếu nữ váy quả lựu kia.

"Kiều trưởng lão, chúng ta rõ ràng chiếm để ý, vì sao phải đi, cái này chẳng phải là có vẻ chúng ta không hợp đạo lí rồi hả?"

Thiếu nữ váy quả lựu hai tay ôm ở trước ngực, tư thái rất cao, nghênh đón Tô Dịch ánh mắt, ngạo nghễ nói, "Chúng ta lần này lên núi, vốn là muốn săn giết cái kia Huyết Viêm Lang vương, nó tuy bị ngươi giết, nhưng chiến lợi phẩm không thể từ ngươi một người chiếm được. Dù sao, vừa rồi chúng ta cũng coi như làm ra kiềm chế tác dụng."

Tô Dịch ánh mắt càng lãnh đạm, nói: "Nói như vậy, ngươi là ý định để cho ta bả chiến lợi phẩm cũng chia ngươi một phần?"

Thiếu nữ váy quả lựu thản nhiên nói: "Đây không phải ngươi nên phải đấy sao?"

Trà Cẩm nghe thế, đều thiếu chút nữa trung khí nở nụ cười, chỉ cảm thấy một cơn tức giận mãnh liệt Trùng chạy lên não, nhịn không được muốn dạy dỗ cái này không biết tốt xấu thiếu nữ dừng lại.

Chiến bào nam tử thầm hô muốn hỏng bét.

Bên cạnh hắn vị tiểu thư này, theo sinh hạ đến đã bị toàn bộ tông tộc thậm chí người chung quanh nâng ở lòng bàn tay.

Nàng là cổn châu ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong Hồng gia tộc trường tới con gái, kia ngoại công là Đại Chu người khác họ Cửu vương một trong "Bạch Mi Vương" Thái Kinh Hải, kia bà ngoại xuất thân Đại Chu hoàng thất, kia tổ mẫu là Thiên Nguyên học cung một vị thoái ẩn nhiều năm trưởng lão. . .

Điều này làm cho hắn thuở nhỏ giống như một viên sáng chói Minh Châu, vô luận đi đến nơi nào, đều bị ông sao vây quanh ông trăng giống như bảo vệ xung quanh lấy, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, tính khí khó tránh khỏi liền kiêu căng đi một tí.

Cũng chỉ có đang cùng hắn cùng một vòng hậu duệ quý tộc đệ tử ở bên trong, hắn mới có thể dè dặt mà khiêm tốn, thu liễm trên người khí diễm.

Không chờ chiến bào nam tử mở miệng, thiếu nữ váy quả lựu cứ tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta thừa nhận sự xuất hiện của các ngươi, cũng coi như giúp chúng ta giải vây rồi, ngươi đem chiến lợi phẩm xuất ra một nửa, ta có thể đưa tiền đây đổi lại, tuyệt không chiếm ngươi nửa điểm tiện nghi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Có thể, cầm một vạn khối cấp hai Linh Thạch để đổi, thiếu một khối đều không được."

Toàn trường một yên tĩnh.

Một vạn khối cấp hai Linh Thạch!

Cái này là đặt tại cổn châu đỉnh cấp thế gia ở bên trong, đều được xưng tụng một khoản thiên văn sổ tự rồi!

"Ta hảo ý, ngươi lại lại công phu sư tử ngoạm, có phải hay không hơi quá đáng?"

Thiếu nữ váy quả lựu căm tức đạo

Hắn lời này vừa ra, chiến bào nam tử âm thầm kêu khổ.

Đại tiểu thư, ngươi có thể nào cùng như vậy một vị kiếm Phá Lang quần cường giả nói chuyện?

Ngươi xuất thân mặc dù lại hiển lộ hiển hách, nhưng tại đây hoang sơn dã lĩnh chi địa, nếu thật chọc giận đối phương, chỉ sợ người nào cũng đừng nghĩ sống thêm lấy đã đi ra!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cơ hội ta cho ngươi rồi, ngươi lại không muốn, vậy tốt nhất đừng có lại ý đồ khiêu khích ta, bằng không, ngươi thật sự sẽ chết rất khó coi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Trà Cẩm vội vàng đuổi theo.

Thiếu nữ váy quả lựu giận đến toàn thân run rẩy, đang muốn mở miệng, đã bị chiến bào nam tử kéo lại cánh tay.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Tiểu thư, phía trước chính là Dương Khô Trấn, vì cái gì không nên tại đây rừng núi hoang vắng chi địa lấy người bực bội? Vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đại nhân bọn hắn đâu có thể nào tha thứ vào ta đợi?"

Thiếu nữ váy quả lựu Ngọc Dung xua tan đêm tối bất định, nửa ngày mới cắn răng nói: "Mà thôi, chuyện này thì cứ như vậy được rồi, ta mới chẳng muốn cùng loại người này so đo."

Chiến bào nam tử thầm buông lỏng một hơi, trong lòng thề, về sau đánh chết cũng không phụng bồi vị này thiên kim đại tiểu thư ra ngoài săn thú, gặp được người bình thường cũng thế mà thôi rồi, một khi gặp được vô pháp vô thiên tàn nhẫn gốc rạ, vậy đơn giản chính là muốn sinh mệnh!

Bốn vị khác tuỳ tùng cũng thoải mái xuống.

Đặt tại Cổn Châu Thành lời nói bọn hắn cái gì đều không sợ hãi, cái nào sợ sẽ là chọc tới càng đối thủ đáng sợ, nhưng chỉ cần báo ra tiểu thư gia thế cùng danh hào, sự tình nhất định nhưng giải quyết dễ dàng.

Nhưng tại đây rừng núi hoang vắng chi địa, liền hoàn toàn khác nhau rồi.

Vạn nhất vừa rồi thiếu niên áo bào xanh kia sinh ra ác ý, bọn hắn những người này sợ cũng không đủ giết đấy. . .

"Đi thôi."

Thiếu nữ váy quả lựu lại giống như trọn vẹn không biết những thứ này, hắn vẻ mặt hậm hực đất triều xa xa bước đi.

Chiến bào nam tử bọn hắn vội vàng đuổi theo.

. . .

"Công tử, ta mới vừa rồi còn cho là ngài sẽ phẫn nộ lên giết người đây."

Trà Cẩm nói khẽ.

Sơn dã dần dần trở nên bằng phẳng, xa xa đấy, đến nỗi có thể chứng kiến một cái thành trại hình dáng xuất hiện ở dưới chân núi.

"Một cái tự cho là đúng tiểu nha đầu mà thôi, còn không đến mức để cho ta tức giận."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lại nói tiếp, Viên Lạc Hề cũng rất điêu ngoa tùy hứng, nhưng hắn thực chất bên trong thực sự hiểu được cái gì gọi là tri ân đồ báo (*có ơn tất báo).

Cùng mà so sánh với, vừa rồi thiếu nữ váy quả lựu kia rõ ràng bị làm hư rồi, vênh mặt hất hàm sai khiến, làm theo ý mình, hoàn toàn không có gì lịch duyệt có thể nói.

Cũng không có thể nói đối phương ngu xuẩn, vị trí vị trí cùng sinh trưởng hoàn cảnh bất đồng, thường thường hội dẫn đến nhận thức trên cực lớn chênh lệch.

Dù sao, lần này như đổi lại là những võ giả khác, sợ là sớm bị thiếu nữ váy quả lựu một đoàn người khí diễm hù đến, không dám bất kính.

Lời nói như vậy, cũng tựu không khả năng sẽ phát sinh xung đột cùng ma sát.

"Nếu bàn về thân phận, ta cũng không thấy được bỉ hắn kém, thế nhưng Đoạn sẽ không giống hắn như vậy, không biết cái gì gọi là tri ân đồ báo (*có ơn tất báo)."

Trà Cẩm thầm nói.

"Nhân thế muôn màu, đúng là thế sự ngàn trượng, đều không có cùng, phổ thông mà nói, chính là cánh rừng lớn hơn cái gì chim đều có."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Vừa rồi điểm này việc nhỏ, còn không coi vào đâu."

Nói chuyện với nhau thời gian, hai người đã dọc theo một cái rõ ràng từ nhân lực sáng lập ra trong núi đường nhỏ đi xuống đi, hiểu rõ thấy được xa xa có một cái thành trấn.

Cảnh ban đêm đã lặng yên hàng lâm.

Thành trấn không lớn, nhưng là đã đèn rực rỡ mới lên, tiếng động lớn rầm rĩ náo nhiệt tiếng gầm xa xa đất truyền đến, cũng mang đến thế tục nhân gian khí tức.

Thời gian cách nhiều ngày, theo cái kia hoang tàn vắng vẻ núi sông trung đi ra, chợt chứng kiến này nhân gian khói lửa, Trà Cẩm cũng không khỏi một trận hoảng hốt.

Tại hắn trong lồng ngực, Xích Diễm Bích Tình Thú thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, chớp tròn căng ánh mắt, lộ ra rất khá kỳ.

Cái này là Dương Khô Trấn, liên tiếp rậm rạp dãy núi, khoảng cách Cổn Châu Thành chỉ tám mươi dặm đấy, tuy là một cái thôn trấn, lại cực kỳ phồn hoa.

Quanh năm có thật nhiều đến từ Cổn Châu Thành võ giả hội tụ ở tại thử, hoặc lên núi săn yêu, hoặc hái Linh dược vân... vân.

"Đêm nay liền ở chỗ này tìm khách sạn nghỉ ngơi, ngày mai đi Cổn Châu Thành."

Nói qua, Tô Dịch đã thản nhiên triều Dương Khô Trấn thành thạo đi.

Trà Cẩm theo sát phía sau.

Hắn hồn không đến chú ý tới, đã trải qua lúc này từ Vân Hà Quận thành bắt đầu, vắt ngang tám trăm dặm mênh mông núi sông dài dằng dặc đi bộ hành trình về sau, tại đối xử Tô Dịch lên, nội tâm từ lâu lặng yên phát sinh rất nhiều biến hóa vi diệu.

Rõ ràng nhất đúng là, gặp được phiền toái cùng nguy hiểm thời gian, đã không tự chủ bắt đầu xem bản thân làm Tô Dịch đồng nhất phe cánh người, vì kia ưu sầu mà ưu sầu, vì kia phẫn nộ mà phẫn nộ.

Lúc ban đầu thời gian khúc mắc, cừu hận, mâu thuẫn cùng sợ hãi, đều giống như từ lâu tại đoạn đường này trèo non lội suối trung từng giọt từng giọt ăn mòn không còn.

Tô Dịch cùng Trà Cẩm mới vừa gia nhập Dương Khô Trấn không bao lâu, thiếu nữ váy quả lựu một đoàn người cũng đã phản hồi.

Bọn hắn trực tiếp đi tới Dương Khô Trấn phía đông một cái theo Sơn Bàng Thủy trong sơn trang.

——




