




Chương 1641: Bọn hắn không xứng!


Dư Sanh quyết ý tiếp tục chiến đấu!

Cái này dẫn tới Tiên giới trận doanh oanh động, từng cái tràn ngập chờ mong.

Tương Vân phu nhân thì mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Dư Sanh trước đó hiển lộ ra thực lực, đã gây nên dị vực Ma tộc trận doanh cảnh giác, tiếp xuống đối phương chắc chắn sẽ phái ra lợi hại ma hầu xuất chiến.

Kể từ đó, Dư Sanh cực có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm!

Quả nhiên, chỉ thấy dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, Ngân Khiếu Thiên lạnh lùng mở miệng: "Phong Xích, ngươi đi gặp một lần nữ nhân kia! "

"Tốt! "

Một cái thân mặc ngân bào, thân ảnh gầy gò điêu luyện nam tử đứng ra.

Phong Xích.

Đến từ Tốn Quang Ma tộc, là lần này tham chiến ma hầu cấp cường giả bên trong nhân vật đứng đầu một trong!

Xùy!

Phong Xích mới vừa xuất hiện, thân ảnh lóe lên, lập tức hóa thành một tia lơ lửng không cố định gió táp, hướng Dư Sanh đánh giết mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, đạt tới tình trạng kinh thế hãi tục.

Ngoại trừ chuyện này, hắn vận dụng bí thuật cực đoan quỷ dị cùng đáng sợ, làm cho cả chiến trường tràn ngập hỗn loạn, cuồng bạo gió lốc, xé rách trường không, nghiền nát thập phương.

Mà Phong Xích thân ảnh, ngay tại gió lốc bên trong chợt sáng chợt tắt, lóe lên một cái rồi biến mất, để cho người ta căn bản là không có cách bắt được.

Thế công của hắn cũng có thể xưng kinh khủng, giống như ẩn nấp trong gió thích khách, vô tung vô ảnh, mỗi một kích đều có thể xưng trí mạng.

Cái kia chờ thực lực đáng sợ, để cho Tiên giới trận doanh những cái kia Tiên quân đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tim đập nhanh không thôi.

Những tiên vương kia đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cùng so sánh, Phong Xích thực lực, rõ ràng so trước đó từng xuất chiến Kim Chung, Phù Huyết Sinh muốn càng đáng sợ!

Tại đây chờ công kích đến, Dư Sanh cũng không dám chủ quan, toàn lực xuất thủ.

Thân ảnh nàng bốn phía, Đại Đạo Thanh Vân từng đoá từng đoá nở rộ, hình thành một đạo tròn trịa phòng ngự kết giới lực lượng, đem cái kia đầy trời tàn phá bừa bãi gió lốc từng cái ngăn cản hóa giải.

Nhưng Phong Xích thế công cực đoan bá đạo, phảng phất như cuồng phong mưa rào, thủy ngân tả địa, đơn giản bằng mọi cách.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, Dư Sanh quanh thân Đại Đạo Thanh Vân liền từng đoá từng đoá nứt mở, lâm vào bị động bị đánh tình cảnh bên trong.

Bất quá, Dư Sanh lộ ra vô cùng tỉnh táo, ổn đánh ổn đâm, giọt nước không lọt.

Rất có mặc cho gió táp sóng xô, ta từ lù lù bất động định lực!

Ầm ầm!

Trong chiến trường rung chuyển, phong bạo tàn phá bừa bãi.

Một trận chiến này, lộ ra vô cùng kịch liệt, làm cho tất cả mọi người đều thấy hãi hùng khiếp vía.

"Có chút treo......"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn kiếp trước từng diệt sát nhiều vị dị vực Ma Đế, giết qua đến trăm vạn mà tính dị vực Ma tộc, sớm đã một cái ở giữa liền đem "Phong Xích" Nội tình toàn bộ nhìn thấu.

Phong Xích thiên phú, nội tình, tu vi, cùng sử dụng bí pháp thần thông, đều bị Tô Dịch hiểu rõ tại tâm.

Lại so sánh Dư Sanh thực lực, để cho Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết đoán, Dư Sanh......Có rất lớn có thể sẽ lạc bại!

Phán đoán như vậy, để cho Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi cảm thấy ngột ngạt, thầm than không thôi.

Hắn thà rằng chính mình phán đoán sai lầm!

Đáng tiếc, tựa hồ vì ứng nghiệm phán đoán của hắn, ở sau đó trong chiến đấu, Dư Sanh bắt đầu không ngừng bị thương!

Từng đạo từng đạo tràn ngập khí tức hủy diệt phong nhận, cắt chém tại Dư Sanh trên thân, tạc ra một đạo lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Thân thể mềm mại của nàng nhuốm máu, tóc dài rối tung, gương mặt xinh đẹp đều trở nên trắng bệch trong suốt, để cho Tiên giới trận doanh tất cả mọi người không khỏi lau một vệt mồ hôi, lo lắng.

Phong Xích cũng chịu đả thương, nhưng cùng so sánh, thương thế lại không thể nói là nghiêm trọng.

Oanh!

Rất nhanh, một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Tại Dư Sanh bốn phía, vô số Đại Đạo Thanh Vân nổ mở, ngay cả thân ảnh của nàng đều thụ trọng thương, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Cái này dẫn tới giữa sân một tràng thốt lên.

Tương Vân phu nhân một đôi ngọc thủ đều lặng yên nắm chặt, khẩn trương bất an, mặt mũi tràn đầy đều là lo âu và lo nghĩ.

"Chết! "

Băng lãnh trong tiếng hét vang, Phong Xích chợt hóa thành một đạo phong bạo tàn phá bừa bãi, lấy phô thiên cái địa chi thế, hướng Dư Sanh đánh tới chớp nhoáng

.

Ầm ầm!

Phong bạo chỗ qua, thiên địa đều như muốn bị xoắn nát, hư không sụp đổ vỡ nát.

Mà đã thụ trọng thương Dư Sanh, tựa như lâm vào trong gió lốc một lá cỏ rác, trong chớp mắt gặp được đả kích trí mạng.

"Không tốt! "

Những tiên vương kia đều biến sắc.

"Đây là......Phải thua sao......"

Đệ Thất Thiên Quan trên dưới, tất cả mọi người sợ hãi, tâm đều treo ở cổ họng.

"Dư Sanh! ! "

Tương Vân phu nhân không kiềm chế được nỗi lòng, chợt đứng dậy, hốc mắt phiếm hồng, muốn rách cả mí mắt.

Dị vực Ma tộc bên kia, thì không không lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Ai có thể nhìn không ra, một trận chiến này liền đem kết thúc?

Mà tên kia gọi Dư Sanh nữ nhân, chắc chắn bị giết chết!

Nhưng ngay lúc này cùng một thời gian, Tô Dịch con ngươi lặng yên sáng lên.

Hắn phát giác được, tại Dư Sanh thể nội, có một cỗ tiềm năng kinh người tại súc tích, sắp bộc phát!

Oanh——!

Giống như trời đất sụp đổ, chiến trường kia lâm vào dòng lũ cuồng bạo hủy diệt bên trong.

Mà nguyên bản lâm vào tuyệt cảnh Dư Sanh, lại tại giờ khắc này bộc phát ra kinh thế lực lượng, một thân khí cơ oanh chấn, xông ra ngàn vạn thần hồng, quét sạch mà mở.

Lập tức, cái kia đầy trời phong bạo tàn phá bừa bãi ầm vang vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Ẩn thân tại trong gió lốc Phong Xích, thì bị một đạo thần hồng xuyên qua thân thể, máu vẩy trời cao, phát ra một đạo thê lương kinh sợ kêu thảm.

"Ngươi......"

Phong Xích tức giận, vừa muốn nói cái gì.

Dư Sanh đã phá không đánh tới.

Nàng toàn thân chảy máu, màu da trắng bệch, nhưng trên dưới quanh người lại hình như có vô số Thần diễm đang thiêu đốt, khí tức dữ dằn như nắng gắt!

Oanh!

Thân ảnh nàng cất bước trời cao, giống như như lưu quang lóe lên.

Thiên địa như vẽ vải, bị xé nứt ra một đạo hẹp dài vết rách thẳng tắp, vắt ngang ba vạn trượng.

Mà Phong Xích thân ảnh, ở nơi này một đạo xé rách vết rách phía dưới chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ mở!

Từ Dư Sanh lâm vào tuyệt cảnh, đến nàng tiến hành nghịch tập, chém giết Phong Xích, tất cả chuyện này, gần như tại trong chớp mắt phát sinh.

Quá là nhanh!

Nhanh đến đại đa số người cũng không kịp phản ứng.

Cho đến nhìn thấy Phong Xích thân ảnh nổ mở, hóa thành đầy trời huyết vũ phiêu tán rơi rụng lúc, mọi người đều rung động thất thần.

Thắng?

Ai có thể tưởng tượng, lâm vào tuyệt cảnh Dư Sanh, lại một lần hành động phản sát?

Dị vực Ma tộc bên kia, tất cả mọi người sắc mặt nụ cười ngưng kết.

Tiên giới trận doanh bên này, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chính là Tương Vân phu nhân đều ngốc trệ tại đó.

Chỉ có Tô Dịch cười lên, cầm lên bầu rượu thoải mái nâng ly.

Đây chính là chân thực tranh đấu liều mạng , xưa nay không thiếu ngoài ý muốn cùng kinh hỉ!

Nhìn như sơn cùng thủy tận thời điểm, sau một khắc có lẽ liền sẽ phong hồi lộ chuyển, Vân Phá Nguyệt đến!

Trong chiến trường, Dư Sanh kịch liệt ho ra máu, thân thể mềm mại tàn phá nghiêm trọng, thật giống như một cái huyết nhân, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Nhưng nàng cuối cùng còn sống, thành Tiên giới trận doanh thắng một trận chiến này!

Trong mắt mọi người, vị này đến từ Thanh Bình Thư Viện Nữ Tiên Quân, tại thời khắc này giống như trên trời nắng gắt, như vậy loá mắt cùng sáng chói!

"Dư Sanh, mau trở lại! "

Tương Vân phu nhân vội vàng kêu to.

Nàng khuôn mặt thương yêu cùng vui sướng.

Dư Sanh khẽ gật đầu, quay người mà đi.

"Hừ! Vẻn vẹn thắng hai lần mà thôi, bản tọa dám cam đoan, các ngươi Tiên giới trận doanh nhất định không cải biến được hôm nay kết cục chắc chắn phải chết! "

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, có Ma Vương cấp nhân vật hừ lạnh.

Một câu, để cho Tiên giới trận doanh bên kia vui sướng lập tức tiêu tán rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác, Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đến hiện tại, Tiên giới trận doanh bên này đã vẫn lạc bốn vị Tiên quân, bây giờ ngay cả chiến thắng Dư Sanh cũng thụ trọng thương, không thể không lui ra khỏi chiến trường.

Trái lại dị vực Ma tộc bên kia, vẻn vẹn hao tổn hai người, trọng thương một người, còn có rất nhiều có thể xưng đứng đầu kinh khủng nhân vật không có ra

Trận.

Giống như Ngân Bắc Vũ, thậm chí đến nay đều khinh thường tự mình xuất thủ!

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, hắn lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Bùi Hồng Cảnh, "Bên trong ngọc giản này là một môn bí thuật, có thể tu bổ Dư Sanh đạo thương. "

Bùi Hồng Cảnh khẽ giật mình, vội vàng nhận lấy, giao cho Tương Vân phu nhân, cũng đem Tô Dịch thuật lại một lần.

Tương Vân phu nhân không khỏi động dung, không khỏi nhìn chằm chằm Tô Dịch một cái, nói "Đa tạ đạo hữu! "

Tô Dịch khoát tay áo, không nói gì thêm.

Cho đến Dư Sanh cầm tới khối kia ngọc giản lúc, không khỏi ngơ ngẩn.

Lần này nàng mặc dù chiến thắng, nhưng lại cũng không nhiều ít vui sướng, bởi vì nàng cũng vì này bỏ ra giá thảm trọng cực kỳ cao, không chỉ thân thể cùng thần hồn thụ trọng thương, càng đụng phải gần như không cách nào chữa trị đạo thương!

Chuyện này đối với nàng mà nói, dù là cuối cùng có thể tại lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong sống sót, có thể sau đường đi, chắc chắn sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng!

Nhưng lúc này, tên kia gọi Tô Dịch Vũ Cảnh Tiên nhân, lại tặng nàng một cái có thể chữa trị đạo thương bí pháp, cái này khiến nàng làm sao không cảm thấy ngoài ý muốn?

Cho đến nhìn qua bên trong ngọc giản môn kia tên gọi "Linh Hư Bổ Nguyên Kinh" Đạo tàng sau, Dư Sanh trong con ngươi không khỏi nổi lên dị sắc, giữa đuôi lông mày đều hiện lên một vệt kích động vui sướng quang trạch.

"Đa tạ đạo hữu! "

Dư Sanh truyền âm, đều là ý cảm kích.

Tô Dịch cười cười, "Đây vốn là ngươi nên được, trước dưỡng thương a, Tiên Ma Sinh Tử Lôi mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng đã mất cần ngươi lo lắng. "

Dư Sanh giật mình.

Nàng từ Tô Dịch trong ngôn từ, nghe ra một cỗ tuyệt đối bễ nghễ cùng vẻ tự tin!

Mà vô luận là Tương Vân phu nhân, vẫn là Bùi Hồng Cảnh, giờ phút này đúng Tô Dịch cũng không khỏi nhìn bằng con mắt khác xưa, càng thêm cảm giác, người trẻ tuổi này thần bí có chút để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Tiếp xuống, nên Tiên giới trận doanh bên này vị thứ sáu Tiên quân ra sân.

Kia là một cái tướng mạo kiên nghị, thân mang huyền bào nam tử, râu tóc như kích, mắt lạnh như điện.

Hắn tên là Chương Lâm, một vị Thánh Cảnh viên mãn Tiên quân, đến từ một cái tên là "Hóa Nguyên Đạo Tông" Tiên quân thế lực.

Lần này, là hắn chủ động tham chiến!

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, Chương Lâm giờ phút này lại cự tuyệt xuất chiến!

Lập tức, toàn trường xôn xao.

Những tiên vương kia đều tức giận, trách cứ Chương Lâm.

Dị vực Ma tộc bên kia, thì vang lên một trận chế nhạo âm thanh, đúng Tiên giới trận doanh lớn thêm châm chọc!

Cái này khiến Đệ Thất Thiên Quan trên dưới tất cả mọi người phẫn nộ, đầu mâu chỉ hướng Chương Lâm.

Tại thời điểm bực này tránh lui không chiến, đã không phải mất mặt xấu hổ đơn giản như vậy, càng là Tiên giới đội hình sỉ nhục! !

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cũng không khỏi tức giận, lạnh lùng nói: "Người vì sao phải không chiến? Bị sợ vỡ mật sao? "

Đối mặt Thẩm Thanh Thạch chất vấn, Chương Lâm lại cũng không e ngại, thanh âm âm vang nói "Ta không sợ chết, nhưng ta không muốn chiến! "

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua đang ngồi tất cả mọi người, cả người lộ ra không đè nén được phẫn nộ cùng hận ý, chợt quát lên:

"Cái gì cẩu thí thành Tiên giới thiên hạ chúng sinh mà chiến! "

"Chúng ta những thứ này Tiên quân chịu chết mà thời gian chiến tranh, Vạn Tinh Thành những người kia lại cao hứng bừng bừng bắt chúng ta tính mệnh đang đánh cược tiền! "

"Bọn hắn......Đem chúng ta xem như cái gì? ! "

"Thật đáng buồn chính là, bọn hắn gần như tất cả đều áp chú chúng ta tất bại, muốn dùng những người như chúng ta chết, từ tiền đặt cược bên trong thu hoạch phong phú hồi báo! "

Nói đến đây, Chương Lâm con mắt sung huyết đỏ lên, tức sùi bọt mép, thanh âm đều trở nên khàn giọng bắt đầu.

"Lão tử mới sẽ không vì cái này người như vậy liều mạng! "

"Bọn hắn không xứng! ! ! "

Một phen, một chữ dừng lại, như muốn đem trong lồng ngực đọng lại phẫn nộ triệt để phát tiết, như kinh lôi vang vọng ở giữa đất trời.

Lập tức, toàn trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lúc này mới ý thức được, Chương Lâm sở dĩ cự tuyệt xuất chiến, nguyên lai là bởi vì cái nguyên nhân này!

——

Ps:bảy giờ đêm trước, Kim Ngư sẽ cố gắng tận lực lại đến cái3 ngay cả càng!




