




Chương 1642: Tô Dịch ra sân


Tiên quân Chương Lâm, ở trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Những tiên vương kia đều có chút thần sắc không được tự nhiên.

Mà trên dưới Đệ Thất Thiên Quan ở bên trong những người quan chiến kia, không ít người đều cúi đầu, giống như cảm thấy xấu hổ.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, đây chính là sự tình khiến hắn lo lắng!

Chương Lâm một người nghĩ như vậy, có lẽ là ví dụ.

Như tất cả mọi người nghĩ như vậy, người nào còn nguyện ý ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, là cái kia Tiên giới thiên hạ dục huyết phấn chiến?

Vạn Tinh Thành, chính là cứ điểm biên thuỳ chiến trường, ở vào tuyến ngoài cùng phòng tuyến Đệ Thất Thiên Quan, há có thể đối ngoại mở ra, cho phép bất luận kẻ nào tiến vào?

Càng đừng đề cập ở trong thành mở sòng bạc, cầm những cái kia tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tiên quân tính mệnh đến đánh bạc rồi, các loại hành vi này, đơn giản tội đáng chết vạn lần!

Nhưng lúc này, nghe được Chương Lâm gầm thét, càng nhiều người nữa là xem thường!

"Sợ thì là sợ, tìm cớ gì!"

Trên tường thành, một người quan chiến thân mặc cẩm bào lớn tiếng nói.

"Đúng, nếu là sợ rồi, dứt khoát cắt cổ tự sát, tránh khỏi mất mặt trận doanh Tiên giới chúng ta!"

"Đường đường Tiên quân, lại lâm trận lùi bước, để cho dị vực Ma tộc nhìn hết trò cười, không cảm thấy e lệ sao?"

"Dư Sanh tiền bối đều không nói gì, ngươi lại có tư cách gì phát ngôn bừa bãi?"

Trên tường thành, rất nhiều người bắt đầu đánh trống reo hò, chỉ trích Chương Lâm khiếp đảm, không chút khách khí tiến hành nói móc cùng châm chọc.

Chương Lâm tức giận đến hai gò má xanh xám, giận quá mà cười, "Nhìn một cái, liền chút khốn nạn này, còn vọng tưởng để cho lão tử cầm tính mệnh đi chinh chiến?"

Những cái kia tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tiên quân nhân vật, trong lòng cũng cảm giác rất khó chịu.

Chương Lâm, để bọn hắn cũng tâm sinh xúc động, cảm thấy khổ sở cùng bị đè nén.

Bọn hắn tham dự Sinh Tử Lôi, vốn là đã ôm lòng quyết muốn chết.

Ai có thể tưởng tượng, những người quan chiến trận doanh Tiên giới kia lại chỉ đồ nhìn một cái náo nhiệt, thậm chí còn cầm tính mạng của bọn hắn đến đánh bạc?

Đơn giản phát rồ!

Trận doanh Ma tộc dị vực bên kia, đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt về sau, cũng không khỏi hống cười lên, tiếng cười truyền khắp khắp nơi.

"Đủ rồi!"

Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chằm chằm Chương Lâm, nói, " y theo quy củ, nếu tham chiến, cũng không đến tránh lui, nếu không, chết!"

Toàn trường yên tĩnh, ánh mắt đều nhìn về Chương Lâm.

Chương Lâm bên môi nổi lên một vệt vẻ đùa cợt, giống như thất vọng vô cùng, nói: "Chết thì chết đi, tóm lại, ta đoạn sẽ không vì những tên khốn nạn kia liều mạng, ta nói, bọn hắn căn bản không xứng! !"

Thanh âm âm vang, trịch địa hữu thanh.

Cho dù ai đều có thể nghe ra, trong ngôn từ kia oán hận cùng phẫn uất!

Không khí ngột ngạt.

Bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, Ma Vương Ngân Khiếu Thiên không nhịn được nói: "Đừng lãng phí thời gian, mau giết hắn, phái nhân vật chịu chết kế tiếp đến đây đối chiến!"

Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch hít thở sâu một hơi, nói: "Người tới!"

Hắn đang muốn ra lệnh, xử tử Chương Lâm.

"Chậm đã!"

Tô Dịch vươn người đứng dậy, "Ta thay hắn phó chiến."

"Ngươi?"

Thẩm Thanh Thạch nhíu mày, người trẻ tuổi Vũ Cảnh nho nhỏ này, lại nhảy ra lấp cái gì loạn!

Giữa sân lập tức vang lên một trận xôn xao.

"Họ Tô kia không phải cái Tiên nhân Vũ Cảnh sao, lại muốn thay thế Chương Lâm phó chiến, quả thực là chán sống!"

"A, nhìn như huyết tính mười phần, kì thực vô cùng ngu xuẩn!"

"Ta rất hiếu kì, vì sao hắn một cái Tiên nhân Vũ Cảnh có thể xuất chiến?"

. . . Giữa sân giống như vỡ tổ, đồng loạt trách cứ cùng nói móc đứng ra Tô Dịch.

Trên thực tế, vào hôm nay Tô Dịch cùng Bùi Hồng Cảnh đến đây lúc, liền không biết đụng phải nhiều ít châm chọc cùng đùa cợt.

Mà lúc này, thấy hắn đứng ra muốn thay thế Chương Lâm xuất chiến, làm cho những tiên vương kia đều nhíu chặt mày lên, rất là không vui.

Bùi Hồng Cảnh thì rốt cuộc kìm nén không được, bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Quyết định này, là ta làm đấy, đồng thời ta dùng tính mệnh đảm bảo, Tô đạo hữu có đủ để đối kháng Tiên quân thực lực, nếu ta có một câu nói đùa, lập tức hái được thủ cấp chính mình!"

"Người nào còn có ý kiến?"

Một phen, vang vọng toàn trường.

Tu vi Vũ Cảnh, liền có được thực lực nghịch thiên đối kháng Tiên quân?

Mọi người không khỏi kinh ngạc, kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

Có thể Bùi Hồng Cảnh lấy tính mệnh làm đảm bảo, mọi người cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ!

Cùng một thời gian, trận doanh Ma tộc dị vực bên kia, cũng rối loạn tưng bừng, cảm thấy kinh ngạc.

"Tu vi Vũ Cảnh, đều có thể đối kháng Tiên quân? Tốt! Vậy liền để tiểu tử kia đi ra đánh một trận, bản tọa ngược lại muốn xem xem, đây là như thế nào một cái nhân vật tuyệt thế ra sao!"

Ma Vương Ngân Khiếu Thiên mở miệng, như sấm rền vang vọng thiên địa.

Những Ma Vương khác cũng đều thần sắc khác nhau.

Tu vi Vũ Cảnh đối kháng Tiên quân?

Đây quả thực long trời lở đất!

Khi bọn hắn trong chín đại Ma tộc Linh Vực, đều tìm không ra nhân vật nghịch thiên tương tự!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, cái này nhất định phải là thật sự!

Một vị Ma Vương ánh mắt âm lãnh, nhẹ giọng nói: "Như việc này là thật, vậy thì nhất định phải tại bên trên Tiên Ma Sinh Tử Lôi lần này diệt trừ kẻ này, chấm dứt hậu hoạn!"

"Đúng vậy, giống như này các loại tai hoạ ngầm, nhất định phải trảm trừ! Ta cũng không hi vọng, Tiên giới lại xuất hiện một cái đại địch tuyệt thế đủ để uy hiếp được chúng ta!"

Những Ma Vương khác đồng loạt trò chuyện, trong ngôn từ đều là sát cơ.

Suy nghĩ một chút, tu vi Vũ Cảnh liền có thể đối kháng Tiên quân, có được dạng này tài tình cùng nội tình, một khi để cho hắn trên Tiên Đạo chi lộ trưởng thành, nên là kinh khủng bực nào?

Thậm chí, cực có thể sẽ thành vì bọn họ Linh Vực Ma tộc họa lớn trong lòng!

Trên Vân Khung Tiên Đài.

Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch lạnh lùng nhìn Tô Dịch một cái, nói: "Có Bùi đạo hữu vì ngươi bảo đảm, ta mới cho phép ngươi một cái Tiên nhân Vũ Cảnh tham dự hôm nay Sinh Tử Lôi, cũng không còn so đo ngươi phá làm hư quy củ, sớm xuất chiến cử động."

Nói xong, hắn ngữ khí trở nên nghiêm khắc, "Có thể nếu như ngươi cho thấy thực lực quá mức không chịu nổi, dù là chiến tử bên trên sa trường, ta cũng chắc chắn tội của ngươi khắc sâu tại Đệ Thất Thiên Quan sỉ nhục trụ lên!"

Không thể nghi ngờ, hắn đối với thực lực của Tô Dịch cũng còn nghi vấn!

Tô Dịch không để ý đến, trực tiếp liền không nhìn rồi.

Hắn trực tiếp đi vào Chương Lâm trước người, nói: "Nhớ kỹ, ngươi hôm nay chỗ phẫn nộ cùng cừu thị những người kia, căn bản đại biểu không được Tiên giới, cũng đại biểu không được thiên hạ chúng sinh."

Chương Lâm ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn mở miệng, chỉ thấy Tô Dịch đã ly khai Vân Khung Tiên Đài, phiêu nhiên đi vào trong chiến trường bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan kia.

Chính trực buổi trưa, sắc trời trầm tĩnh.

Tô Dịch lẻ loi một người, áo bào xanh phiêu dắt, lập tức trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục.

"Hắn thật sự có được thực lực nghịch thiên đối kháng Tiên quân?"

Trận doanh Tiên giới bên này, mọi người kinh nghi.

"Bùi huynh, vị Tô đạo hữu kia thật sự. . ."

Còn không chờ Tương Vân phu nhân nói xong, Bùi Hồng Cảnh đã cười nói, " trò hay, hoàn toàn chính xác muốn từ giờ khắc này bắt đầu diễn ra, chúng ta a, liền nhìn xem Tô đạo hữu mang cho chúng ta kinh hỉ sẽ có bao nhiêu lớn!"

Trong ngôn từ, đều là chờ mong cùng kích động.

Hắn đã chờ đợi giờ phút này đã lâu!

Tương Vân phu nhân giống như cảm nhận được cảm xúc của Bùi Hồng Cảnh, gật đầu cười.

"Hắn. . . Thật sự có được thực lực đối kháng Tiên nhân Vũ Cảnh a? Cái này nếu là thật sự đấy, coi như quá thần kỳ. . ."

Dư Sanh ánh mắt nhìn qua Tô Dịch cái kia lập trên chiến trường thân ảnh tuấn bạt, nội tâm cũng là nổi lên một vệt chờ mong.

Thiên địa yên tĩnh.

Tô Dịch vừa mới đến chiến trường, ánh mắt nhìn quanh nơi xa trận doanh Ma tộc dị vực đám người, nói: "Ai muốn cái thứ nhất đến nhận lãnh cái chết?"

Ngữ khí lạnh nhạt tùy ý, lại hiển thị rõ cường thế cùng bễ nghễ!

Có thể cử động lần này của hắn, rơi vào dị vực

Trận doanh Ma tộc bên kia, lại dẫn phát một trận cười vang.

"Ha ha ha, tiểu tử này có thể thực đủ phách lối kia "

"Tiên nhân Vũ Cảnh nho nhỏ, con kiến hôi nhân vật, lại đối với chúng ta kêu gào, như thế để cho ta nhớ tới Tiên giới một câu, châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng!"

Những Ma vương kia đang cười.

Mà những Ma Hầu kia thì từng cái ngo ngoe muốn động.

"Để cho ta tới đi, cam đoan một cái tát hô chết vật nhỏ này!"

Có người nhe răng cười.

"Đừng, vẫn là ta đến liền có thể, không đem hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro, liền có lỗi với hắn lời nói kia!"

"Đều đừng đoạt, một trận chiến này vốn là nên ta ra sân!"

. . . Những Ma Hầu kia, đúng là tranh nhau muốn thu thập Tô Dịch!

Tô Dịch nhưng căn bản không thèm để ý, chỉ từ tốn nói: "Nếu không các ngươi cùng tiến lên? Tiết kiệm thời gian."

Đám người: "? ? ?"

Vô luận là trận doanh Tiên giới, vẫn là trận doanh Ma tộc dị vực, đều kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

Đây quả thật là một cái Tiên nhân Vũ Cảnh dám nói lời?

Người nào lại dám tin tưởng, đối mặt một đám đủ để cho trận doanh Tiên giới những cái kia Tiên quân đều kiêng kị vạn phần Ma Hầu, Tô Dịch lại vẫn cường thế như vậy?

Chính là trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia đều có chút mộng, hai mặt nhìn nhau.

"Kim Vô Căn, ngươi đi thử một lần kẻ này năng lực, nếu là phô trương thanh thế, liền để hắn chết đến chậm một chút."

Ma Vương Ngân Khiếu Thiên lạnh lùng ra lệnh.

Cái gì gọi là chết chậm một chút?

Mọi người trong đầu đều kìm lòng không được hiện ra Tô Dịch bị chà đạp ngược sát tàn bạo cảnh tượng huyết tinh, đều trong lòng không khỏi phát lạnh.

"Rõ!"

Nương theo lấy một đạo thô kệch thanh âm, thiên địa rung mạnh, một cái Ma Hầu khôi ngô cao lớn ra sân.

Da thịt hắn như đồng thiếc chất lỏng đổ bê tông, đầu đầy tóc vàng, gương mặt lạnh lùng, một đôi mắt xán lạn như ngọn đuốc, toàn thân tản ra khí tức, hung lệ ngập trời, phảng phất như một tôn Thần Ma từ trong hồng hoang đi ra!

Ầm ầm!

Phong vân khuấy động, hư không rung động.

Tên này gọi Kim Vô Căn trên thân tràn ngập khí tức mạnh mẽ, hoàn toàn không kém hơn trước đó từng đem Dư Sanh trọng thương Phong Xích!

Cái này khiến trận doanh Tiên quân bên kia không biết bao nhiêu người biến sắc.

Không thể nghi ngờ, dị vực Ma tộc cũng không khinh thường một cái Tiên nhân Vũ Cảnh như Tô Dịch, phái ra một cái Ma Hầu lợi hại!

Kim Vô Căn nụ cười sâm nhiên, nói: "Vật nhỏ, ngươi nghe cho kỹ, ta sẽ trước bẻ gãy hai chân của ngươi, lại xé toang hai cánh tay của ngươi, sau đó một cước giẫm nát đầu của ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn khôi ngô thân ảnh cao lớn trực tiếp bạo hướng mà ra, phảng phất như một đạo thiểm điện màu vàng chói mắt, vạch phá bầu trời, huy chưởng hướng Tô Dịch chộp tới.

Oanh!

Chỉ thấy trong hư không, một cái chừng phạm vi ngàn trượng bàn tay lớn màu vàng óng lượn lờ lấy ma quang ngập trời, hung hăng chộp tới.

Đơn giản giống như lưới lớn Già Thiên, cho người ta cảm giác không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Vẻn vẹn một kích, liền để không biết bao nhiêu người sợ hãi.

Có thể Tô Dịch không có trốn.

Thân ảnh hắn sừng sững bất động nguyên chỗ, vẻn vẹn chỉ đem vung tay áo lên.

Ầm ầm!

Phạm vi ngàn trượng bàn tay lớn màu vàng óng như loại giấy mỏng nổ mở, đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Bạo trùng sát tới Kim Vô Căn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt cái kia sâm nhiên nụ cười ngưng kết, còn không đợi hắn phản ứng.

Chỉ thấy Tô Dịch cách không một trảo.

Hời hợt, nhẹ nhàng giống như mơ hồ không có bất kỳ cái gì khí lực.

Có thể Kim Vô Căn cái kia khôi ngô cao lớn như Man Thần thân ảnh, liền giống bị lồng giam giam cầm con mồi, bị bắt được trước người Tô Dịch!

Ầm! !

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, Kim Vô Căn cả người hung hăng đập xuống đất, mặt đất đều bị ném ra một cái hố to, mảnh đá bay tứ tung.

Một vị nhân vật có thể xưng đứng đầu cấp Ma Hầu, giống như không chịu nổi một kích gà đất chó sành, trấn áp tại chỗ!




