




Chương 1643: Kế tiếp


Trước khi quyết đấu bắt đầu.

Trong dự đoán của mọi người, cho dù Tô Dịch có được thực lực cùng Tiên quân đối kháng, gặp được đối thủ đáng sợ như Kim Vô Căn, cũng tất có thua không thắng.

Thậm chí, sẽ bị tàn bạo chà đạp cùng ngược sát!

Có ai nghĩ được, trong nháy mắt mà thôi, một trận chiến này liền kết thúc!

Tô Dịch phất tay áo ở giữa, phá Kim Vô Căn thế công.

Giương tay vồ một cái, liền đem Kim Vô Căn trấn áp!

Một hệ liệt động tác, một mạch mà thành, phảng phất như lấy đồ trong túi tùy ý.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều người thậm chí hoài nghi chính mình hoa mắt, cảm giác rất không chân thực.

Dị vực Ma tộc trấn áp bên kia, những cái kia Ma Vương cùng Ma Hầu cũng từng cái mắt trợn tròn.

Bọn hắn hiểu rõ nhất thực lực Kim Vô Căn, so với Kim Chung, Phù Huyết Sinh đều mạnh hơn hoành, có thể đủ cùng Phong Xích cân sức ngang tài.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn vừa mới khai chiến, Kim Vô Căn liền bại!

Thất bại tại dưới tay Tiên nhân Vũ Cảnh trẻ tuổi kia!

Vị này ai có thể không hoảng sợ?

"Mở!"

Trong chiến trường, Kim Vô Căn gầm thét, toàn thân ma diễm bốc hơi, hung uy kinh khủng, ý đồ giãy dụa đứng dậy.

Có thể theo chưởng chỉ Tô Dịch nhấn một cái.

Ầm! Ầm!

Kim Vô Căn hai chân vỡ nát, huyết nhục cùng xương cốt đều bột mịn, rải đầy một chỗ, cái này đau đến hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Để cho người ta nhìn xa xa đều cảm thấy một trận thịt đau.

Có thể cái này cũng không coi xong, tiếp xuống đầu ngón tay Tô Dịch vạch một cái, chặt đứt Kim Vô Căn hai tay, sau đó tại đối phương hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng ở bên trong, một cước đem hắn đầu giẫm nát!

Ầm!

Đầu chia năm xẻ bảy, giống như dưa hấu nát vẩy xuống một chỗ huyết hồng.

Mà mọi người kìm lòng không được nhớ tới trước khi khai chiến, Kim Vô Căn lời nói kia:

"Vật nhỏ, ngươi nghe cho kỹ, ta sẽ trước bẻ gãy hai chân của ngươi, lại xé toang hai cánh tay của ngươi, sau đó một cước giẫm nát đầu của ngươi!"

Mà bây giờ, lời nói này thì tại trên thân Kim Vô Căn ứng nghiệm!

Đây không thể nghi ngờ là một cái châm chọc lớn lao.

Toàn trường rung động.

Trận doanh Tiên giới bên kia, tất cả mọi người rốt cục tin tưởng lời nói của Bùi Hồng Cảnh.

Cái này trẻ tuổi Tiên nhân Vũ Cảnh Tô Dịch, nào chỉ là có được thực lực đối kháng Tiên quân, càng có thể vượt ngang hai đại cảnh giới, nhẹ nhõm ngược sát Ma Hầu đứng đầu dị vực!

"Tiểu tử này lại lợi hại như thế?"

Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch sắc mặt sáng tối chập chờn.

Trước đó tại Tô Dịch xuất chiến lúc, hắn từng nghiêm nghị cảnh cáo đối phương, càng nói là như Tô Dịch biểu hiện không chịu nổi, liền đem cái tên đính tại trên sỉ nhục trụ Đệ Thất Thiên Quan.

Nhưng bây giờ, theo Tô Dịch trấn sát Kim Vô Căn, cũng làm cho cái kia phiên cảnh cáo đã trở thành một cái tự mình đa tình trò cười!

Mà trước đó từng nói móc, châm chọc qua Tô Dịch những tiên vương kia, đều rất không được tự nhiên, từng cái hai mặt nhìn nhau, bị kinh sợ đến.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, tại Tiên giới đương kim, khi nào ra như vậy một cái nghịch thiên đến không hợp thói thường trình độ yêu nghiệt!

Tuyệt đối là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Nguyên lai, tu vi Vũ Cảnh cũng có thể đánh giết Ma Hầu đứng đầu. . . Cái này tại bên trong tuế nguyệt cổ kim, có thể căn bản chưa từng xuất hiện. . ."

Tương Vân phu nhân ánh mắt dị sắc liên liên, "Bùi huynh, trách không được ngươi đối với Tô đạo hữu lòng tin mười phần, thật sự là hắn là một cái không thể lấy tu vi cao thấp cân nhắc nhân vật tuyệt thế!"

Bùi Hồng Cảnh liên tục gật đầu.

Hắn cũng triệt để thở phào.

Mặc dù sớm đã biết được Tô Dịch tại Thanh Nhai thư viện một hệ liệt hành động vĩ đại, mà dù sao chưa từng tận mắt nhìn thấy, trong lòng cuối cùng có một chút lo lắng.

Nhưng bây giờ, những thứ này lo lắng quét sạch sành sanh!

"Cái này. . . Đơn giản tựa như một cái kỳ tích khó mà tin nổi. . ."

Dư Sanh thì thào, ánh mắt hoảng hốt, nàng cũng bị chấn động đến.

Rất nhanh, trận doanh Tiên giới bên này sôi trào.

Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, loạn xị bát nháo.

Những người quan chiến kia hoặc kích động cuồng hỉ, hoặc cảm xúc bành trướng, từng cái kêu to, là Tô Dịch lớn tiếng khen hay.

Mà những cái kia từng nói móc cùng châm chọc qua Tô Dịch đám người, từng cái giống như bị đánh một cái tát, trên mặt nóng bỏng khó chịu.

Cái này kêu là hiện thực cái tát!

Căn bản không cần Tô Dịch so đo, liền để bọn hắn vừa rồi những cái kia nói móc cùng châm chọc, hết thảy thành buồn cười nhất trò cười!

Dị vực Ma tộc trấn áp bên kia, thì một mảnh kiềm chế ngột ngạt.

Trên mặt tất cả mọi người âm trầm khó coi.

Những cái kia sống không biết nhiều ít tuế nguyệt Ma Vương, đều kinh nghi bất định.

Nếu nói Tô Dịch là trải qua kịch liệt chém giết ác chiến, mới giết chết Kim Vô Căn, tối thiểu có thể khiến người ta kiến thức đến Tô Dịch thực lực chân chính cường đại đến mức nào rồi.

Có thể tất cả chuyện này đều không có phát sinh.

Từ đầu đến cuối, bất quá trong chớp mắt thời gian, Tô Dịch liền giống như đập con ruồi chết, dễ dàng đem Kim Vô Căn trấn sát.

Cái này lộ ra thật là đáng sợ!

Cũng làm cho người căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái Tiên nhân Vũ Cảnh như Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Kẻ này, đoạn không thể lưu!"

Ngân Khiếu Thiên khẽ nói.

Tu vi Vũ Cảnh, liền nghịch thiên như thế, nếu để hắn từng bước một tại trên Tiên đạo quật khởi, vậy sau này lại nên có được chiến lực kinh khủng bực nào?

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta lưng phát lạnh!

"Tiên giới thế mà ra nhân vật nghịch thiên số một như vậy?"

Giờ khắc này, một mực khinh thường tự mình xuất chiến Ngân Bắc Vũ cũng không khỏi nhíu mày, ánh mắt chớp động.

Hắn ý thức được, lần này bên trên Tiên Ma Sinh Tử Lôi, Tô Dịch cái này Tiên nhân Vũ Cảnh không thể nghi ngờ thành một cái biến số lớn nhất!

Thậm chí, làm hắn đều không thể không coi trọng!

"Kế tiếp, ai tới nhận lãnh cái chết?"

Tô Dịch phủi phủi quần áo, mây trôi nước chảy hỏi.

Giữa thiên địa, tiếng gầm ầm ĩ biến mất.

Túc sát đè nén không khí, một lần nữa bao phủ khắp nơi.

Tô Dịch lẻ loi một người đứng ở đó, một bộ áo bào xanh trong gió phiêu dắt, phiêu nhiên xuất trần.

Chỉ là cùng vừa rồi so sánh, tất cả nhìn về phía hắn ánh mắt đã trở nên khác biệt!

"Bạch Thất, ngươi tới xuất chiến!"

Ma Vương Ngân Khiếu Thiên trầm giọng mở miệng.

"Rõ!"

Một thân ảnh phá không đi vào trong chiến trường.

Đây là một cái rộng eo hẹp, khí chất trầm ngưng nam tử, đôi mắt hiện lên ám ngân sắc, hai tay đều nắm một thanh đoản búa.

Một bộ áo choàng tinh hồng trong gió bay phất phới.

Bạch Thất.

Ám Ảnh Ma tộc một vị Ma Hầu đứng đầu, tại lần này tham chiến ở bên trong mười tám vị Ma Hầu, thực lực đủ đưa thân năm vị trí đầu!

Xùy!

Vừa mới đến chiến trường, Bạch Thất thân ảnh bỗng nhiên bạo trán ra ngập trời quang ảnh u ám, để cho thiên địa như rơi trong Vĩnh dạ.

Vô số u ám quang ảnh giao thoa, hư hư thật thật, trong hư không huyễn hóa ra một phương cảnh tượng vực sâu hắc ám.

Bí thuật: Ám Ảnh Thiên Uyên!

Cùng một thời gian, Bạch Thất thân ảnh lóe lên, hóa thành vô số bóng đen, liền như là có trăm ngàn cái thân ngoại hóa thân, xuyên thẳng qua tại đó trong vô số quang ảnh u ám, để cho người ta căn bản phân biệt không ra cái nào là thật, cái nào là giả.

Đây cũng là một môn bí thuật có thể xưng quỷ dị, tên gọi "Ám Ảnh Tam Thiên Thân" !

Đem thi triển về sau, có thể huyễn hóa ra vô số hoan nghênh, tại sáng cùng tối ở giữa xen lẫn thành ảnh tử bên trong không ngừng hiển hóa, xuất kỳ bất ý ở giữa, liền có thể đánh giết đối thủ!

Cường giả Ám Ảnh Ma tộc cũng chính là bằng vào các loại bí thuật quỷ dị này, tại trong chín đại ma tộc dị vực bị coi là thích khách nguy hiểm nhất!

Mà Bạch Thất, chính là Ám Ảnh Ma tộc bên trong Ma Hầu đứng đầu, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, từng cùng những khác nhiều vị đồng tộc cường giả cùng một chỗ, ám sát qua nhân vật cấp Ma Vương!

"Tốt! Có Bạch Thất xuất thủ, có thể cầm xuống kẻ này!"

Đem mắt thấy Bạch Thất trực tiếp vận dụng đòn sát thủ, cường giả dị vực Ma tộc bên kia đều không hẹn mà cùng đất buông lỏng một hơi.

Trận doanh Tiên giới bên kia, thì cũng không khỏi khẩn trương

Bắt đầu.

Ngay cả những tiên vương kia đều nhìn ra, Bạch Thất thi triển bí thuật cực đoan đáng sợ, xa so trước đó chết ở dưới tay Tô Dịch Kim Vô Căn càng đáng sợ!

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến ——

Tô Dịch vẫn như cũ sừng sững nguyên chỗ không tránh không né.

Xùy!

Quang ảnh giao thoa u ám giữa thiên địa, Bạch Thất tay cầm một đôi đoản búa, làm ra quyết định từ phía sau lưng hướng Tô Dịch chém tới.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, đưa tay nhấn một cái.

Ầm!

Lấy thân ảnh hắn làm trung tâm trăm trượng hư không, ầm vang sụp đổ.

Mà Bạch Thất thân ảnh, ở nơi này sụp đổ trong hư không bị cứng rắn cứng rắn nghiền nát, chia năm xẻ bảy.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Đỉnh đầu Tô Dịch, một đạo cười lạnh vang lên.

Nương theo thanh âm, một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, huy động hai lưỡi búa, giận chém mà xuống.

Phong mang sáng như tuyết kia, đem hư không đều bổ mở hai đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Oanh!

Thân ảnh Tô Dịch bị trực tiếp bổ mở.

Có thể tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, bởi vì thân ảnh Tô Dịch vẻn vẹn một vệt tàn ảnh biến thành, căn bản không phải hắn chân nhân.

"Không tốt!"

Đột nhiên, Bạch Thất phát ra kêu sợ hãi, quay người muốn trốn.

Một cái đại thủ thon dài đã từ phía sau một mực nắm lấy cổ của hắn.

"Ám Ảnh Thiên Uyên, trong mắt ta cũng bất quá là một cái khó coi chướng nhãn pháp thôi."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt, tại vang lên bên tai Bạch Thất.

Theo sát lấy, cái cổ Bạch Thất đã bị vặn gãy.

Trước khi chết, hắn mới rốt cục thấy rõ ràng, chẳng biết lúc nào lên, Tô Dịch đã lập tại sau lưng hắn, cái kia con mắt thâm sâu bên trong tràn ngập khinh miệt.

Sau đó, Bạch Thất mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Ầm!

Tô Dịch đưa tay ném đi, thi thể Bạch Thất trong hư không nổ mở, hóa thành vô số tro tàn bay lả tả trống không.

Cái kia bao phủ ở trong thiên địa vô số u ám quang ảnh, theo đó giống như bọt biển biến mất không thấy gì nữa.

Một kích, xoá bỏ Bạch Thất!

Tô Dịch cái kia gọn gàng giết địch thủ đoạn, lại lần nữa rung động toàn trường.

"Hắn hắn. . . Đến tột cùng là như thế nào làm được?"

Một chút Tiên Vương đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bọn hắn tự nhiên am hiểu cường giả Ám Ảnh Ma tộc đáng sợ, cực kì khó chơi, giống nhau trời sinh thích khách, có thể giấu kín tại ở giữa quang ảnh, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Có ai nghĩ được, Bạch Thất như vậy một vị Ám Ảnh Ma tộc Ma Hầu cấp nhân vật đứng đầu, lại tại đây bị giết!

Giữa sân oanh động, đơn giản giống như vỡ tổ.

Trận doanh Tiên giới bên kia lần nữa sôi trào, không khỏi bị thủ đoạn của Tô Dịch kinh diễm đến.

Mà dị vực Ma tộc bên kia, thì từng cái sắc mặt âm trầm như nước, vừa kinh vừa sợ.

Trước đó, Kim Vô Căn bị trong chớp mắt trấn sát.

Hiện tại, ngay cả Bạch Thất cũng bị một kích vặn gãy cổ!

Tất cả chuyện này, đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi như vậy, để cho đám người dị vực Ma tộc thậm chí đều khó mà tin được.

Ngân Khiếu Thiên cùng những cái kia Ma Vương sắc mặt đều âm trầm xuống, cảm thấy kinh nghi cùng không hiểu.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, sao có thể nghịch thiên như thế?

Bọn hắn nghĩ không ra!

"Hắn tựa hồ một cái liền nhìn ra 'Ám Ảnh Thiên Uyên ' sơ hở, cũng ngay đầu tiên đã tập trung vào thi triển Ám Ảnh Tam Thiên Thân bí thuật Bạch Thất chân thân!"

Một vị Ma Vương nói nhỏ, sắc mặt tái xanh, "Có thể ta căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, đến tột cùng là như thế nào xử lý đến một bước này kia "

Những khác người đưa mắt nhìn nhau, đồng dạng cảm thấy kinh nghi.

Tô Dịch giống như làm một kiện không đáng chú ý việc nhỏ, xách ra bầu rượu uống một hớp, lúc này mới ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Kế tiếp."

Ba chữ bay bổng, nhưng lúc này lại giống như âm phù đòi mạng, mang cho dị vực Ma tộc những Ma Hầu kia cấp nhân vật áp lực đập vào mặt!

Chính là Ngân Nguyệt Ma tộc Ngân Bắc Vũ, giờ phút này nhìn về phía Tô Dịch trong con ngươi, đều nổi lên từng sợi phong mang khiếp người!




