




Chương 1644: Thắng liên tiếp


Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đến hiện tại,

Trận doanh Tiên giới bên này, tử vong bốn người.

Trận doanh Ma tộc dị vực bên này, đồng dạng tử vong bốn người!

Trong đó, Phù Huyết Sinh cùng Phong Xích chết ở dưới tay Dư Sanh.

Mà Kim Vô Căn cùng Bạch Thất, thì chết ở dưới tay Tô Dịch.

Nhìn như thương vong giống nhau, thế lực ngang nhau.

Có thể theo Tô Dịch xuất hiện, giống như một cái cự đại biến số, mang cho trận doanh Ma tộc dị vực áp lực chưa từng có!

Đây là trận doanh Tiên giới không nghĩ tới đấy.

Đồng dạng, cũng là dị vực Ma tộc trấn áp căn bản chưa từng dự liệu được kia

Lúc này, khi thấy Tô Dịch vẫn như cũ muốn tiếp tục chiến đấu, trận doanh Tiên giới bên kia cường giả cũng không khỏi nhiệt huyết sôi sục, tâm thần bành trướng.

"Hừ! Sinh Tử Lôi mới vừa mới bắt đầu mà thôi, đừng cao hứng quá sớm!"

Một vị Ma Vương hừ lạnh.

"A, các ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, liền có thể đem ta Linh Vực trận doanh mười tám vị Ma Hầu toàn bộ giết sạch?"

"Chờ giết chết vật nhỏ này, tất để cho trận doanh Tiên giới các ngươi đẹp mắt!"

Cái này đến cái khác Ma Vương lần lượt phát ra tiếng, thanh âm vang vọng thiên địa, cũng làm cho trận doanh Tiên giới bên này rối loạn tưng bừng, thần sắc biến ảo không chừng.

Hoàn toàn chính xác, dưới mắt dị vực Ma tộc bên kia, mới vẻn vẹn chết bốn người.

Trọn vẹn còn có mười bốn vị Ma Hầu chưa từng xuất chiến.

Trong đó càng có Ngân Bắc Vũ cái này các loại nhân vật tuyệt thế!

Ngân Khiếu Thiên càng là trực tiếp, trầm giọng nói: "Phù Ứng Chân, ngươi tới ra sân!"

"Rõ!"

Một cái thân mặc áo bào đen, màu da trắng nõn như ngọc nam tử ra sân.

Phù Ứng Chân.

Phù La Ma tộc một vị Ma Hầu đứng đầu.

Oanh!

Theo hắn đi vào chiến trường, giữa thiên địa hiện lên cuồng bạo ngân sắc ma diễm, ví như vỡ đê dung nham biển cả, phô thiên cái địa.

Cùng một thời gian, trên người Phù Ứng Chân, hiển hiện tầng tầng phòng ngự bí bảo, có dùi trống, chuông đồng, kỳ phiên, bảo tháp chờ chút, đều tràn ngập ra ngập trời uy năng.

Cái này cũng chưa hết, theo Phù Ứng Chân hai tay bấm niệm pháp quyết, huyễn hóa ra một đạo lại một đạo ma diễm thần hoàn, giao thoa phòng ngự tại quanh thân.

Một màn kia, thấy đám người trận doanh Tiên giới nghẹn họng nhìn trân trối.

Ai có thể nhìn không ra, cái này Phù Ứng Chân rất cẩn thận?

Thậm chí là cẩn thận đến thực chất bên trong, còn chưa khai chiến, liền nghèo hết tất cả thủ đoạn, đem chính mình bảo hộ đến giọt nước không lọt, không có kẽ hở!

Dị vực Ma tộc bên kia, đám người mặc dù cảm giác Phù Ứng Chân cử động lần này có chút mất mặt, nhưng trong lòng lại không hiểu an tâm không ít.

Kim Vô Căn cùng Bạch Thất chết, sớm để cho bọn hắn kiến thức đến Tô Dịch đáng sợ, nghiễm nhiên xem làm đại địch số một bên trên Tiên Ma Sinh Tử Lôi.

Dưới các loại tình huống này, Phù Ứng Chân càng cẩn thận lại càng sẽ không ra sai lầm!

Mà nhìn thấy một màn này, Tô Dịch không khỏi xùy một tiếng bật cười.

Hắn giãn ra một thoáng thân ảnh, không có giống trước đó như vậy sừng sững bất động, mà là cất bước hư không, lựa chọn trực tiếp xuất thủ!

"Đi!"

Phù Ứng Chân hét lớn.

Cái kia phô thiên cái địa dung nham trường hà, hướng Tô Dịch bao trùm đi qua.

Tô Dịch không tránh không né, thân ảnh quanh thân tràn ngập ra sáng chói chói mắt kiếm ý, trực tiếp giống như một cái đao nhọn vọt lên đi qua.

Oanh!

Cái kia phô thiên cái địa dung nham trường hà, trực tiếp bị đục mở một đạo vết rách to lớn, căn bản là ngăn không được thân ảnh Tô Dịch.

Phù Ứng Chân sắc mặt biến hóa, đưa tay vỗ: "Trấn!"

Từng đạo từng đạo trắng loá ma diễm thần hoàn gào thét dựng lên, hóa thành một cái lại một tòa núi lớn, ầm ầm nghiền ép mà xuống.

Nhưng lúc này vẫn như cũ phí công!

Chỉ thấy Tô Dịch một đường chỗ qua, thật giống như không gì không phá, một cái lại một tòa núi lớn đều bị đụng gãy, như bọt nước ầm vang tan rã.

Trong chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới trước người Phù Ứng Chân.

Cái kia gần như không thể ngăn cản thân là, khiến Phù Ứng Chân tê cả da đầu, căn bản không dám chần chờ, đem thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra.

"Ngự!"

"Băng!"

"Chém!"

"Bạo!"

Một đạo lại một đạo Ma âm tối nghĩa vang vọng, Phù Ứng Chân bốn phía thân ảnh, dùi trống, chuông đồng, kỳ phiên, bảo tháp các loại bảo vật đều ầm vang phát sáng, mang theo uy năng kinh khủng, hướng Tô Dịch oanh sát đi qua.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch xuất thủ.

Tay áo phồng lên, bàn tay như kiếm, chém ngang giữa trời mà xuống.

Oanh!

Một tràng kiếm khí như Tinh Hải như thác nước từ phía trên rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, bá đạo vô biên.

Tại phía dưới loại kiếm ý kia, Phù Ứng Chân tế ra bí bảo, lập tức bị hoàn toàn áp chế, đánh bay ra ngoài.

Mà trong lúc kiếm chém xuống.

Mặc cho Phù Ứng Chân dốc hết toàn lực thi triển các loại thủ đoạn, đều trong nháy mắt đã bị nghiền nát, căn bản chính là không chịu nổi một kích.

"Không ——!" Phù Ứng Chân hoảng sợ thét lên, quay người muốn trốn.

Nhưng tại phía dưới một kiếm, một thân khí cơ của hắn đều bị khóa chặt, căn bản là bất lực tránh thoát.

Cuối cùng, thân thể hắn tại kiếm khí mênh mông bên trong nổ mở, thần hồn đều bị bột mịn, hình thần câu diệt.

Kiếm khí kinh khủng kia, càng là ở trên mặt đất tạc ra một đạo khe rãnh thâm bất khả trắc, thiên địa vì đó rung động.

Một kiếm, trảm Phù Ứng Chân! !

Một kiếm bá đạo vô biên kia, cả kinh ở đây những Tiên quân kia đều thẳng đổ mồ hôi lạnh, hít vào khí lạnh.

Mà những Ma Hầu trận doanh Ma tộc dị vực kia, cũng từng cái hãi hùng khiếp vía, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Phía dưới một kiếm, không gì không phá!

Đáng sợ nhất là, dù là Phù Ứng Chân nghèo hết tất cả lực lượng phòng ngự, dù là hắn cẩn thận đến cực hạn, đều không làm nên chuyện gì, vẫn tại phía dưới một kiếm đền tội! !

Mà đếm kỹ Tô Dịch từ xuất chiến về sau chiến tích, tất cả đều là dùng nghiền ép tư thái, một lần hành động đánh giết đối thủ.

Không có bất kỳ cái gì ngoại lệ!

Đến tận đây, vị Ma Hầu thứ năm chết.

Mà liên tục bị Tô Dịch chém giết ba vị Ma Hầu, cũng là tiến một bước đả kích đến trận doanh Ma tộc dị vực, cả đám đều cảm thấy áp lực chưa từng có!

Trận doanh Tiên giới bên này, thì chưa từng có kích động lên.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh lúc ban đầu không được coi trọng, lại liên tục chiến thắng ba trận, một đường như vô địch quét ngang!

Các loại bễ nghễ chi tư kia, làm cho những tiên vương kia đều nhìn mà than thở, rung động liên tục!

"Bùi huynh, ngươi đến tột cùng là từ đâu mời tới Tô đạo hữu?"

Tương Vân phu nhân cũng nhịn không được nữa trong lòng hiếu kì, hỏi ra âm thanh tới.

Hiện tại, nàng đã triệt để vững tin, Bùi Hồng Cảnh vì sao muốn dùng tính mệnh bảo đảm, cũng phải để cho Tô Dịch xuất chiến rồi.

Người trẻ tuổi kia, đơn giản cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị, để cho người ta kinh ngạc, khiến người ngoài ý, cũng mang cho người ta lần lượt kinh hỉ!

Bùi Hồng Cảnh ánh mắt dị dạng, lẩm bẩm nói: "Đừng nói là ngươi, ta cũng đang tò mò đâu."

Hắn làm sao không rung động? Không kinh hỉ?

"Kế tiếp."

Trong chiến trường, Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Thanh âm lạnh nhạt kia, giống như không có tình cảm ba động, có thể vào lúc này giữa sân, lại tự có lực lượng rung động nhân tâm!

Nhưng lúc này đây, dị vực Ma tộc bên kia, lại thật lâu không người ứng chiến.

"Ha ha ha, Ma tộc các ngươi cũng sẽ biết sợ?"

Có nhân vật Tiên Vương cười to, dẫn tới trên dưới Đệ Thất Thiên Quan cùng theo cười vang.

Dị vực Ma tộc bên kia, mọi người đều tức giận.

"Tộc thúc, để cho ta tới đi."

Ngân Bắc Vũ thần sắc đạm mạc, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

"Không được."

Ngân Khiếu Thiên quả quyết cự tuyệt, truyền âm nói, " ngươi chính là nhân vật áp trục, há có thể hiện tại liền xuất động? Vả lại khiến người khác thử một lần nội tình kẻ này là được!"

Ngân Bắc Vũ lập tức trầm mặc.

Hắn nghe được Ngân Khiếu Thiên ý ở ngoài lời, là muốn cho những Ma Hầu khác xuất thủ, đi tiêu hao đạo hạnh của Tô Dịch kia!

"Phong Minh, ngươi tới xuất chiến!"

Ngân Khiếu Thiên trầm giọng mở miệng.

"Ta. . ."

Tên Ma Hầu gọi Phong Minh kia lại có chút chần chờ.

"Thế nào, sợ?"

Ngân Khiếu Thiên sầm mặt lại, "Đừng quên, đến đây phó trước khi chiến đấu, các ngươi đều ký qua giấy sinh tử kia

"

Phượng Minh sắc mặt đột biến, mãnh liệt cắn răng một cái, đáp ứng: "Tốt!"

Người này xoay người lại đến chiến trường, ví như liều mạng xuất thủ.

Nhưng tại dưới tay Tô Dịch, vẫn như cũ lộ ra rất bất kham, trong chớp mắt đã bị trấn sát tại chỗ, cái kia hoảng sợ thê lương thét lên âm thanh, vang vọng thật lâu, kích thích đám người dị vực Ma tộc sắc mặt càng thêm khó coi.

Đến lúc này, Tô Dịch hiển lộ ra thủ đoạn bá đạo, đã nghiêm trọng uy hiếp đến những nhân vật cấp Ma Hầu kia.

Nhưng lúc này là Sinh Tử Lôi, cũng không do bọn hắn không xuất chiến!

Rất nhanh, cái thứ bảy Ma Hầu ra sân.

Đây là một cái nữ tử, thân mang nhung trang, khí tức hung hãn cường hoành, thực lực so với kia Phù Ứng Chân đều cường đại một bậc.

Thế nhưng khoảng chừng dưới tay Tô Dịch chống ba chiêu, đã bị một kiếm xuyên qua mi tâm, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Sau đó ——

Cái thứ tám Ma Hầu, bị một quyền đánh nát thân thể.

Thứ chín Ma Hầu, chết thảm đang cùng thần hồn Tô Dịch tranh phong bên trong.

Cái thứ mười Ma Hầu, bị Tô Dịch lăng không một cước đập vụn thân thể.

Thứ mười một cái Ma Hầu. . .

Một màn kia đẫm máu tử vong cảnh tượng, không ngừng trình diễn, không ngừng đả kích lấy dị vực Ma tộc cường giả đấu chí, để bọn hắn tình cảnh bi thảm, vô cùng biệt khuất.

Những cái kia Ma Vương sắc mặt, đều âm trầm được nhanh chảy xuống nước đến, hận không thể chính mình tự thân lên trận, đi làm thịt Tô Dịch.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, lại nghiễm nhiên như vô địch, đứng ngạo nghễ chiến trường, chém rụng bọn hắn trong trận doanh một vị lại một vị Ma Hầu, cho dù ai có thể không vì đó phẫn nộ?

Tàn khốc nhất là, từ đầu đến cuối, cái kia Tiên nhân Vũ Cảnh đều chưa từng bị thương!

Mà theo Tô Dịch không ngừng chiến thắng, trận doanh Tiên giới bên kia, cũng là rung động liên tục.

Tiếng hoan hô, nhảy cẫng âm thanh, âm thanh ủng hộ ngược lại đều biến mất không thấy.

Tất cả ánh mắt đều kinh ngạc nhìn thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, như xem Thần chích bầu trời, như xem thần tích tại phát sinh!

Đến lúc này, trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia, đều đã sớm bị Tô Dịch hiển lộ ra thực lực triệt để tin phục.

Mà đối với tất cả chuyện này, Tô Dịch căn bản không để ý.

Đối với có được kiếp trước lịch duyệt hắn mà nói, diệt sát những thứ này dị vực Ma tộc Ma Hầu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, đem đối phương ra sân lúc, hắn liền một cái nhìn ra lai lịch của đối phương, tu vi, thiên phú thần thông, tu luyện bí pháp chờ chút.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên có các loại thủ đoạn chuyên môn khắc chế đối phương.

Lại thêm, hắn sớm tại Vũ Cảnh sơ kỳ lúc, liền có thể chém giết nhân vật Tiên quân, mà tại trước đó không lâu trong Thanh Nhai thư viện, một thân tu vi của hắn càng là đạt đến Vũ Cảnh hậu kỳ tình trạng đại viên mãn!

Đừng nói là những thứ này Ma Hầu, chính là giống như Kiếm điên cái này các loại từ thời đại Tiên vẫn sống sót tuyệt thế kiếm quân, đều sớm đã không phải là đối thủ của hắn.

Dưới các loại tình huống này, thu thập những cái kia dị vực Ma Hầu cường giả, căn bản cũng không tại lời nói hạ.

Dưới mắt, hắn duy nhất phải làm đấy, chính là giết địch, đem những cái này Ma Hầu chém giết sạch sành sanh sạch sẽ!

Thời gian trôi qua.

"Không! Ta không muốn chết!"

Trong chiến trường, một đạo sợ hãi tuyệt vọng thét lên vang vọng.

Kia là xuất chiến thứ mười lăm cái Ma Hầu, cả người giống như sụp đổ, điên cuồng chạy trốn.

Đáng tiếc, vẻn vẹn thời gian chốc lát, đã bị Tô Dịch một kiếm chém thành hai khúc, máu vẩy hư không.

Chiến trường kia, đều bao phủ lên đậm đặc mùi huyết tinh nức mũi.

Đến tận đây, chết ở dưới tay Tô Dịch Ma Hầu, đã nhiều đến mười ba cái.

Một đường thắng liên tiếp, tồi khô lạp hủ, chưa từng thua trận, lại càng không từng bị thương!

Dị vực Ma tộc bên kia, Ngân Bắc Vũ sớm đã giận hiện ra sắc, nội tâm góp nhặt sát ý ngút trời, lúc này rốt cuộc kìm nén không được, lúc này vươn người đứng dậy, nói:

"Không cần lại chờ, một trận chiến này, để ta tới!"

——

Ps : Canh năm hoàn tất! Đây không tính là bổ thiếu "Kỳ kỳ" minh chủ tăng thêm, mà là đền bù một chút Kim Ngư nội tâm ý xấu hổ, biểu đạt một cái chư quân đối với Kim Ngư ủng hộ và lý giải.

Trong tháng này, Kim Ngư sẽ bổ sung ghi nợ minh chủ tăng thêm.

Cuối cùng, bái Tạ huynh đệ nhóm ~




