




Chương 1646: Tàn Nguyệt Chi Đồng


Một kiếm, phá Ngân Nguyệt Thiên Luân, đánh bay Ngân Bắc Vũ!

Một kích bá đạo kia, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . . Đây là kiếm đạo cỡ nào?"

Những tiên vương kia tất cả đều rung động.

Một kiếm hoành không lên, đúng như trời nghiêng!

Căn bản là không có cách dùng bất luận ngôn từ gì hình dung một kiếm kia đáng sợ.

"Đây chính là Ngân Nguyệt Thiên Luân, sao có thể sẽ bị một kiếm phá bỏ?"

Dị vực Ma tộc bên kia, mọi người kém chút mắt trợn tròn.

Tô Dịch cái kia thế không thể đỡ một kiếm, cũng mang cho bọn hắn rung động thật lớn.

Ngân Khiếu Thiên cùng những cái kia ma vương đều không khỏi biến sắc.

Chẳng ai ngờ rằng, trận này tuyệt thế cuộc chiến ở bên trong, Ngân Bắc Vũ sẽ dẫn đầu bị đánh lui!

Bên ngoài ngàn trượng.

Ngân Bắc Vũ thân ảnh vừa mới đứng vững, liền một trận lay động kịch liệt, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Tại trước người hắn, một bộ nhuyễn giáp chia năm xẻ bảy, trên lồng ngực lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm tàn khốc!

Không thể nghi ngờ, là cái kia một bức nhuyễn giáp hóa giải uy năng một kiếm kia của Tô Dịch, nếu không, Ngân Bắc Vũ sợ là không phải bị mở ngực mổ bụng không thể!

Đem phát giác được điểm này, để cho giữa sân lại là nhấc lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Mà Ngân Bắc Vũ sắc mặt, đã trở nên xanh xám vô cùng.

"Đồ hỗn trướng, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

Hắn hét lớn, tức sùi bọt mép, thân ảnh thon dài bên trên, bạo dũng ra thông thiên triệt địa ánh trăng màu bạc, uy thế đúng là lập tức lại tăng vọt một đoạn!

Keng!

Nương theo một đạo chói tai tiếng oanh minh, một cái tuyết trắng Cốt Thương xuất hiện ở Ngân Bắc Vũ trong lòng bàn tay.

Cái kia Cốt Thương trượng hai dài, chảy xuôi vô số Thần diễm ánh sao, nắm trong tay, giống như cầm một cái chói lọi tinh hà.

Tinh Diễm Ma thương!

Mà nhất làm cho người bất khả tư nghị là, Ngân Bắc Vũ vết thương trên người, lại lập tức khép lại, biến mất không thấy!

"Cái này. . ."

Mọi người đều chấn kinh, không cách nào tưởng tượng, Ngân Bắc Vũ như thế nào xử lý đến một bước này đấy.

Cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi, cho người cảm giác thật giống như, dù là Ngân Bắc Vũ gặp lại thương thế nghiêm trọng, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại.

"Át chủ bài lại nhiều, cũng không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi, không được vận dụng vượt qua Tiên quân (Ma hầu) cấp độ ngoại lực cùng ngoại vật.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Ngân Bắc Vũ có át chủ bài lại nhiều, cũng không thể nào là nhiều kinh khủng tuyệt thế đại sát khí.

Tô Dịch dạo bước trời cao, tay áo phồng lên, toàn thân kiếm ý bang bang mà hót, thật giống như một phương vạn cổ thanh minh tại lướt ngang.

"Giết!"

Ngân Bắc Vũ hét to, huy động Tinh Diễm Ma thương, nhấc lên phô thiên cái địa tinh diễm, trong đó càng đan xen vô số sáng chói chói mắt ánh trăng.

Tô Dịch vẫn như cũ tay không tấc sắt, bàn tay bóp kiếm ấn, hoành không một trấn.

Đông!

Trời đất sụp đổ, một cái huy hoàng kiếm sơn ép xuống, nghiền nát cuồn cuộn tinh diễm, tách ra đầy trời tinh huy, áp sập một phương sơn hà!

Ngân Bắc Vũ đôi mắt co vào, trong phút chốc ra thương hơn trăm lần, mới cuối cùng đem cái này một cái kiếm sơn đánh nát.

Tấm kia tuấn tú gương mặt, đã trở nên khó coi vô cùng.

Gia hỏa này, thật là Tiên nhân Vũ Cảnh? !

Nhưng vì sao kiếm đạo của hắn lực lượng, lại kinh khủng đến như thế trình độ ngoại hạng? ! !

Căn bản không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch sớm đã đánh tới, hai tay áo phồng lên ở giữa, có chi chít kiếm khí tại bang bang kiếm ngân vang âm thanh bên trong gào thét mà ra.

Lập tức, trăm ngàn đạo kiếm khí tung hoành trời cao, xán lạn như thần hồng, thế như tấm lụa!

Ngân Bắc Vũ không chút do dự vận dụng một môn bí pháp, trước người lộ ra từng cái trong sáng Minh Nguyệt, lẫn nhau vờn quanh, hình thành một cái cự đại phòng ngự kết giới.

Ầm ầm!

Kiếm khí phá không mà tới, những nơi đi qua, từng cái Minh Nguyệt vỡ nát, nhấc lên lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt, tàn phá bừa bãi giữa thiên địa.

Ngân Bắc Vũ kinh sợ giao tập, lần nữa vận dụng một môn bí pháp.

Có thể cuối cùng không làm nên chuyện gì.

Tại ở bên trong thời gian kế tiếp , mặc cho hắn thi triển muôn vàn bí thuật, mọi loại diệu pháp, đều bị Tô Dịch sử dụng kiếm đạo chi lực một lần hành động phá đi!

Mà Ngân Bắc Vũ tình cảnh, cũng là trở nên bị động, hoàn toàn bị Tô Dịch đè lên đánh!

Toàn trường chấn động theo.

Tô Dịch quá cường thế, tung kiếm trời cao, dũng mãnh cái thế phi thường!

Hắn phong thái quá lớn, hoàn toàn đem Ngân Bắc Vũ cái này chờ tuyệt thế Ma hầu đều ép che xuống.

Mà lúc này, hoàn toàn vượt quá dị vực Ma tộc trận doanh đoán trước.

"Tên Tô Dịch này, đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Hắn sao sẽ có được chiến lực như vậy?"

Dù là những cái kia Ma vương cấp nhân vật kiến thức rộng rãi, có thể cho đến lúc này, đều không thể nhìn ra nội tình của Tô Dịch.

Cái này để bọn hắn không không kinh sợ, cũng khó mà tin được tại Tiên giới như thế nào ra như vậy một cái quái vật.

"Bất kể như thế nào, kẻ này hôm nay phải chết!"

Ngân Khiếu Thiên cắn răng, ánh mắt sâm nhiên đáng sợ, "Nếu không, có hắn tại, về sau lại tiến hành Tiên Ma Sinh Tử Lôi, chúng ta căn bản là đừng nghĩ thắng!"

"Đâu chỉ như thế, hắn mới hơn hai mươi tuổi, tu vi cũng khoảng chừng cấp độ Vũ Cảnh, liền ủng có chiến lực nghịch thiên như thế, ta cũng không dám tưởng tượng, khi hắn đặt chân Hư Cảnh lúc, thực lực lại nên cường đại đến mức nào."

Một vị Ma vương thanh âm trầm thấp, "Khi hắn từng bước một đặt chân đỉnh Tiên đạo lúc, lại làm có được từ đâu chờ bất khả tư nghị thực lực. . ."

"Cho nên, hắn lần này phải chết! !"

Trận doanh Tiên giới bên kia ——

Giờ phút này cũng đều rung động thất thần.

Đem chỗ nhìn thấy sự tình, vượt qua chính mình nhận biết, thậm chí là vượt qua tưởng tượng của mình, loại kia chấn kinh có thể nghĩ lớn bao nhiêu!

Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thực lực, chính là như thế.

Để cho những tiên vương kia đều xem không hiểu, nhìn không thấu, nhìn không ra!

Oanh!

Trong chiến trường, sinh ra tiếng va chạm kinh thiên động địa.

Ngân Bắc Vũ lần nữa bị rung chuyển, liên tục bại lui.

Hắn tóc dài rối tung, gương mặt tuấn tú đều là dữ tợn xanh xám, muốn rách cả mí mắt.

Hắn đã sắp cuối cùng trên người các loại át chủ bài cùng đòn sát thủ, có thể tất cả đều bị Tô Dịch từng cái phá mất, tấc công chưa vào!

Càng đáng sợ chính là, Tô Dịch từng bước ép sát, giết đến hắn đã sắp chống đỡ không nổi!

Mặc dù, mỗi một lần bị thương, là hắn có thể rất nhanh khôi phục lại.

Duy chỉ có chính hắn rõ ràng, chỗ khép lại vẻn vẹn chẳng qua là ngoại thương, cái kia bị nội thương căn bản không có khả năng thời gian ngắn khôi phục.

"Không thích hợp, quá không đúng rồi, vô luận ta vận dụng từ đâu chờ át chủ bài, hắn phảng phất như sớm đã dự liệu được, đồng thời có được ứng đối cùng phương pháp phá giải!"

"Hắn đến tột cùng là người nào, vì sao có thể xem thấu ta Ngân Nguyệt Ma tộc các loại tuyệt thế bí pháp? Thậm chí, ngay cả ta nắm giữ những cái kia bí mật bất truyền, đều không gạt được hắn pháp nhãn?"

Ngân Bắc Vũ trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn có thể tại Ma hầu bên trong có được hôm nay tới thành tựu, tự nhiên không ngốc, sớm phát giác được không thích hợp!

Không tốt!

Chợt, Ngân Bắc Vũ tâm sinh một cỗ hồi hộp nguy hiểm cảm ứng, chỉ thấy Tô Dịch thon dài trắng nõn tay phải chợt như mây mù bên trong Thần long giơ vuốt, cách không chộp tới.

Không chút do dự, Ngân Bắc Vũ bứt ra né tránh.

Có thể hắn mặc dù tránh mở một kích này, trong tay cái kia Tinh Diễm Ma thương lại bị Tô Dịch một phát bắt được.

Răng rắc!

Tinh Diễm Ma thương đứt gãy.

Ngân Bắc Vũ như bị sét đánh.

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, Ngân Bắc Vũ trong con ngươi hiển hiện một vệt vẻ điên cuồng, khàn giọng gào thét: "Chết! !"

Hắn chợt kéo xuống trên cổ treo một viên ngọc châu, bóp chặt lấy.

Oanh ——!

Thiên địa rung chuyển.

Một cỗ kinh khủng vô biên khí tức quét sạch toàn trường.

Chỉ thấy trong hư không, một vòng sáng chói vô song ngân sắc tàn nguyệt chợt hiện.

Cái kia một vòng tàn nguyệt cực kì quỷ dị, đơn giản giống như một cái hẹp dài đôi mắt, tràn ngập bá đạo, băng lãnh, yêu dị thần bí uy

Có thể.

Một cái chớp mắt này, Ngân Khiếu Thiên cùng những cái kia Ma vương thần sắc đều trở nên quái dị.

Kia là Tàn Nguyệt Chi Đồng!

Ngân Nguyệt Ma tộc cấm kỵ bí khí, từ Ma Đế cấp nhân vật tự tay luyện chế, có thể dễ như trở bàn tay chấn nhiếp Tiên Vương thần hồn, đánh nát hắn thể phách, kinh khủng vô biên!

Một cái chớp mắt này, trận doanh Tiên giới bên kia, tất cả Tiên Vương phẫn nộ.

Bọn hắn mặc dù không nhận ra "Tàn Nguyệt Chi Đồng" loại này cấm kỵ bí khí, nhưng lại một cái nhìn ra, món bảo vật này khí tức, vượt xa khỏi Ma hầu cấp phạm trù, để bọn hắn những thứ này Tiên Vương đều cảm thấy uy hiếp lớn lao!

Mà lúc này, đã tương đương tại phá hư cùng chà đạp Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ.

Người vi phạm đáng chém!

Nhưng bọn hắn đã không kịp đi ngăn cản.

Một cái chớp mắt này, giữa thiên địa bị một cỗ kinh khủng yêu dị hủy diệt uy năng tràn ngập, mà cái kia một vòng tàn nguyệt giống như một cái vực sâu, như muốn thôn phệ trong thiên địa tất cả.

Tất cả mọi người không rét mà run, vong hồn đại mạo.

Cái kia một vòng tàn nguyệt, đơn giản như ác ma tới uyên, quỷ quyệt đáng sợ, nuốt hết hư không, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cũng ở một cái chớp mắt này, bên môi Tô Dịch hiển hiện một tia giọng mỉa mai đường cong, thân ảnh không lùi mà tiến tới, tay phải trên không trung nhấn một cái.

Xùy!

Một đạo kiếm khí chợt hiện.

Bên trong kiếm khí, có một tia khí tức Cửu Ngục kiếm mờ mịt.

Sau đó, kiếm khí hoành không mà đi, đâm vào cái kia một vòng tàn nguyệt bên trong.

Oanh! !

Tàn nguyệt run rẩy kịch liệt, chợt ầm vang nổ mở.

Mà Tô Dịch một tia kiếm khí kia, đã từ Ngân Bắc Vũ trong mi tâm ương xuyên qua mà qua.

Vị này Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế Ma hầu, trên mặt cái kia điên cuồng nhe răng cười lập tức ngưng kết, đồng tử nhô lên, há mồm muốn nói cái gì, cũng đã không phát ra được một tia thanh âm.

Tô Dịch giống như nhìn ra đối phương muốn nói cái gì, nói: "Ngươi đoán không sai, ta chính là vì tại thời khắc này triệt để giết ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, phịch một tiếng, Ngân Bắc Vũ thân ảnh vỡ nát, hóa thành vô số tro tàn bay lả tả.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người không không kinh ngạc, ngốc trệ tại đó, kém chút điên mất.

Cái kia một vòng tàn nguyệt khí tức, kinh khủng bực nào, đủ uy hiếp Tiên Vương tính mệnh!

Đem tất cả mọi người cho rằng, Tô Dịch cực có thể sẽ như vậy gặp nạn lúc, ngoài ý liệu một màn đã xảy ra.

Chỉ một kiếm, Tô Dịch liền nghịch chuyển càn khôn, chém giết Ngân Bắc Vũ! !

Ngân Khiếu Thiên cùng những cái kia Ma vương trên mặt cái kia tươi cười quái dị ngưng kết, từng cái như bị sét đánh.

Tàn Nguyệt Chi Đồng lại bị phá hết?

Không có khả năng! ?

Bởi vì cuối cùng này phân sinh tử một kích quá nhanh, vẻn vẹn chớp mắt liền kết thúc, để cho đến bọn hắn thậm chí cũng không kịp đi làm cái gì, tự nhiên cũng không có khả năng cứu vãn Ngân Bắc Vũ tính mệnh.

Thiên địa tĩnh mịch.

Một cỗ vô hình rung động không khí, bao phủ giữa thiên địa.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đến lúc này, chết ở dưới tay Tô Dịch Ma hầu, chừng mười bốn người!

Mà tại trận này có thể xưng khoáng thế trong chiến đấu, theo Ngân Bắc Vũ vẫn lạc, đã nhất định, dị vực Ma tộc trận doanh gần như không còn cơ hội lật bàn!

Tô Dịch xách ra bầu rượu, khẽ nhấp một miếng.

Cái này một kích cuối cùng, hợp lại là át chủ bài, đã căn bản không thể nói là Đại đạo tranh phong, với hắn mà nói, ngược lại không...nhất thú vị cùng vô vị.

Tự nhiên địa, cũng liền không thể nói là cao hứng bao nhiêu.

Xét đến cùng, chỗ trấn sát cuối cùng chẳng qua là Ngân Nguyệt Ma tộc một cái có được nghịch thiên tiềm năng tuyệt thế Ma hầu thôi.

"Bắc Vũ! !"

Ngân Khiếu Thiên phát ra như dã thú gào thét cực kỳ bi ai thanh âm, con mắt sung huyết đỏ lên, giận râu tóc dựng lên.

Những cái kia Ma vương cũng sát cơ ngút trời, nổi giận vô biên.

Ngân Bắc Vũ thân phận cực kì tôn quý, chính là Ngân Nguyệt Ma tộc tộc trưởng con trai trưởng!

Cái chết của hắn, đưa tới hậu quả sự nghiêm trọng, để cho những cái kia ma vương đều rất khó tiếp nhận!

Lập tức, những thứ này Ma vương ánh mắt, đều cùng nhau chăm chú vào trên người một người Tô Dịch.

Sát cơ đầy đồng.




