




Chương 1648: Trao đổi Tô Dịch


"Kia. . . Đó là ta Phái Mông Vân lão tổ!"

Một vị Tiên Vương kêu sợ hãi, thần sắc kích động, "Lão nhân gia ông ta còn sống! !"

Một vị Tiên Vương khác toàn thân run rẩy, triệt để thất thố, lẩm bẩm nói: "Ta nhìn thấy rồi, ta Thượng Tiêu kiếm môn tiền nhiệm Chưởng giáo cũng còn sống!"

"Dao nhi! Là ngươi sao? Ta. . . Ta biết ngay ngươi không chết! !"

Một cái áo đen Tiên Vương kêu to, hốc mắt hiện hồng, thanh âm đều trở nên khàn giọng.

Hắn chứng kiến, một chiến bạch cốt đèn lồng bên trong thân ảnh một nữ tử, đúng là hắn quá khứ đạo lữ Lận Dao tiên quân!

Những cái Tiên Vương kia lục tục nhận ra bạch cốt đèn lồng bên trong thân ảnh, nguyên một đám kích động đến thất thố, lại là vui mừng, lại là phẫn hận.

Buồn vui đan xen!

Mà thứ bảy Thiên Quan cao thấp, đã lộ ra xôn xao thanh âm, bạo động không thôi.

Bởi vì những cái trở thành Dị Vực ma tộc tù binh cường giả kia, ngoại trừ một bộ phận Tiên quân bên ngoài, còn có mấy vị Tiên Vương!

Kia mấy vị Tiên Vương tại trước kia, từng cùng Trấn Thủ sứ Vệ Trọng một chỗ, trấn thủ thứ bảy Thiên Quan nhiều năm, nguyên một đám uy danh truyền xa.

Lúc trước, tất cả mọi người cho rằng, bọn hắn đều sớm đã mất đi.

Nhưng bây giờ mọi người mới biết được, bọn hắn còn sống!

Chỉ có điều, vậy mà đã sớm trở thành Dị Vực ma tộc tù nhân!

Hôm nay nếu không bởi vì Tô Dịch, mọi người sợ là cũng đều mơ mơ màng màng, không biết cái tàn khốc chân tướng này!

"Bổn tọa đem này mười ba cái tù binh, đi đổi kia Vũ cảnh tiểu tạp chủng tính mạng, như thế nào?"

Xa xa, Ngân Khiếu Thiên ngữ khí lạnh lùng mở miệng.

Toàn trường ầm ĩ xôn xao âm thanh im bặt mà dừng, một lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong.

Mọi người ánh mắt vô thức đều nhìn về Vân Khung tiên đài bên trên những cái đại nhân vật kia.

Những cái đại nhân vật kia thần sắc, đều âm tình bất định.

Tương Vân phu nhân không chút do dự nói: "Tuyệt không thể đổi! Hôm nay, Tô đạo hữu xuất chiến, vì chúng ta Tiên giới trận doanh ngăn cơn sóng dữ, lập bất thế chiến công, tất cả mọi người nhìn, nếu không có Tô đạo hữu, hôm nay Tiên Ma Sinh Tử lôi, chúng ta Tiên giới trận doanh thua không nghi ngờ!"

Nói xong, nàng ánh mắt kiên định, thanh âm cũng trở nên nghiêm khắc, "Bực này dưới tình huống, lại đem Tô đạo hữu tính mạng đi trao đổi, không khỏi thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ, về sau này Tiên giới thiên hạ, còn như thế nào xem chúng ta? Về sau thế gian này cường giả, ai còn nguyện ý đến đây thứ bảy Thiên Quan giết địch?"

Một phen, dõng dạc, đưa tới thứ bảy Thiên Quan rất nhiều người cộng minh.

Một cái áo bào xám tóc trắng Tiên Vương cau mày nói: "Tương Vân phu nhân, chúng ta sao có thể lại không rõ ràng lắm đạo lý này? Nhưng ngươi cũng thấy đấy, chúng ta hơn mười vị đồng đạo, đều đã trở thành tù binh, sinh tử chỉ ở chúng ta một ý niệm! Há có thể không đi nghĩ cách cứu viện?"

Một vị khác mặc đạo bào Tiên Vương càng là trực tiếp, cắn răng nói ra: "Trong mắt của ta, như vậy trao đổi, đáng giá!"

"Thẩm huynh, theo ta thấy, dùng một cái Vũ cảnh Tiên Nhân tính mạng, để đổi ba vị Tiên Vương cùng mười vị Tiên quân tính mạng, đáng giá!"

"Bất kể như thế nào, ta nhất định phải cứu trở về Dao nhi! !"

. . . Những cái Tiên Vương kia lục tục biểu đạt thái độ.

Mà nghe được bọn hắn thoại ngữ, toàn trường xôn xao, đều bị kinh đến.

Đây là ý định vứt bỏ Tô Dịch, đi trao đổi con tin?

Rất nhiều người trong lòng nguội lạnh, cảm thấy một hồi bị đè nén cùng phẫn nộ.

Tương Vân phu nhân càng là tức giận đến toàn thân phát run, "Các ngươi. . . Các ngươi không khỏi quá ích kỷ cùng vô sỉ! Chuyện này, ta tuyệt không đáp ứng!"

Nhưng Tiên Vương ủng hộ nàng, chỉ rải rác một người!

Ở đây mặt khác Tiên Vương, đều rõ ràng đã ngầm đồng ý, có thể dùng Tô Dịch tính mạng đi tiến hành giao dịch!

"Những Tiên Vương này, việc không liên quan đến mình tựu cao cao treo lên, một khi liên lụy đến chính mình, lại trở nên như vậy ích kỷ cùng vô sỉ!"

Dư Sanh khắp cả người đều phát lạnh, chỉ cảm thấy gương mặt những cái Tiên Vương kia, càng như thế xấu xí!

Mà đem đây hết thảy đều xem tại đáy mắt Bùi Hồng Cảnh, sớm đã tức giận đến hai gò má tái nhợt, lồng ngực đều nhanh nổ tung.

Trong nội tâm, lại còn một cỗ nói không nên lời bi thương.

Bọn hắn dựa vào cái gì đem Tô đạo hữu tính mạng đi giao dịch?

Lại có tư cách gì làm như vậy?

Càng khỏi phải nói, hôm nay nếu không Tô đạo hữu, Tiên giới trận doanh tại Tiên Ma Sinh Tử lôi ở bên trong sớm đã thất bại thảm hại! !

Bùi Hồng Cảnh hận đến hàm răng đều nhanh cắn, đang muốn nói cái gì.

Một chỗ bên cạnh Tô Dịch đã lạnh nhạt nói, "Không cần cùng bọn hắn tranh luận, lại nhìn xem bọn hắn cuối cùng lựa chọn."

Thần sắc hắn bình thản như trước, chỉ có kia một đôi thâm thúy con mắt trở nên lạnh như băng mà đạm mạc, không hề cảm xúc chấn động.

Nói đến buồn cười.

Từ đầu đến cuối, những cái Tiên Vương kia tại tỏ thái độ thời điểm, hoàn toàn đem hắn coi như là một người có thể mặc cho xử trí, chưa từng để ý tới, cũng chưa từng cân nhắc qua hắn có bất luận cái cảm thụ gì.

Trực tiếp tựu muốn đem hắn coi làm con tin, đi tiến hành trao đổi!

Xa xa, Ngân Khiếu Thiên cùng những cái Ma Vương kia nhìn đây hết thảy, cũng không khỏi cười lạnh rộ lên, một bộ xem náo nhiệt tư thái.

Nhân cơ hội này, Ngân Khiếu Thiên càng là lạnh lùng lườm Tô Dịch liếc, tựa hồ muốn nói, tiểu tử ngươi hôm nay nhất định chạy trời không khỏi nắng!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn một tay chắp sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, lẳng lặng nhìn Vân Khung tiên đài bên trên, nhìn những cái Tiên Vương kia cử chỉ cùng ngôn từ lộ ra như trò hề.

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch một mực tại trầm mặc, thần sắc sáng tắt bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà mặt khác Tiên Vương, tức thì cùng Tương Vân phu nhân tranh luận không ngừng.

Còn kém động thủ!

Nguyên nhân chính là, Tương Vân phu nhân thái độ kiên quyết, căn bản không đáp ứng việc này, hơn nữa nói đến như dám làm như thế, nàng tất sẽ không đứng ngoài nhìn bàng quan!

Cái này khiến những cái Tiên Vương kia đều tức giận, mắng Tương Vân phu nhân ngoan cố, không thấy đại thể.

Mắt thấy đây hết thảy, khiến thứ bảy Thiên Quan rất nhiều người đang xem cuộc chiến đều càng phát cảm thấy bi thương cùng trong lòng nguội lạnh.

"Thẩm Thanh Thạch, vì sao còn không biểu lộ thái độ?"

Ngân Khiếu Thiên hét lớn, "Chẳng lẽ điều kiện như vậy còn chưa đủ sao? Cũng được, bổn tọa sẽ thêm một mồi lửa!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay một đảo, một đoạn hết sức nhỏ óng ánh bạch cốt hiển hiện mà ra.

Oanh! !

Kia bạch cốt phía trên, bạo trán ra khủng bố Đế uy, kinh Thiên động Địa, tịch quyển thập phương.

Này một cái chớp mắt, liền bao trùm tại thứ bảy Thiên Quan bên ngoài phòng ngự kết giới đều giống như bị kinh động, sinh ra kịch liệt chấn động, vô số Tiên đạo quy tắc trật tự bốc lên không ngớt.

Tiên giới trận doanh, tranh chấp thanh âm, xôn xao âm thanh im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người dừng lại trong tay động tác, hoảng sợ nhìn một màn này.

Đó là một cỗ thuộc về Ma Đế cấp tồn tại khủng bố uy năng!

"Hả? Cái này khối cốt khí tức sao lại như thế quen thuộc. . . Chẳng lẽ là 'Ngân Thiên Sóc' lão già kia chỗ tế luyện bổn mạng cốt?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn liếc nhìn ra, Ngân Khiếu Thiên trong tay kia một đoạn bạch cốt, nội uẩn một cỗ Ma Đế cấp nhân vật lực lượng lạc ấn!

Mà kia một cỗ khí tức, tức thì khiến Tô Dịch cảm thấy rất quen thuộc, thoáng cái nhớ tới, kiếp trước thời điểm, từng thảm bại tại Vương Dạ dưới tay một cái Ngân Nguyệt Ma tộc Ma Đế cấp nhân vật ——

Ngân Thiên Sóc!

Ầm ầm!

Thiên Địa run rẩy dữ dội, Thập Phương đều chấn.

Kia một khối bạch cốt tràn ngập ra khí tức, quá mức khủng bố, cũng làm cho Tiên giới trận doanh tất cả mọi người chịu sợ.

"Bảo vật này, chính là tộc của ta tổ tiên 'Thiên Sóc Ma Đế' tự tay tế luyện một khối bổn mạng cốt, nội uẩn vô thượng sức mạnh to lớn!"

Ngân Khiếu Thiên ánh mắt cuồng nhiệt, ngôn từ âm vang, "Bọn ngươi chính là Tiên Vương, nên đều tinh tường, nếu ta toàn lực vận dụng bảo vật này, đủ có thể tại phòng ngự kết giới bên trên đục ra một đạo vết rách, cùng mặt khác Ma Vương cùng một chỗ, giết vào các ngươi thứ bảy Thiên Quan!"

Một phen, khiến Tiên giới trận doanh tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, sắc mặt nhất thời thay đổi.

Sáu vị Ma Vương cùng một chỗ liên thủ, kia lực phá hoại nên là bực nào khủng bố?

Một khi chuyện như vậy phát sinh, căn bản không cần hoài nghi, toàn bộ Vạn Tinh thành chắc chắn lâm vào gió tanh mưa máu bên trong.

Đến lúc đó, còn không biết sẽ chết mất bao nhiêu người!

Quả thật, thứ bảy Thiên Quan có nhiều vị Tiên Vương tọa trấn, nhưng Thần Tiên đánh nhau, tai bay vạ gió, những cái tu vi yếu ớt thế hệ kia, nhất định tính mạng khó giữ được!

Toàn trường tĩnh mịch, vô luận là những cái Tiên Vương kia, hay là những người kia đang xem cuộc chiến, đều cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

"Hiện tại, các ngươi nên làm lựa chọn rồi!"

Ngân Khiếu Thiên mặt không biểu tình mở miệng.

Hắn một tay nâng kia khối Ma Đế bổn mạng cốt, bên cạnh là mặt khác năm vị Ma Vương, gần kề kia đội hình, tựu khiến người áp lực bội tăng.

"Ta cảm thấy, những cái Tiên Vương tiền bối kia nói rất đúng, như đem Tô Dịch giao ra, có thể đổi lấy những con tin kia, cũng là một cái không sai lựa chọn!"

Một người đang xem cuộc chiến rung giọng nói.

"Đúng vậy, dùng một người đích tính mạng, đổi một đám tù binh tính mạng, còn có thể tránh miễn thứ bảy Thiên Quan gặp di thiên đại họa, rõ ràng lợi nhiều hơn hại!"

"Chính nên như thế!"

"Ta cũng cho rằng đây là sáng suốt nhất cách làm!"

"Mong rằng Trấn Thủ sứ đại nhân quyết đoán!"

. . . Thoáng cái, những cái người đang xem cuộc chiến kia nhao nhao mở miệng, tỏ thái độ ủng hộ những cái Tiên Vương kia quyết định.

Một màn này, nói không nên lời vớ vẩn cùng buồn cười.

Khiến Bùi Hồng Cảnh cùng Tương Vân phu nhân cũng không khỏi tức mà cười, cảm thấy nói không nên lời bi thương.

Khi trước, những cái người đang xem cuộc chiến kia vẫn còn oán giận, vì Tô Dịch ôm lo lắng chuyện bất công của thiên hạ.

Nhưng chỉ chớp mắt, khi xuất hiện nguy cơ đủ để uy hiếp được bọn hắn tính mạng, bọn hắn nguyên một đám biến thành cỏ đầu tường, không chút do dự đem Tô Dịch bán đi!

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Một cái đến từ Dị Vực ma tộc uy hiếp mà thôi, tựu khiến thứ bảy Thiên Quan những cái cường giả kia mỗi người cảm thấy bất an, khiếp đảm sợ chiến, sao mà thật đáng buồn!

Thứ bảy Thiên Quan tại sao lại biến thành như vậy?

Tô Dịch trong nội tâm sớm có đáp án.

Đột nhiên, một đạo bi thương tiếng cười to vang lên: "Ha ha ha, Tô đạo hữu, thấy được ấy sao, đây là ngươi chịu dốc sức liều mạng thứ bảy Thiên Quan!"

Nói chuyện, là Chương Lâm.

Khi trước, hắn từng cự tuyệt xuất chiến, không muốn vì Tiên giới chúng sinh ném đầu lâu vãi nhiệt huyết, nhận thức là bọn hắn không xứng!

Mà lúc này, hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn, dáng vẻ như điên cuồng, khàn giọng cười to:

"Ta sớm nói, cái này thứ bảy Thiên Quan đã sớm nát bét rồi, căn bản không đáng chúng ta đi dốc sức liều mạng!"

"Tại trước kia, Vạn Tinh thành cao thấp, cùng chung mối thù, chưa từng sợ qua Dị Vực ma tộc, mọi người đói thì ăn thịt Ma tộc, khát thì uống cừu địch huyết, khảng khái chịu chết cũng phía sau tiếp trước, e sợ chậm người một bước!"

"Nhưng bây giờ, cái này Vạn Tinh thành bên trong, khắp nơi là yếu đuối vô năng, khắp nơi là người vì tư lợi nhu nhược!"

Chương Lâm mặt mũi tràn đầy mỉa mai, rống to kêu lên, "Bọn hắn chỉ biết đem tính mạng của chúng ta đánh bạc, bọn hắn chỉ cần gặp được cừu địch, tựu lập tức biến thành loại nhu nhược, hận không thể vẫy đuôi quỳ xuống đất đầu hàng!"

"Tựa như lúc này, Tô đạo hữu ngươi vì thứ bảy Thiên Quan lập chiến công hiển hách, nhưng bọn hắn lại xem ngươi thành quân cờ có thể vứt bỏ cùng giao dịch!"

"Ha ha ha, thật đáng buồn, thật sự thật đáng buồn!"

Kia tiếng cười giống như điên cuồng, tràn ngập mỉa mai cùng cực kỳ bi ai chi ý, quanh quẩn tại thứ bảy Thiên Quan cao thấp.

Rất nhiều người thần sắc không được tự nhiên, xấu hổ cúi đầu.

Cũng có rất nhiều người thẹn quá hoá giận.

Những cái Tiên Vương kia đều toàn thân không thoải mái, sắc mặt âm trầm.

Ba!

Một đạo giòn vang chói tai tiếng vỗ tay vang lên.

Một cái áo bào xám tóc trắng Tiên Vương ra tay, một cái tát quất vào trên mặt Chương Lâm, đánh cho hắn trực tiếp bay rớt ra ngoài, lăn lông lốc trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy là huyết, rốt cục không đứng dậy được.




