




Chương 1649: Mời Tô đạo hữu chịu chết!


"Ngươi một cái Tiên quân mà thôi, lại tại lúc này mê hoặc nhân tâm, chửi bới Đệ Thất Thiên Quan trên dưới tất cả mọi người, đơn giản muốn chết!"

Cái kia áo bào xám tóc trắng Tiên Vương ánh mắt sâm nhiên, "Cái gì gọi là đại cục? Cái gì gọi là lợi và hại? Chúng ta so với ngươi rõ ràng hơn! Còn dám nói bừa một chữ, ta phải giết ngươi! Răn đe!"

Thanh âm lãnh khốc, vang vọng thiên địa.

Chương Lâm ngã ngồi trong vũng máu, tóc tai bù xù, ngửa mặt lên trời cười to, "Lão tử cũng không sợ chết, nếu muốn mắng, liền thống thống khoái khoái địa mắng!"

Cái kia áo bào xám tóc trắng Tiên Vương không chút do dự xuất thủ, muốn giết Chương Lâm, nhưng lại bị Tương Vân phu nhân ngăn trở.

"Thế nào, chẳng lẽ hắn đã nói sai sao?"

Tương Vân phu nhân sắc mặt băng lãnh, "Động một tí liền muốn giết người, ngươi Ngọ Tranh Càn uy phong thật to a!"

"Tương Vân, ngươi lại hồ nháo như thế, đừng trách chúng ta không khách khí! !"

Được gọi là Ngọ Tranh Càn Tiên Vương trầm giọng quát tháo.

Những khác Tiên Vương cũng ánh mắt không giỏi, lạnh lùng nhìn xem Tương Vân phu nhân.

Mắt thấy một trận tranh chấp liền sẽ trình diễn, một mực trầm mặc trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch rốt cục mở miệng.

"Đủ rồi!"

Thẩm Thanh Thạch thần sắc uy nghiêm, một câu, ngăn chặn tất cả mọi người ở đây thanh âm.

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về Bùi Hồng Cảnh, nói: "Bùi huynh, Đệ Thất Thiên Quan lên mọi người phía dưới thái độ, ngươi cũng xem ở đáy mắt, mà bây giờ, Thanh Nhai thư viện các ngươi Thái Thượng trưởng lão cũng tương tự bị quản chế tại địch, ngươi lại là cái gì ý kiến?"

Bùi Hồng Cảnh lạnh lùng nói: "Ngươi Thẩm Thanh Thạch đây là muốn thỏa hiệp?"

Thẩm Thanh Thạch nhăn mày lại, nói: "Thân là cường giả trận doanh Tiên giới, tự nhiên lấy đại cục làm trọng, có đôi khi, cũng không thể không nhịn đau làm ra một chút lấy hay bỏ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quanh toàn trường, cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi thiên tư nghịch thiên, tài tình trác tuyệt, có vạt áo ngực lớn, đại khí phách, tại phía dưới thế cục trước mắt, ta hi vọng ngươi có thể vì tất cả mọi người Đệ Thất Thiên Quan, ủy khuất chính mình một cái!"

"Như thế, có thể cho là chúng ta Tiên giới đổi về một đám rơi vào địch nhân thủ đồng đạo tính mệnh, cũng có thể để chúng ta Đệ Thất Thiên Quan phòng ngừa một trận không cần thiết xung đột đẫm máu!"

Thần sắc hắn càng thêm trang túc, nói, " còn hi vọng, Tô đạo hữu có thể chủ động làm ra lấy hay bỏ, là chúng ta Đệ Thất Thiên Quan. . . Chịu chết!"

Dứt lời, Thẩm Thanh Thạch hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái, sắc mặt mang theo ý xấu hổ.

Cái kia đường hoàng ngôn từ cùng cử chỉ, để cho Bùi Hồng Cảnh cùng Tương Vân phu nhân tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở, tay chân phát lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc, cảm thấy trước nay chưa từng có hoang đường.

Vô cùng phẫn nộ!

Mà những tiên vương kia thì mừng rỡ, cùng nhau hướng Tô Dịch hành lễ.

"Vì Đệ Thất Thiên Quan, mời Tô đạo hữu chịu chết!"

"Mời Tô đạo hữu chịu chết!"

"Mời Tô đạo hữu chịu chết!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, quanh quẩn Đệ Thất Thiên Quan trên dưới.

Ở bên trong những người quan chiến kia, đều có thật nhiều người phân ra kêu lên.

Ngã ngồi trong vũng máu Chương Lâm điên cuồng cười ha hả, "Nhìn một cái! Nhìn một cái bọn hắn cái kia xấu xí bộ dáng! Ha ha ha ha!"

Có thể không có ai để ý hắn.

Mọi ánh mắt, đều nhìn về Tô Dịch một người.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, Ngân Khiếu Thiên chờ Ma vương nhân vật cũng không khỏi cười lên.

"Tiểu tạp toái, không nghe thấy sao, bọn hắn đều ở đây mời ngươi chịu chết! Nghe một chút, đây chính là trận doanh Tiên giới trên dưới tiếng lòng a! !"

Ngân Khiếu Thiên cười đến không kiêng nể gì cả.

Tô Dịch tiện tay thu hồi hồ lô rượu, ngước mắt nhìn Thẩm Thanh Thạch cùng những cái kia để cho chính mình chịu chết Tiên Vương, nói: "Các ngươi. . . Để cho ta rất thất vọng."

Ngữ khí bình thản, không có chút tâm tình chập chờn nào.

"Tô đạo hữu, chúng ta cũng là vì đại cục cân nhắc, là tất cả mọi người Đệ Thất Thiên Quan tính mệnh suy nghĩ, nếu để ngươi là này phẫn nộ, chúng ta xin lỗi ngươi."

Áo bào xám tóc trắng Ngọ Tranh Càn thở dài, "Có thể nếu như ngươi chỉ lo chính mình, mà không cân nhắc mọi người, vậy coi như đừng trách chúng ta thân tự xuất thủ rồi."

Một phen, nói rất uyển chuyển, vừa ý nghĩ cũng rất rất ngay thẳng, đó chính là ngươi như thể diện, liền ngoan ngoãn cúi đầu thỏa hiệp.

Nếu như ngươi không thể diện, bọn hắn những thứ này Tiên Vương liền giúp ngươi thể diện!

Bạch!

Tương Vân phu nhân mang theo Dư Sanh cùng một chỗ, lướt qua Đệ Thất Thiên Quan, trước tiên đi vào trước người Tô Dịch.

"Ta đã nói, chuyện này, ta không đáp ứng!"

Tương Vân phu nhân ngữ khí kiên quyết, "Các ngươi muốn cầm Tô đạo hữu tiến hành trao đổi, trước qua ta Tương Vân cửa này!"

Thẩm Thanh Thạch sầm mặt lại, khiển trách quát mắng: "Tương Vân phu nhân, y theo Đệ Thất Thiên Quan quy củ, hết thảy cùng dị vực Ma tộc đối chọi công việc, đều do ta quyết định, hiện tại, ngươi mệnh lệnh ngươi lập tức lui mở! Nếu không, chắc chắn trảm không buông tha! !"

Bầu không khí túc sát, kiềm chế ngột ngạt.

Tương Vân phu nhân đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đã khoát tay nói: "Đạo hữu vả lại tại một bên xem kịch liền có thể, ta tối hôm qua đã đối với Bùi đạo hữu đã từng nói qua, cái này Đệ Thất Thiên Quan sai lầm, nhất định phải tiến hành sửa chữa, những cái kia đúc xuống sai lầm lớn người, cũng nhất định phải tiến hành thanh toán!"

"Mà bây giờ. . ."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua mọi người tại đây, "Ta đã đại khái nhìn ra, đến tột cùng người nào nên vì thế trả giá đắt, vậy liền nhân cơ hội này, cùng nhau làm kết thúc là được."

Đám người ngẩn ngơ, kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, muốn cùng Đệ Thất Thiên Quan trên dưới tất cả mọi người vật tay?

Điên rồi đi!

Những tiên vương kia cũng không phải bài trí, càng hoàn toàn không phải những cái kia Ma hầu cấp nhân vật có thể so sánh!

"Thanh toán? Ha ha ha, tiểu tử này, khẩu khí cũng không nhỏ!"

Nơi xa, một mực tại xem náo nhiệt Ngân Khiếu Thiên không khỏi cười ha hả.

Trong mắt hắn, Tô Dịch đã cùng thú bị nhốt trong lồng, dê con đợi làm thịt cũng không có khác nhau.

"Các ngươi cũng đi không nổi."

Tô Dịch lườm Ngân Khiếu Thiên một cái, nghiêm túc nói.

Ngân Khiếu Thiên nheo mắt, chợt phát giác được, dù là đến lúc này, cái này Vũ Cảnh người trẻ tuổi vẫn như cũ như vậy trấn định, lộ ra cực kì khác thường.

Hắn lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía Thẩm Thanh Thạch, quát to: "Thẩm Thanh Thạch, nhanh chóng đem kẻ này bắt giữ, bản tọa lập tức cùng ngươi làm giao dịch, nếu không, trì hoãn nữa thời gian, mỗi qua trong mười cái nháy mắt thời gian, ta liền giết một tù binh!"

Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia đồng loạt biến sắc, ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, đã mang lên sát cơ không che giấu chút nào.

"Ta xem ai dám!"

Tương Vân phu nhân cùng Bùi Hồng Cảnh cùng nhau ngăn tại trước người Tô Dịch.

"Tại đây Đệ Thất Thiên Quan, ta chính là chúa tể, hai người các ngươi không tuân mệnh lệnh, minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí!"

Thẩm Thanh Thạch một tiếng hừ lạnh, nhanh chân đi vào Vân Khung Tiên Đài bên ngoài.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một khối pha tạp cổ lão trận bàn, sau đó toàn lực thôi động.

Oanh!

Trận bàn phát sáng, sinh ra kỳ dị tiếng oanh minh, ở giữa phiến thiên địa này, vô số Tiên đạo lực lượng quy tắc rủ xuống, cùng nhau hội tụ tại Thẩm Thanh Thạch bốn phía thân ảnh, nổi bật lên hắn thật giống như thế thiên hành đạo quân vương.

"Ngự Thiên Đạo Bia Tiên đạo lực lượng quy tắc!"

Bùi Hồng Cảnh cùng Tương Vân phu nhân trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này là chỉ có Đệ Thất Thiên Quan trấn thủ sứ mới có thể chưởng khống lực lượng quy tắc Đại đạo, ví như chấp chưởng chu thiên trật tự, kinh khủng vô biên.

Chỉ có đặt chân đỉnh Tiên đạo đế quân, mới có thể cùng tới đối kháng.

Đế quân phía dưới, cũng không đủ sức chống lại!

Ầm ầm!

Thẩm Thanh Thạch đã xuất thủ.

Cái kia tràn ngập chí cao vô thượng khí tức Tiên đạo lực lượng quy tắc, hóa thành hai tòa cự đại quy tắc lồng giam, hướng Bùi Hồng Cảnh cùng Tương Vân phu nhân trấn áp mà xuống.

Một cái chớp mắt này, cả hai toàn thân cứng đờ, một thân lực lượng Đại đạo không nghe sai khiến, lại là hoàn toàn bị giam cầm áp chế, không cách nào vận dụng mảy may!

Mặc dù sớm hiểu qua cái kia Tiên giới lực lượng quy tắc chu thiên đáng sợ, thật là đang đối mặt lúc, vẫn như cũ để cho hai vị Tiên Vương khiếp sợ.

Cái này giống như đang cùng Tiên giới trời xanh đối kháng, đâu có thể nào là đối thủ?

Không chút do dự, bọn hắn liền muốn mang theo Tô Dịch, Dư Sanh né tránh.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Để cho ta tới đi."

Lúc thanh âm vang lên, chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch bằng hư dựng lên, bàn tay phải chỉ ngắt một cái cổ phác kỳ dị pháp ấn, giữa trời rút một cái.

"Phá!"

Thật giống như ngôn xuất pháp tùy, hai tòa từ Tiên đạo quy tắc biến thành lồng giam, còn ở giữa không trung, liền ầm vang tán loạn, hóa thành vô số quy tắc quang vũ, quay về tại tuần hư thiên đạo bên trong.

Bùi Hồng Cảnh, Tương Vân phu nhân đều chấn kinh, sững sờ ngay tại chỗ.

Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia, cùng trận doanh Tiên giới tất cả mọi người, cũng đều giật mình, tất cả đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh mà thôi, tùy tiện liền rách Tiên đạo quy tắc chi lực? !

Tất cả mọi người đều có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị, đều kém chút mộng bỏ.

"Cổ quái!"

Nơi xa, Ngân Khiếu Thiên cùng những Ma vương kia không khỏi chấn kinh.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, bọn hắn dị vực Ma tộc không biết đến đây Đệ Thất Thiên Quan chinh chiến qua bao nhiêu lần, vô cùng rõ ràng cái kia bao phủ trên Đệ Thất Thiên Quan hạ Tiên đạo lực lượng quy tắc, là kinh khủng bực nào.

Chỉ có nhân vật cấp Ma Đế, mới có thể rung chuyển!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, lại tại trong nháy mắt, liền phá hết cái kia chờ Tiên đạo quy tắc.

Đây quả thực không thể tưởng tượng, kinh thế hãi tục!

"Không có khả năng?"

Thẩm Thanh Thạch nhăn mày lại, không chút do dự, xuất thủ lần nữa.

Oanh!

Hắn thôi động cái kia trận bàn đồng thiếc, dẫn dắt đầy trời Tiên đạo quy tắc trật tự, hóa thành một trương che khuất bầu trời lưới lớn, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cái kia chói mắt kinh khủng Tiên đạo quy tắc uy năng, đơn giản như trên thương chúa tể bện thiên đạo chi võng, để cho những tiên vương kia nhìn xa xa, đều có cảm giác hít thở không thông.

Đã thấy Tô Dịch cười lạnh một tiếng, vung tay áo lên.

Ầm! !

Tấm võng lớn kia chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số quy tắc quang vũ.

Đơn giản ví như giống như giấy!

"Sao có thể như vậy! ?"

Thẩm Thanh Thạch kinh sợ.

Những tiên vương kia cũng không khỏi kinh ngạc, đúng vậy a, sao có thể như vậy! ?

Đây chính là đủ để đem dị vực Ma tộc ngăn cản tại Đệ Thất Thiên Quan bên ngoài quy tắc chu thiên!

Là chỉ có đế quân mới có thể chống lại thiên đạo chi lực!

Sao có thể sẽ bị Tiên nhân Vũ Cảnh tuỳ tiện hóa giải?

Tất cả mọi người cảm giác đầu đều không đủ dùng!

"Sư huynh an tâm chớ vội, ta đi bắt giữ hắn!"

Một cái đạo bào Tiên Vương kìm nén không được, thân tự xuất thủ, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mạc Ngạo Uyên!

Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, đồng dạng đến từ Vân Cơ Tiên phủ, chính là Thẩm Thanh Thạch sư đệ, đồng dạng cũng là Thẩm Thanh Thạch phụ tá đắc lực một trong.

Hắn già vẫn tráng kiện, đạo bào phồng lên, một thân Tiên Vương cảnh khí tức phô thiên cái địa, hiển đến vô cùng cường thế đáng sợ.

Đổi lại những khác Tiên quân, đừng nói phản kháng, căn bản ngay cả loại uy áp kia đều không chịu nổi, sẽ trong chớp mắt bị triệt để áp chế, không cách nào động đậy!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cảm nhận được áp lực đập vào mặt, kích thích da thịt quanh người hắn căng cứng, tâm sinh cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn không chần chờ, trong con ngươi phong mang lóe lên, tay áo phồng lên, một tiếng quát nhẹ:

"Trấn!"

Giữa thiên địa, vô số tuần hư quy tắc trật tự rủ xuống, hóa thành một tôn nặng nề như núi đại đỉnh, trấn áp mà xuống.

"Đáng chết, hắn sao có thể chưởng khống. . ."

Mạc Ngạo Uyên sắc mặt đột biến, nghẹn ngào gào lên, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã không còn kịp rồi, theo cái kia một tôn đại đỉnh trấn áp mà xuống, cái kia một thân Tiên Vương cảnh tu vi đều bị hoàn toàn áp chế, cả người phịch một tiếng rơi đập đại địa, ấn ra một cái "Lớn" chữ.




