




Chương 1650: Huyết tẩy cùng thanh toán


Toàn trường kinh hãi.

Nguyên bản Mạc Ngạo Uyên xuất thủ, ý đồ dùng Tiên Vương cảnh thực lực, triệt để trấn áp Tô Dịch.

Có thể ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch như vậy một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, vậy mà có thể chưởng khống cái kia từ "Ngự Thiên Đạo Bia" chỗ diễn hóa quy tắc chu thiên?

"Không có khả năng! Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, chỉ có chấp chưởng 'Ngự Thiên trận bàn' người, mới có thể ngự dụng quy tắc chu thiên, hắn. . . Hắn làm sao làm được?"

Thẩm Thanh Thạch biến sắc.

Những tiên vương kia cũng đều trong lòng phát lạnh.

Nguyên bản trong mắt bọn hắn, Tô Dịch giống như một cái có thể bỏ qua quân cờ, căn bản không cần quan tâm, quyền sinh sát trong tay, hoàn toàn do bọn hắn định đoạt.

Nhưng bây giờ, bọn hắn phát giác được không ổn!

Keng!

Tô Dịch cong ngón búng ra, cái kia một cái đại đỉnh lập tức bạo trán chói mắt lực lượng quy tắc, đúng là từng tấc từng tấc đem Mạc Ngạo Uyên thân thể mài nhỏ, thần hồn đều hóa thành bột mịn.

Một vị Tiên Vương, tại đây hồn phi phách tán!

Tất cả mọi người rùng mình, kinh hãi muốn tuyệt.

Một vị Tiên Vương, tại đây bị giết rồi?

Đôi mắt Tô Dịch thâm thúy lạnh lẽo, nhìn về phía trên Vân Khung tiên đài đám người Thẩm Thanh Thạch.

"Tại đây Đệ Thất Thiên Quan, ta mới là chúa tể duy nhất!"

Lạnh nhạt yên lặng khẽ nói tiếng vang lên lúc, thân ảnh Tô Dịch Phù Dao dựng lên, đi vào cái kia phía dưới vòm trời.

Hắn áo bào xanh phồng lên, tay phải chỉ thiên, năm ngón tay bóp ra một cái kỳ dị cổ sơ pháp ấn.

"Lâm!"

Oanh ——

Vạn Tinh thành trung ương, cái kia tòa cổ xưa Ngự Thiên Đạo Bia, giống như nhận triệu hoán, từ trong yên lặng muôn đời thức tỉnh.

Sau đó, đạo trên tấm bia, có sáng chói thần huy xông lên thiên không.

Toàn bộ thiên khung, lập tức hiện ra vô số quy tắc chu hư lực lượng, mãnh liệt như uông dương đại hải, loá mắt như liệt nhật ánh bình minh!

Mà thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, thì đắm chìm trong cái kia vô tận tuần hư quy tắc trật tự ở bên trong, bễ nghễ như thần, cao ngạo như thiên đạo chúa tể!

"Sao có thể như vậy?"

"Hắn hắn. . . Hắn có thể chưởng khống quy tắc chu hư?"

"Ông trời!"

Đệ Thất Thiên Quan trên dưới, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nội tâm thấp thỏm lo âu.

Thiên uy hạo đãng, bao trùm phía trên Tiên giới.

Tại đó Thiên uy lẫm lẫm trước mặt , mặc ngươi là kinh thiên động địa Tiên Vương, vẫn là hèn mọn nhỏ bé phàm phu tục tử, đều cùng cỏ rác không cũng không khác biệt gì!

Mà lúc này, Tô Dịch sừng sững phía dưới vòm trời, lấy tu vi Vũ Cảnh, thế thiên hành đạo, giống nhau thiên uy hóa thân!

"Trách không được Tô đạo hữu không có sợ hãi, nguyên lai, đây mới là hắn át chủ bài chân chính!"

Bùi Hồng Cảnh cùng Tương Vân phu nhân cũng không khỏi phấn chấn, nội tâm lo nghĩ, bị đè nén cùng bi thương quét sạch sành sanh.

Mà một màn kia, thấy Ngân Khiếu Thiên chờ Tiên Vương đều trợn mắt hốc mồm.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một cái Tiên nhân Vũ Cảnh mà thôi, lại có thể ngự dụng quy tắc chu thiên Tiên giới!

Nhất bị kích thích đấy, không ai qua được Thẩm Thanh Thạch.

Hắn giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị thét dài: "Hỗn trướng, ta mới là trấn thủ sứ Đệ Thất Thiên Quan, quy tắc chu thiên chi lực, há có thể từ ngươi đánh cắp? Quỳ xuống cho ta!"

Oanh!

Hắn toàn lực thúc dục động trong tay trận bàn đồng thiếc, ý đồ một lần nữa đoạt lại chưởng khống đối với quy tắc chu thiên.

Cũng xấu hổ chính là, thời gian bình thường điều khiển như cánh tay trận bàn đồng thiếc, giờ phút này lại mất hiệu lực, cái kia che phủ trên bầu trời quy tắc chu thiên, càng là một chút phản ứng đều không có.

Đám người: ". . ."

"Ngươi có muốn hay không thử lại lần nữa." Tô Dịch ngữ khí tùy ý hỏi.

Thẩm Thanh Thạch hai gò má đỏ lên, giận dữ xấu hổ mà khó xử.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Giống như ngươi như vậy mặt hàng, lại có thể trở thành trấn thủ sứ, quả thực làm cho người trơ trẽn, trước quỳ xuống đi."

Hắn lật tay lại.

Ầm ầm!

Ví như như thác nước quy tắc chu thiên rủ xuống, trùng trùng điệp điệp.

"Ngươi dám ——!"

Thẩm Thanh Thạch kêu to, có thể hắn căn bản không dám ngạnh kháng, thi triển một thân tu vi Tiên Vương, toàn lực né tránh.

Có thể thân ảnh hắn còn tại nửa đường, một mảnh lực lượng quy tắc trật tự quét tới, như Thiên Đạo trường tiên, hung hăng rút ở trên người hắn.

Ầm! !

Thẩm Thanh Thạch da mở thịt bong, thân thể kém chút bị quất nát, máu tươi bắn tung toé, cả người giống như như diều đứt dây, đập xuống đất.

Theo sát lấy, một cái quy tắc trật tự biến thành lồng giam trấn áp mà xuống, đem cả người hắn giam cầm tại đó.

Đường đường một vị Tiên Vương, có thể đối mặt cái kia quy tắc chu thiên, từ đầu đến cuối hoàn toàn không có sức chống cự!

"Không! Mau thả ta, ta chính là trấn thủ sứ, ngươi động thủ với ta, chính là đối với toàn bộ Tiên giới tuyên chiến! Sẽ bị coi là Tiên giới phản đồ xử tử! !"

Thẩm Thanh Thạch kinh hoảng kêu to.

Tóc tai hắn bù xù, máu me khắp người, thật giống như thú bị nhốt trong lồng.

Mà phải biết, trước đó hắn, còn uy nghiêm như chúa tể, hạ lệnh muốn mời Tô Dịch chịu chết.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, hắn đã biến thành tù nhân!

Một màn này, kích thích ở đây những tiên vương kia tất cả đều luống cuống, lưng phát lạnh, thấp thỏm lo âu.

"Tô đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ!"

Một vị Tiên Vương trầm giọng hét lớn, "Ngươi làm như thế, sẽ chỉ người đau đớn, kẻ vui sướng, không duyên cớ để cho dị vực Ma tộc xem chúng ta trận doanh Tiên giới trò cười, đáng giá sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Giá trị "

Oanh!

Tay phải hắn như kiếm phong chém ra.

Một đạo từ quy tắc chu thiên ngưng tụ mà thành kiếm khí, ầm vang chém xuống.

Vị kia Tiên Vương vong hồn đại mạo, toàn lực chống cự.

Có thể cuối cùng giống như bọ ngựa đấu xe, chớp mắt đã bị cái kia kiếm khí mênh mông oanh sát tại chỗ, hồn phi phách tán.

Kế Mạc Ngạo Uyên về sau, lại có một vị tiên vương vẫn lạc!

Đệ Thất Thiên Quan lên mọi người phía dưới, đều nhanh muốn hỏng mất, khóc không ra nước mắt.

Nếu sớm biết Tô Dịch đáng sợ như thế, người nào dám hò hét lấy cầm tính mạng của hắn, đi cùng dị vực Ma tộc trận doanh tiến hành giao dịch?

Một cái Tiên Vương run giọng mở miệng: "Tô Dịch, chúng ta biết sai, còn xin nể tình chúng ta trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan nhiều năm phân thượng, cho ta chờ một cái cơ hội thay đổi triệt để! Về sau, chúng ta tất lấy công chuộc tội, thống cải tiền phi!"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không, các ngươi phải chết, chỉ có như vậy, mới xứng đáng ở bên trong năm tháng trôi qua, những cái kia chiến tử tại Đệ Thất Thiên Quan anh linh!"

"Mới có thể để cho về sau Đệ Thất Thiên Quan, trời yên biển lặng!"

Nói xong, thần sắc hắn một đang, nói: "Hiện tại, ta lấy Tiên giới một giới tán tu danh nghĩa, mời ngươi chịu chết! !"

Oanh!

Hắn đưa tay nhấn một cái.

Thiên địa rung chuyển, một đạo Tiên đạo quy tắc trật tự như Thẩm Phán chi thương, trống rỗng lóe lên, từ một vị kia Tiên Vương giữa bộ ngực xuyên qua mà qua.

Ầm!

Vị kia Tiên Vương thân thể chia năm xẻ bảy, máu vẩy thanh minh.

Quá bá đạo, một kích trí mạng.

Chính như Tiên giới chúng sinh tổng cộng có nhận biết, tại chín đại thiên quan quy tắc chu thiên trước mặt, chỉ có đặt chân đỉnh Tiên đạo đế quân, mới có thể chống lại.

Đế quân phía dưới, có chết không sinh!

Đến tận đây, đã liên tục có ba vị Tiên Vương chết, giữa thiên địa đều xuống lên huyết vũ mưa lớn, có cực kỳ bi ai đạo âm đang vang vọng.

Kia là tiên vương vẫn lạc về sau, mới có thể đưa tới dị tượng.

Tiên Vương vẫn, Thiên Địa bi!

Có thể Tô Dịch tuyệt không cực kỳ bi ai, hắn sớm nhẫn nhịn một bụng hỏa khí, tức giận cùng thất vọng.

Hôm nay, hắn ngăn cơn sóng dữ, liên trảm dị vực Ma tộc mười bốn vị Ma hầu, đủ để cho Tiên giới trận ở bên trong Tiên Ma Sinh Tử Lôi lần này chắc thắng.

Có thể đổi lấy, cũng là bị vứt bỏ, bị bán đứng hạ tràng!

Vì cái gọi là đổi tù binh, vì để tránh cho cái kia cái gọi là huyết tinh xung đột, căn bản không quản hắn có nguyện ý hay không, liền lệnh cưỡng chế để cho chính hắn đi chịu chết!

Cái này xiết bao buồn cười?

Thật đáng buồn xiết bao?

Lúc nào, Đệ Thất Thiên Quan lại đều đã luân lạc tới không chịu được như thế tình trạng?

Căn bản không cần nghĩ, hôm nay, như đổi lại

Là những người khác, sợ là sớm bị đám người Thẩm Thanh Thạch coi là con rơi tiến hành giao dịch, hướng dị vực Ma tộc thỏa hiệp!

Lại vừa nghĩ tới, cái kia Vạn Tinh thành bên trong chướng khí mù mịt, loạn thất bát tao cảnh tượng, suy nghĩ một chút Tiên quân Chương Lâm cái kia điên cực kỳ bi ai ngôn từ, Tô Dịch liền hận đến thẳng cắn răng.

Hôm nay, nhất định phải đối với Đệ Thất Thiên Quan tiến hành thanh toán!

Vô luận ai tới rồi, đều ngăn không được!

Mà lúc này, còn có một Tiên Vương cần bị thanh toán.

Bạch!

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía cái kia áo bào xám tóc trắng nam tử.

Ngọ Tranh Càn!

Trước đó, chính là người này rút Chương Lâm một cái tát, cũng chính là hắn cái thứ nhất đề nghị, muốn xem Tô Dịch là con rơi, tiến hành giao dịch.

Mà khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch nhìn qua, đã sớm bị dọa đến toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh Ngọ Tranh Càn chợt hét lớn: "Tô Dịch, ta chính là trưởng lão Thần Hỏa giáo, nếu như ngươi giết ta, tất chết không yên lành!"

Thần Hỏa giáo!

Đây chính là ba Đại Ma Môn một trong, có thể xưng cự đầu quái vật khổng lồ.

Chỉ dựa vào cái chiêu bài này, cũng đã đủ chấn nhiếp Tiên giới đại đa số thế lực cùng cường giả.

Có thể Ngọ Tranh Càn không biết là, trước đó không lâu tại trong di tích Vĩnh Dạ Học cung, Tô Dịch liền giết qua một nhóm Thần Hỏa giáo Tiên quân, đâu có thể nào để ý điểm ấy uy hiếp?

"Hiện tại, cũng mời ngươi chịu chết!"

Tô Dịch đạm mạc lên tiếng.

Giống nhau trên trời chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Ngọ Tranh Càn kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

Đồng thời hắn đối với mình mình đủ hung ác, không tiếc tự tổn tu vi, trực tiếp thi triển một cửa bí thuật cấm kỵ tiến hành bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, ầm! !

Một tiếng vang thật lớn, Ngọ Tranh Càn thân ảnh, hung hăng đâm vào một đạo thông thiên tiếp địa trên vách tường, vách tường kia từ quy tắc chu thiên biến thành, không thể phá vỡ.

Cái này va chạm phía dưới, dù là Ngọ Tranh Càn có được tu vi Tiên Vương, vẫn như cũ đau đến trước mắt biến thành màu đen, đầu ứa ra kim tinh, thân ảnh đều lảo đảo một cái.

Còn không chờ đứng vững, một tiếng ầm vang, cái kia một mặt thông thiên tiếp địa vách tường chợt hóa thành như thác nước trật tự lôi đình, oanh sát mà xuống.

Trong chốc lát, Ngọ Tranh Càn thân thể vỡ nát tan rã, hình thần câu diệt.

Trước khi chết, phát ra chấn thiên gào thét không cam lòng.

Đến tận đây, trước đó hắn và Thẩm Thanh Thạch cùng một chỗ, kêu gào để cho Tô Dịch chịu chết Tiên Vương, đều bị thanh toán, đền tội tại chỗ!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Đệ Thất Thiên Quan trên dưới tất cả cường giả, đều bị dọa đến ngốc trệ tại đó.

Bốn vị Tiên Vương, lần lượt bị giết!

Cái này như truyền đến Tiên giới thiên hạ, tất phải sẽ dẫn phát sóng lớn ngập trời, nhấc lên một trận không cách nào dự đoán động đất!

"Giết tốt, dù là tu vi lại cao hơn, thân phận lại tôn quý, nhưng nếu đúc xuống sai lầm lớn, cũng nhất định phải tiến hành thanh toán, không thể dễ tha!"

Bùi Hồng Cảnh trầm giọng nói.

Hắn kích động trong lòng, chỉ cảm thấy thống khoái lâm ly, lòng dạ khoáng đạt.

"Đúng vậy, như lưu tính mạng hắn, như thế nào xứng đáng ở bên trong năm tháng trôi qua, từng chiến tử ở chỗ này những cái kia tổ tiên?"

Tương Vân phu nhân rất tán thành.

Nàng rung động tại Tô Dịch thủ đoạn thiết huyết, cũng vì này cảm thấy kích động, phấn chấn.

Cái này Đệ Thất Thiên Quan, tàng ô nạp cấu, chướng khí mù mịt, sớm nên tiến hành một trận oanh oanh liệt liệt triệt triệt để để thanh toán!

Tiên Vương lại như thế nào?

Đáng giết liền giết!

Duy như thế, mới có thể gột rửa càn khôn, uy hiếp đạo chích!

"Tô Dịch, ngươi xong, ngươi giết bốn vị Tiên Vương, về sau tới Tiên giới, đoạn không có ngươi dung thân tới địa!"

Cái kia bị trấn áp tại bên trong lồng giam trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, nghiêm nghị hét lớn.

Cái kia bốn vị Tiên Vương, tất cả có lai lịch, phía sau đều đứng đấy một phương thế lực lớn.

Dưới mắt, Tô Dịch đối bọn hắn động đao, cùng động thổ trên đầu Thái Tuế cũng không có khác nhau!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tính toán cuối cùng xử quyết Thẩm Thanh Thạch.

Đến ở hiện tại. . .

Thanh toán mới vừa mới bắt đầu mà thôi, nhất định phải tiến hành tới cùng!




