




Chương 1651: Kẻ yếu cũng không thể tha thứ


Còn không chờ Tô Dịch động thủ.

Đệ Thất Thiên Quan trên tường thành, một cái nam tử ngọc bào lớn tiếng nói: "Tô Dịch, tha thứ ta cả gan, hỏi ngươi một câu, ngươi giết chúng ta Đệ Thất Thiên Quan bốn vị Tiên Vương, càng đem trấn thủ sứ cầm tù, cùng trợ giúp cừu địch có gì khác biệt?"

"Ngươi lại có hay không nghĩ tới, về sau cái này Đệ Thất Thiên Quan, nguyên khí đại thương, ai tới tọa trấn ngăn địch?"

Thanh âm khẳng khái, đối với Tô Dịch tiến hành chất vấn!

Tô Dịch lạnh lùng nói: "Đệ Thất Thiên Quan thà rằng chỉ còn lại một cái có cốt khí thủ tướng, cũng đoạn sẽ không lưu lại những cái kia hướng địch nhân thỏa hiệp hỗn trướng!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nếu ta nhớ không lầm, trước đó ngươi đã từng lớn tiếng tỏ thái độ, kêu gào để cho ta đi chịu chết, đúng hay không?"

Nam tử ngọc bào sắc mặt đại biến.

Còn không chờ hắn nói cái gì, một vệt kiếm khí trống rỗng lóe lên, đem hắn chém giết tại chỗ!

"Một cái không có cốt khí phế vật, còn chất vấn ta trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan sự tình, xiết bao buồn cười!"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua tất cả mọi người ở đây, "Trước đó, ta thấy rất rõ ràng, trong các ngươi, có thể có không ít giống như hắn đồ hèn nhát!"

Lập tức, giữa sân một mảnh bối rối.

Vừa rồi từng lớn tiếng ồn ào, kêu gào để cho Tô Dịch chịu chết cường giả, tất cả đều sợ đến trắng bệch cả mặt, run lẩy bẩy.

Hoàn toàn không nghĩ tới, tại đối với những tiên vương kia tiến hành thanh toán về sau, Tô Dịch sẽ đem đầu mâu chỉ hướng bọn hắn!

Cũng có người phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Tô đại nhân, chúng ta đều là một chút tiểu nhân vật, cái gọi là pháp bất trách chúng, nhất thời hồ đồ mới phạm vào một cái sai lầm nho nhỏ, làm gì đuổi tận giết tuyệt?"

"Pháp bất trách chúng?"

Tô Dịch bắt đầu xùy mà cười, "Phạm vào sai lầm, liền có thể tùy tiện liền bỏ qua? Tiểu nhân vật liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Hắn một chữ một trận, nói: "Ta bình sinh hận nhất, chính là các ngươi những thứ này ti tiện vô sỉ đồ vật, mượn gió bẻ măng, thay đổi thất thường, châm ngòi thổi gió, bỏ đá xuống giếng!"

"Như để các ngươi còn sống ly khai, Đệ Thất Thiên Quan nhất định không được an bình!"

Thanh âm như kiếm minh cửu thiên, còn đang vang vọng lúc, Tô Dịch trực tiếp triển khai một trận tàn sát.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, quy tắc trật tự như ngân xà cuồng vũ, từng đạo từng đạo buông xuống, giống nhau Thiên Phạt tới đao.

Đệ Thất Thiên Quan trên tường thành, hàng trăm hàng ngàn cường giả chớp mắt liền bị tàn sát tại chỗ, thân thể vỡ nát, hồn phi phách tán.

Máu tươi đem cái kia tường thành cổ xưa nguy nga đều tưới thành màu đỏ tươi.

Hoảng sợ bất lực tiếng thét chói tai bên tai không dứt vang lên.

Giữa sân hoàn toàn đại loạn.

Nhưng cẩn thận quan sát không khó phát hiện, đại đa số cường giả may mắn thoát khỏi vu nan, cũng không gặp trừng phạt.

"Cũng không phải là lạm sát, mà là Tô đạo hữu sớm đã phân chia, đối với những cái này trước đó từng trợ giúp ti tiện chi đồ tiến hành huyết tẩy!"

Bùi Hồng Cảnh khẽ nói.

Hắn tuy là Thanh Nhai thư viện một tên Nho đạo Tiên Vương, có thể cũng không phải là hạng người cổ hủ không thay đổi.

Rất rõ ràng tại dưới thế cục bực này, Tô Dịch chỉ có triệt để tiến hành một trận triệt để thanh toán, mới có thể chân chính khoét Đệ Thất Thiên Quan tai hoạ ngầm.

Bệnh nặng liền cần xuống mãnh dược!

Ai nói tu vi yếu, liền có thể được tha thứ?

Ngươi yếu ngươi có lý?

Trò cười!

Càng đừng đề cập so sánh Tiên giới đông đảo chúng sinh, mấy cái này cường giả tu vi yếu hơn nữa, cũng là đặt chân Tiên Đạo chi lộ nhân vật, đủ để cho vô số tu sĩ trên thế gian chỗ ngưỡng vọng.

Vân Khung Tiên Đài bên trên, còn có hai vị Tiên Vương còn sống, còn có thật nhiều tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tiên quân, cũng không bị Tô Dịch thanh toán.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn cùng Tương Vân phu nhân, trước đó từng tỏ thái độ phản đối đem Tô Dịch coi là con rơi tiến hành giao dịch.

Mà lúc này, khi thấy Tô Dịch như thiên thần, đối với ở đây những cái kia Tiên giới cường giả tiến hành thanh toán, trong lòng cũng là bốc lên không thôi.

Ngã ngồi tại đất cái kia Chương Lâm ngơ ngác nhìn tất cả chuyện này, không còn điên, không còn cuồng tiếu, chỉ có trong hốc mắt, chợt có hai hàng nhiệt lệ trượt xuống.

Sớm nên như vậy!

Cái này Đệ Thất Thiên Quan, chỉ có bị triệt để huyết tẩy một lần, móc xuống những cái kia u ác tính, nghiền nát những cái kia tai họa, dẹp yên đám đạo chích kia, mới có Niết bàn cơ hội sống lại!

"Ha ha, nhìn thấy không, bọn hắn Tiên giới trấn áp tại tự giết lẫn nhau!"

Nơi xa, Ngân Khiếu Thiên ngửa mặt lên trời cười to, "Giết đến tốt! Giết đến thống khoái! Tô Dịch, nếu như ngươi đem Đệ Thất Thiên Quan trên dưới tất cả mọi người giết sạch, bản tọa có lẽ sẽ tha thứ một mạng của ngươi, cho ngươi một cái vì ta Ngân Nguyệt Ma tộc làm con chó cơ hội!"

Thanh âm ù ù vang vọng ở giữa đất trời.

Những Ma vương kia cười lên.

Ngay cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cường thế mà thiết huyết địa đối với cường giả trận doanh Tiên giới tiến hành thanh toán, đồng thời còn một hơi giết nhiều như vậy nhân vật Tiên đạo.

Có thể càng là như thế, vượt để bọn hắn thoải mái, ước gì Tô Dịch giết càng nhiều người nữa!

Đệ Thất Thiên Quan, gió tanh mưa máu, một mảnh địa ngục cảnh tượng.

Tô Dịch ra tay không có lưu tình, lãnh khốc mà đạm mạc.

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Hôm nay, hắn muốn mượn những máu tươi này, là Đệ Thất Thiên Quan chính danh!

Duy như thế, về sau mới có hạng người cùng chung chí hướng, nguyện ý ở đây dục huyết phấn chiến, thành Tiên giới vạn thế mở thái bình!

Mà hắn phen này bá đạo thiết huyết diễn xuất, để cho Ngân Khiếu Thiên chờ Ma vương nhân vật đều không hiểu cảm thấy lạnh cả tim, dần dần địa không cười được.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, lại có được nhẹ nhõm tàn sát Ma hầu chiến lực nghịch thiên!

Cũng là cái này Tiên nhân Vũ Cảnh, lại có thể chấp chưởng Đệ Thất Thiên Quan quy tắc chu thiên, sát tiên vương, trảm đạo chích, huyết tẩy tại chỗ!

Cùng kiểu người như vậy là địch, cho dù ai có thể không kinh hãi?

"Tiên giới này, có loại nhân vật này tồn tại, với chúng ta mà nói, đã cùng họa lớn trong lòng không có khác nhau."

Có Ma vương nói nhỏ, "Suy nghĩ một chút, hắn mới tu vi Vũ Cảnh mà thôi, về sau nếu để hắn đặt chân đỉnh Tiên đạo. . ."

Nói còn chưa dứt lời, có thể ý tứ bên trong lời nói đã biểu lộ không bỏ sót.

Ngân Khiếu Thiên cùng những khác Ma vương trong lòng đều run rẩy, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Tu vi Vũ Cảnh, liền có thể quét ngang bọn hắn Linh Vực cường giả cấp Ma hầu.

Như đặt chân đỉnh Tiên đạo, sợ là đều có thể nhẹ nhõm giết chết bọn hắn Linh Vực những cái kia Ma Đế! !

"Đáng sợ nhất là, kẻ này đủ hung ác, cổ tay thiết huyết, sát phạt quả đoán, nếu để hắn sống sót, ta cũng hoài nghi, hắn liệu sẽ trở thành cái thứ hai. . . Vương Dạ!"

Một vị Ma vương thanh âm ngưng trọng.

Vương Dạ!

Ngân Khiếu Thiên bọn người không khỏi biến sắc, ai có thể không biết cái kia giống nhau tuyệt thế bạo quân, từng mang cho bọn hắn Linh Vực thiên hạ vô số huyết tinh cùng tử vong cự phách Tiên đạo?

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, căn bản là tìm không ra một cái, có thể giống như Vương Dạ như vậy để bọn hắn Linh Vực thiên hạ kiêng kị cùng cừu hận người!

"Loại chuyện này, đoạn sẽ không phát sinh! Không ra trăm năm, Tiên Ma chi chiến chắc chắn sẽ toàn diện bộc phát, đến lúc đó, chúng ta Linh Vực đại quân đem lần nữa công hãm chín đại thiên quan, giết vào Tiên giới! Triệt để trở thành Tiên giới bốn mươi chín châu chúa tể!"

Ngân Khiếu Thiên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " ta có thể không tin, tại đây không đến trăm năm bên trong, một cái tu vi Vũ Cảnh người trẻ tuổi, có thể đặt chân đỉnh Tiên đạo!"

"Chúng ta cũng không có khả năng cho hắn cơ hội vùng lên!"

Đám người khẽ gật đầu.

Nếu biết tên Tô Dịch này chỗ kinh khủng, tiếp xuống bọn hắn từ sẽ vận dụng các loại thủ đoạn, đem hắn triệt để giết chết!

Ở bên trong năm tháng trước kia, bọn hắn lại không phải là không có từng làm những chuyện tương tự.

Không nói khoa trương, phàm là tại toàn bộ Tiên giới bị coi là yêu nghiệt tuyệt thế nhân vật, đều sớm đã lên bọn hắn Linh Vực Ma tộc phải giết danh sách!

Đồng thời, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, bọn hắn từng điều động thích khách chui vào Tiên giới, thành công ám sát qua rất nhiều có được đại khí vận, đại trí tuệ yêu nghiệt tuyệt thế!

"Đáng tiếc chúng ta ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, trút xuống tại đây Đệ Thất Thiên Quan lên những cái kia tâm huyết! Trải qua trận chiến ngày hôm nay, sợ là đem hoàn toàn bị hủy đi!"

Ngân Khiếu Thiên thở dài.

Lời nói này, nói không hiểu thấu.

Nhưng tại trận những cái kia Ma vương lại nghe hiểu, từng cái trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Nào chỉ là những cái kia tâm huyết bị hủy rồi, lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, bọn hắn cũng cả bàn đều thua, ngay cả Ngân Bắc Vũ đều bị sát hại!

Mà hết thảy này, đều bái Tô Dịch kia ban tặng!

"Đi thôi."

Ngân Khiếu Thiên mất hết cả hứng.

Hắn đã nhìn ra, hôm nay lại không cách nào diệt sát Tô Dịch, quyết định rút lui.

Nhưng lúc này, giữa thiên địa chợt nổi lên một trận gợn sóng, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng mà tới.

"Ta nói qua, các ngươi hôm nay một cái cũng đi không nổi."

Hắn ngữ khí lạnh nhạt, đi tới Đệ Thất Thiên Quan bên ngoài, cũng vượt qua cái kia một đạo phòng ngự kết giới.

Ngân Khiếu Thiên đám người đối mắt nhìn nhau, giữa đuôi lông mày đều dâng lên sâm nhiên sát cơ.

"Vượt qua cái kia quy tắc chu thiên biến thành kết giới, ngươi lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Ngân Khiếu Thiên ngoài cười nhưng trong không cười.

Thân ảnh hắn na di, lặng yên ở giữa ngăn ở Tô Dịch đường lui lên.

Xem như Ma vương cấp nhân vật, hắn vô cùng rõ ràng, cái kia phòng ngự kết giới lực lượng, chỉ có thể bao trùm tại bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan tám ngàn trượng tới địa.

Mà Tô Dịch dưới mắt, đã ly khai cái kia phòng ngự kết giới, mất đi Tiên giới quy tắc chu thiên che chở, đơn giản cùng tới cửa chịu chết không có khác nhau!

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, Ngân Khiếu Thiên cũng không chủ quan.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Quên nói cho các ngươi biết, chỉ cần Đệ Thất Thiên Quan tại ta trong tầm mắt, giữa thiên địa Tiên giới quy tắc, liền có thể làm việc cho ta."

Ngân Khiếu Thiên đám người khẽ giật mình, chợt cùng nhau biến sắc, thầm hô không ổn.

"Rút lui!"

Bọn hắn xoay người bỏ chạy.

"Không có tiền đồ."

Tô Dịch cười cười, vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh!

Giữa thiên địa, vô số quy tắc trật tự hiện lên, che khuất bầu trời, trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo cự đại lạch trời, vắt ngang ở phía xa Khát Máu hoang nguyên trước đó.

Cũng đem Ngân Khiếu Thiên đám người con đường phía trước ngăn chặn!

Cùng một thời gian, phía dưới mặt đất, vô số quy tắc trật tự biến thành lợi kiếm xông lên thiên không, phía trên vòm trời, tinh hà lực lượng quy tắc ầm vang rủ xuống.

Lập tức, Ngân Khiếu Thiên đám người lâm vào một trận vây khốn sát cục bên trong!

"Mở!"

Không chút do dự, Ngân Khiếu Thiên trực tiếp tế ra cái kia một đoạn "Ma Đế bản mệnh xương" .

Oanh!

Một cỗ kinh khủng đế đạo uy năng hiện lên, nghiền nát cái kia vô số kiếm khí, oanh phá từ trên trời giáng xuống trật tự quang vũ, cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Một đạo Ma Đế lưu lại lực lượng lạc ấn mà thôi, không chịu nổi một kích."

Tô Dịch lại không chút hoang mang, tay phải hoành không nhấn một cái.

Oanh!

Long trời lở đất, vạn vật băng diệt.

Cuồng bạo Tiên đạo lực lượng quy tắc, giống như vỡ đê Thiên Hà Chi Thủy, lập tức đem phiến thiên địa kia hoàn toàn bao phủ.

Ngân Khiếu Thiên toàn lực thôi động Ma Đế bản mệnh xương tới đối kháng.

Có thể vẻn vẹn thời gian chốc lát, cái kia một đoạn Ma Đế bản mệnh xương liền chia năm xẻ bảy!

"Đáng chết!"

Ngân Khiếu Thiên đám người vong hồn đại mạo, từng cái liều mạng, toàn lực vận dụng riêng phần mình át chủ bài, không giữ lại chút nào.

Nhưng như vậy giãy dụa, lại có vẻ rất yếu ớt.

Tại đó khuynh thiên phủ địa địa Tiên giới quy tắc trước mặt, bọn hắn giống như bị cuốn vào kinh đào hải lãng bên trong lục bình, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!

——

Ps : Canh năm đưa lên! Là minh chủ "Kỳ kỳ" ăn mừng.

Các huynh đệ trong tay có phiếu mà nói mời ném cho ăn một đợt, Kim Ngư trước cảm tạ!




