




Chương 1652: Phảng phất như Thần chích quyền sinh sát trong tay


Tiên giới quy tắc tàn phá bừa bãi, phảng phất như nộ hải cuồng đào.

Tại đây thời khắc sống còn, Ngân Khiếu Thiên khàn giọng rống to: "Tô Dịch, ngươi chẳng lẽ muốn nhìn đến những tù binh kia cũng đi theo chết sao!"

Âm thanh truyền thiên địa.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Xem ra, ngươi là thật không hiểu lực lượng quy tắc chu thiên Tiên giới này."

Nói xong, bàn tay hắn nhấn một cái.

Oanh!

Ở bên trong nộ hải cuồng đào kia, hiện lên một cỗ lực lượng giam cầm đáng sợ, một lần hành động đem Ngân Khiếu Thiên bọn người trên thân lực lượng hoàn toàn áp chế.

"Hiện tại, ngươi giết một cái thử một chút?"

Tô Dịch nói.

Ngân Khiếu Thiên biến sắc, nói: "Trên thân những tù binh kia, đều bị tộc ta gieo xuống cấm chú, ta chết đi, bọn hắn cũng đừng nghĩ sống!"

Tô Dịch mỉm cười, "Cấm chú? Ngươi nói là 'Ly Thiên Hồn Cấm " vẫn là 'Phần Tuyệt Ma Cấm' ? Hoặc là 'Thiên Cổ Khiên Tâm Chú' ?"

Ngân Khiếu Thiên kinh hãi, nói: "Ngươi sao sẽ biết bí mật bất truyền tộc ta?"

Hắn khắp cả người phát lạnh.

Ba loại cấm chú truyền thừa kia, chính là tại bên trong Ngân Nguyệt Ma tộc bọn hắn, cũng chỉ có Ma vương trên đây đại nhân vật mới hiểu.

Có thể Tô Dịch, lại một cái nói toạc ra!

"Ta không chỉ biết, vẫn còn phá giải chi thuật."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ngân Khiếu Thiên lại khàn giọng cười ha hả, "Đáng tiếc, ngươi chính là có phá giải chi thuật, cũng đã cứu không được bọn hắn! !"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, không chần chờ nữa, trực tiếp ra tay độc ác.

Oanh!

Lực lượng quy tắc Tiên giới bắn ra, trong chớp mắt mà thôi, Ngân Khiếu Thiên chờ sáu vị Ma vương cùng những khác hai vị Ma hầu nhân vật, đều bị nghiền nát thân thể, đánh tan thần hồn.

Một mệnh ô hô!

Hạ tràng, cùng những cái kia bị trấn sát Tiên Vương không có sai biệt.

Đến tận đây, lần này đến đây Đệ Thất Thiên Quan cái này một chi dị vực Ma tộc đội ngũ, toàn quân che không, không có một cái chạy thoát!

Đem xa xa từ Đệ Thất Thiên Quan lên thấy cảnh này, tất cả mọi người ngốc trệ tại đó.

Rung động không nói gì.

Trước đó, Tô Dịch đối với trận doanh Tiên giới triển khai vô tình thanh toán, giết đến máu chảy thành sông.

Trong nháy mắt, hắn lại lướt đi Đệ Thất Thiên Quan, một mình liên chiến bên ngoài thiên quan, đàm tiếu giết địch ở giữa giây lát, một lần hành động đồ diệt bầy địch!

Giữa thiên địa, đều là tàn phá tàn lụi cảnh tượng, khói tiêu tràn ngập, máu tanh nồng đặc giống như sương mù trong hư không tràn ngập.

Mà trên dưới Đệ Thất Thiên Quan, đã là lặng ngắt như tờ, im ắng một mảnh.

Tại trong tầm mắt mọi người, người trẻ tuổi một bộ áo bào xanh kia, đã cùng Thần chích bầu trời không có khác nhau, không gì làm không được!

Tô Dịch giương tay vồ một cái, từ ở bên trong phế tích chiến trường kia, chộp tới một cái ngọc bội do xương thú luyện chế.

Đánh mở ngọc bội, hơn mười bạch cốt đèn lồng nổi lên.

Cái kia trong đó, cầm tù lấy hơn mười biến thành tù binh đại nhân vật Tiên đạo, giống như Thanh Nhai thư viện Thái Thượng trưởng lão Vệ Trọng, liền ở trong đó.

Trước đó, Ngân Khiếu Thiên liền từng cầm những tù binh này, ý đồ cùng trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch làm giao dịch.

Nhưng khi Tô Dịch một chút tường tận xem xét, tâm tình trở nên nặng nề xuống tới.

Những tù binh này nhìn như còn sống, kì thực căn cơ Đại đạo vỡ nát, sinh cơ khô kiệt, đã hết cách xoay chuyển, không có thuốc nào cứu được!

Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, Ngân Khiếu Thiên chính là đang lừa lừa gạt đám người Thẩm Thanh Thạch, muốn dùng một nhóm người kề bên tử địa, đến cùng Thẩm Thanh Thạch tiến hành giao dịch.

"Quả nhiên, những thứ này Ma tể tử vẫn là giống như trước đây, căn bản không có khả năng cho tù binh cơ hội còn sống!"

Ánh mắt Tô Dịch lạnh lẽo.

Hắn hít thở sâu một hơi, từng cái đánh mở những đèn lồng bạch cốt kia.

Lập tức, hơn mười đạo thân ảnh thoát khốn mà ra, lại đều rơi xuống tại đất, từng cái không còn sống lâu nữa.

Bọn hắn thần sắc đờ đẫn mà trống rỗng, dù là được cứu vớt, cũng không có một chút phản ứng.

Tô Dịch một tiếng thầm than, nói: "Chư vị, sống không bằng chết, khái chi bằng phải."

Hắn vung tay áo lên.

Một mảnh quang vũ bay lả tả, kia là bên trong huyền bí luân hồi Bỉ ngạn chi lực, trong chốc lát, hình như có một cái mở tại trong u ám Bỉ Ngạn chi lộ xuất hiện, địa bên trên bày khắp Bỉ Ngạn hoa, thông hướng vô tận u ám chỗ sâu.

Quang vũ vẩy xuống, cái kia hơn mười đạo thân ảnh bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn độ, dọc theo Bỉ Ngạn chi lộ kia, đi hướng bên trong U Ám chi địa.

Cho đến cuối cùng, tại thân ảnh của bọn hắn tức sắp biến mất thời điểm, giống như rốt cục tỉnh táo lại, từng cái lộ ra thần sắc như được giải thoát, đồng loạt hướng Tô Dịch hành lễ:

"Đa tạ đạo hữu, trợ ta chẳng khác gì thời khắc sinh tử giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, những thân ảnh kia cùng Bỉ Ngạn chi lộ đều biến mất, quy về một mảnh hư vô bên trong, triệt để không thấy.

"Sư bá, lên đường bình an!"

Nơi xa, Bùi Hồng Cảnh thì thào, thần sắc bi thương.

Trên dưới Đệ Thất Thiên Quan, mọi người lúc này mới đều ý thức được, trước đó đám người Thẩm Thanh Thạch , lên dị vực Ma tộc hợp lý!

Bởi vì những tù binh kia sớm đã không có thuốc nào cứu được, căn bản không có khả năng lại sống sót!

Đem minh bạch điểm này, tất cả mọi người sắc mặt khó xử, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Trước đó, Thẩm Thanh Thạch cũng không biết rõ tình trạng, liền đáp ứng muốn bắt tính mệnh Tô Dịch, đi cùng trận doanh dị vực Ma tộc làm giao dịch, xiết bao tới ngu!

Chợt, tại chỗ rất xa bên trên Khát Máu hoang nguyên, đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu ré:

"Các ngươi chờ lấy, hôm nay nợ máu, Linh Vực ta ngày khác tất gấp trăm lần hoàn trả!"

Mọi người sợ hãi cả kinh.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy hoang nguyên mênh mông vô ngần, căn bản thấy không đến bất luận cái gì tung tích của địch nhân.

Nhưng ai đều rõ ràng, trước đó từng có địch nhân giấu kín tại tại chỗ rất xa bên trên Khát Máu hoang nguyên, mắt thấy phát sinh hết thảy!

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, quay người trở về Đệ Thất Thiên Quan.

Thanh toán kết thúc rồi à?

Không có!

Tô Dịch tự ý đi vào cái kia cầm tù lấy Thẩm Thanh Thạch trật tự lồng giam trước.

Thẩm Thanh Thạch giống như bị kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì? Ta thế nhưng là trấn thủ sứ! Ngươi giết ta. . ."

Tô Dịch nhấc tay vừa lộn.

Oanh!

Toà lồng giam kia bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành một chiếc đèn đồng lớn nhỏ, bay vào lòng bàn tay Tô Dịch.

Mà Thẩm Thanh Thạch vị này trấn thủ sứ, thì bị triệt để trấn áp ở trong đó, triệt để hôn mê đi qua.

Thu hồi đèn đồng, Tô Dịch đi vào bên cạnh hai người Bùi Hồng Cảnh, Tương Vân phu nhân.

"Hai vị, vả lại cùng ta cùng một chỗ trở về Vạn Tinh thành, có một số việc, ta cũng cần các ngươi tới làm."

"Tốt!"

Hai vị Tiên Vương căn bản không có hỏi, liền đáp ứng.

. . .

Vạn Tinh thành.

"Đi mau, nhanh! Chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

Một đám cường giả, thần sắc bối rối hướng ngoài thành phóng đi.

Trên tường thành phát sinh cái kia một trận đại chiến chấn động thế gian, sớm gây nên toàn bộ Vạn Tinh thành chấn động, không biết bao nhiêu người bị kinh sợ, thấp thỏm lo âu.

Mà một chút hạng người kiến thức rộng rãi, càng ý thức được không ổn, trước tiên liền thu thập tế nhuyễn, tính toán chạy ra Vạn Tinh thành.

"Tô Dịch kia lại nhốt trấn thủ sứ, sát hại bốn vị Tiên Vương, ngay cả giết gần ngàn vị nhân vật Tiên đạo, đơn giản phát rồ!"

"Cái gì cẩu thí thanh toán, ta xem hắn chính là giết đỏ cả mắt, tại đối với Đệ Thất Thiên Quan cường giả tiến hành trả thù!"

"Nói chuyện này để làm gì, đi mau!"

. . . Trong thành phố lớn ngõ nhỏ bên trên, khắp nơi là rung chuyển cảnh tượng hỗn loạn, rất nhiều cường giả, đều ở đây hướng ngoài thành phóng đi.

Dưới mắt Vạn Tinh thành, sớm đã trở thành trung tâm phong bạo, cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, vì tự vệ, rất nhiều người không còn dám lưu lại.

Oanh!

Có thể còn không chờ mọi người chạy ra thành, một đạo tiếng vang kinh thiên động địa ở trong thành vang lên.

Chỉ thấy vô số Tiên giới lực lượng trật tự hiện lên,

Hóa thành một cái cự đại kết giới lực lượng, giống như vỏ trứng, đem toàn bộ Vạn Tinh thành bao phủ trong đó.

Nói cách khác, ở nơi này một cái chớp mắt, toàn bộ Vạn Tinh thành bị hoàn toàn bắt đầu phong cấm!

"Không tốt!"

"Xong. . . Tô Dịch kia rõ ràng là muốn đóng cửa đánh chó, bắt rùa trong hũ a!"

"Phi! Ngươi mới là chó, ngươi mới là ba ba! Lão tử cũng không tin, Tô Dịch kia là ác ma lạm sát kẻ vô tội, nếu chạy không thoát, dứt khoát lưu lại, nói không chính xác có thể tận mắt chứng kiến một trận vở kịch trình diễn!"

"Xem kịch? Không sợ đem tính mạng mình góp đi vào?"

. . . Trong thành, các loại tiếng xôn xao vang lên, mọi người đều hoảng loạn.

Mà lúc này, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch ở trong thành mỗi một chỗ vang lên:

"Ta đến tuyên bố ba cái quy củ."

"Một, mê hoặc nhân tâm, họa loạn trật tự trong thành người, giết không tha!"

"Hai, hôm nay, ta chỉ thanh toán người đáng giết, không liên luỵ vô tội!"

"Ba, đợi thanh toán kết thúc, ta tự sẽ để các ngươi ly khai!"

Thanh âm quanh quẩn ở bên trong Vạn Tinh thành, thật lâu không tiêu tan.

Mà nỗi lòng cường giả trong thành, cũng rất khó bình tĩnh.

Ai cũng ý thức được, tiếp xuống cái này Vạn Tinh thành, sẽ có không thể dự đoán gió tanh mưa máu trình diễn!

. . .

Trấn thủ đại điện.

Chỗ này ở vào nội thành, thuộc về Đệ Thất Thiên Quan các đời trấn thủ sứ hành cung.

Trong một cái cung điện.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, hai tay mười ngón bóp ra kỳ dị pháp ấn.

Vù!

Vô số Tiên giới quy tắc trật tự hiện lên, như phù văn lẫn nhau giao thoa, phác hoạ ra một đạo màn sáng tròn trịa.

Bên trong màn sáng, lộ ra toàn bộ Vạn Tinh thành cảnh tượng.

Mỗi một cái khu vực, đường phố, nơi hẻo lánh, thậm chí cả mỗi tòa nhà bên trong cảnh tượng, vị tại sâu dưới lòng đất phòng tối, đều rõ ràng rành mạch bày biện ra tới.

Cường giả trong thành thân ảnh, cũng theo đó xuất hiện ở một màn ánh sáng kia ở bên trong, chừng gần tám mươi vạn tới mọi người!

Những cường giả kia, đến từ các nơi Tiên giới, phân thuộc tại thế lực lớn nhỏ, bối cảnh phức tạp, như từng cái loại bỏ, nhất định hao thời hao lực, đồng thời còn sẽ xuất hiện không ít cá lọt lưới.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, đây cũng không phải là việc khó.

Chỉ cần lợi dụng Tiên giới quy tắc chu thiên, là có thể đem bên trong Vạn Tinh thành bên ngoài mọi chuyện đều hiểu rõ tại tâm.

Mà nếu muốn tiến hành một trận triệt để thanh toán, Tô Dịch tự nhiên muốn đem bên trong Vạn Tinh thành cất giấu tai hoạ ngầm cùng u ác tính triệt để diệt trừ!

"Hiện tại, trong thành đại loạn, rung chuyển bất an, những cái kia cất giấu tai hoạ tất nhiên đã sớm bị kinh động, mà lúc này, chính là đi săn bọn họ thời cơ tuyệt hảo."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Thần thức hắn lướt đi, thăm dò vào một màn ánh sáng kia bên trong.

Oanh!

Bên trong Vạn Tinh thành, các loại thanh âm huyên náo như sơn băng hải tiếu tràn vào trong đầu Tô Dịch, thật giống như vỡ tổ giống nhau.

Âm thanh trò chuyện, tiếng bước chân, tiếng xe ngựa. . . Loạn thất bát tao thanh âm giống như như bài sơn đảo hải hiện ra.

Dù là thần hồn Tô Dịch lực lượng cường hoành vô song, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, bị những cái kia ồn ào náo động mà hỗn tạp thanh âm dòng lũ chấn động đến sọ não phồng lên.

Những âm thanh này, đến từ bên trong Vạn Tinh thành.

Mỗi một cái khu vực, mỗi một cái đường phố, mỗi một tòa trong phòng, phàm là có tu sĩ vị trí, nơi đó thanh âm cũng sẽ bị Tô Dịch rõ ràng địa bắt được!

Dưới các loại tình huống này , bất kỳ cái gì bí mật, cũng đem không chỗ che thân.

Ngoại trừ chuyện này, trong thành người cùng vật, cũng tận số lộ ra tại Tô Dịch đáy mắt.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác, chính mình tựa như hóa thân thiên đạo, tỉnh táo địa phủ khám toàn bộ Vạn Tinh thành, tại trong tòa thành này đang còn phát sinh hết thảy, đều chạy không khỏi pháp nhãn của mình!

Chỉ cần chính mình nguyện ý, tâm niệm ở giữa chuyển động, liền có thể dễ như trở bàn tay chưởng khống trong thành cường giả sinh tử!

Đúng như Thần chích quan sát chúng sinh, quyền sinh sát trong tay!




