




Chương 1653: Oanh oanh liệt liệt huyết tinh thanh toán


Trong một cái thanh lâu.

"Chủ sự đại nhân, Vạn Tinh thành này có phải hay không đã không thể ở nữa?"

Một cái nữ tử váy tím tư sắc vũ mị sợ hãi bất an nói.

"Vội cái gì, trời còn không có sập đâu."

Một cái súc lấy râu cá trê trung niên cẩm y thần sắc bình tĩnh nói, " chúng ta đã tại Vạn Tinh thành kinh doanh nhiều năm, đến nay còn không từng bị người biết phá thân phận."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tô Dịch kia mới đến, nhìn như hung ác điên cuồng vô biên, có thể hắn trừ phi đem tất cả mọi người Vạn Tinh thành giết, nếu không, mơ tưởng nhìn thấu nền tảng của chúng ta!"

"Miểu Miểu, ngươi đi thông tri những người khác, đoạn thời gian gần nhất, tất cả đều trung thực ở tại trong mật thất, không có mệnh lệnh của ta, không được tự tiện ra ngoài."

Trung niên cẩm y phân phó nói.

"Vâng!"

Nữ tử váy tím lĩnh mệnh.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Không ngoài sở liệu, trong thành này quả nhiên giấu kín lấy gian tế Vô Tướng ma tộc."

"Ai! ?"

Trung niên cẩm y sắc mặt đột biến.

Thanh âm lạnh nhạt kia vang lên lần nữa: "Ở bên trong thần hồn của ngươi, có thể gieo xuống 'Toái Linh Ma Cấm' ?"

Trung niên cẩm y toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, nói: "Các hạ là người nào, phải chăng nhận lầm người?"

Phốc!

Một vệt lực lượng quy tắc Tiên đạo ngưng tụ mũi kiếm trống rỗng mà ra, đục xuyên thân thể trung niên cẩm y, cắm vào bên trong thần hồn của hắn.

Có thể còn không chờ một màn kia mũi kiếm phát uy, bên trong thần hồn trung niên cẩm y, đã có một cỗ lực lượng bí chú quỷ dị bộc phát, chớp mắt đem thần hồn của hắn đánh nát!

Lập tức, trung niên cẩm y này chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Quả nhiên, phàm là gian tế từ dị vực Ma tộc chui vào Đệ Thất Thiên Quan, trong thần hồn đều đã bị gieo xuống cấm chú."

Một đạo than nhẹ tiếng vang lên.

Nữ tử váy tím kia phát ra rít lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Có thể trong chớp mắt, nàng đã bị một vệt mũi kiếm trấn sát tại chỗ.

Rất nhanh, Tô Dịch liền biết rõ ràng, toà thanh lâu này là một trong cứ điểm dị vực Ma tộc thiết lập tại Vạn Tinh thành!

Chân chính gian tế, chỉ có trung niên cẩm y kia.

Những người khác, đều là là trung niên cẩm y kia cống hiến phản đồ!

Tô Dịch không có nương tay,

Chói mắt lôi đình rủ xuống, đem toà thanh lâu này oanh diệt, phiến ngói không còn.

. . .

"Đại nhân, người trong thành đều rõ ràng, chúng ta chỗ dựa chính là trấn thủ sứ bên người đại nhân thủ tướng 'Mục Vận " như Tô Dịch kia muốn thanh toán, chúng ta. . . Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Bên trong Thiên Thuận sòng bạc, không khí ngột ngạt ngột ngạt.

"Sợ cái gì, chúng ta lại không có đắc tội họ Tô kia đấy, hắn còn có thể đem chúng ta diệt sạch hay sao?"

Oanh! !

Một mảnh quy tắc trật tự biến thành lôi đình rủ xuống.

Thiên Thuận sòng bạc lập tức hóa thành một vùng phế tích.

Cường giả bên trong sòng bạc, đều hóa thành tro bụi.

. . .

Từng màn tương tự, không ngừng tại khu vực khác nhau Vạn Tinh thành trúng lên diễn.

Mà Tô Dịch liền như là Thần chích chấp chưởng Thiên Phạt, đang tiến hành cái kia một trận thanh toán oanh oanh liệt liệt.

Không nhìn không biết, đem đem bên trong Vạn Tinh thành tình trạng đều xem ở đáy mắt, Tô Dịch mới phát hiện, bây giờ bên trong Vạn Tinh thành, xa so với chính mình tưởng tượng càng không chịu nổi.

Có gian tế dị vực Ma tộc, có là dị vực Ma tộc cống hiến phản đồ, có dân liều mạng cùng hung cực ác, cũng có thật nhiều tà ma ngoại đạo tội lỗi ngập trời.

Tàng ô nạp cấu, chướng khí mù mịt!

Mà phải biết, đây chính là Đệ Thất Thiên Quan tuyến ngoài cùng phòng tuyến, bên trong tuế nguyệt trước kia, là ngăn cản dị vực đại quân Ma tộc thứ một cửa ải!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch càng thêm kiên định tâm tư huyết tẩy Vạn Tinh thành.

. . .

"Tránh ở chỗ này an toàn sao?"

"Yên tâm, toà địa cung này chỉ có trấn thủ sứ cùng rải rác mấy người rõ ràng, Tô Dịch kia cho dù có thủ đoạn thông thiên, cũng căn bản tìm không thấy nơi này."

"Ngoại trừ chuyện này, toà địa cung này bao trùm lấy mười hai tầng cấm trận cấp Tiên Vương, có khác chín đầu thông hướng trong thành khác biệt địa phương đường lui, dù là bị phát hiện, chúng ta cũng có thể thong dong đào tẩu."

"Như thế liền tốt."

. . . Một đám nguyên bản cống hiến tại cường giả dưới trướng Thẩm Thanh Thạch, giờ phút này đều trốn ở bên trong một cái cung điện dưới đất, đang còn cùng nhau nói chuyện.

"Ngay cả trấn thủ sứ đều bị bắt giữ, chúng ta. . . Về sau nhưng làm sao bây giờ?"

"Đừng lo lắng, Tô Dịch kia sát hại bốn vị Tiên Vương, tàn sát hơn ngàn vị cường giả Tiên đạo, còn đem trấn thủ sứ đại nhân cầm tù, y theo quy củ Đệ Thất Thiên Quan, Tô Dịch đã phạm phải ngập trời tội ác, nhất định sẽ bị Tiên giới thiên hạ sở bất dung, xem làm phản nghịch, giúp cho xử tử! !"

"Cũng đúng, phía sau bốn vị Tiên Vương kia, các trạm lấy một cái thế lực lớn, đem sau khi biết được tin tức, sao có thể sẽ tha Tô Dịch kia?"

"Chúng ta a, tạm thời ẩn nhẫn một đoạn thời gian, về sau Tô Dịch hắn, tất chết không yên lành!"

Trò chuyện đến nơi này, mọi người đều nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy hận ý.

"A."

Chợt, một đạo tiếng cười khẽ vang lên, "Các ngươi nghĩ thật là đẹp."

Ai! ?

Mọi người người quá sợ hãi, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Sau một khắc, một cái lồng giam sáng chói chói mắt xuất hiện, một lần hành động đem trốn ở chỗ này những cường giả kia toàn bộ cầm tù trấn áp lại.

. . .

Một cái tửu quán.

"Đệ Thất Thiên Quan này trời. . . Thay đổi."

Chưởng quỹ là một cái lão giả tuổi già sức yếu, yên lặng ngồi ở kia, nhấp một miếng rượu.

"Lão gia hỏa, ngươi nói Tô Dịch kia đến tột cùng là người nào?"

Tửu quán quạnh quẽ, chỉ có một hai bên tóc mai hoa râm nam tử áo đen ngồi ở kia.

Lão giả lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, bất quá ta ngược lại là cảm giác, hắn tác phong làm việc, cùng một người rất giống."

"Người nào?"

"Vĩnh Dạ Đế quân."

Nam tử áo đen bưng chén rượu lên ngón tay run lên, rượu trong chén lập tức nổi lên một vòng gợn sóng, giống như hắn thời khắc này tâm cảnh, nổi sóng chập trùng.

Trầm mặc một lát, nam tử áo đen nói: "Hắn nếu thật là Vĩnh Dạ Đế quân, liền tốt. . ."

Lão giả con mắt đục ngầu nổi lên vẻ hồi ức, sầu não nói: "Đúng vậy a, từ khi Vĩnh Dạ Đế quân tại bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ sau khi ngã xuống, Tiên giới này liền triệt để lộn xộn, lão nhân gia người như tại, nhìn thấy Đệ Thất Thiên Quan này không chịu được như thế cảnh tượng, còn không biết nên làm cảm tưởng gì."

Nam tử áo đen đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Tóm lại, tại Đệ Thất Thiên Quan này sống tạm đến nay, ta là thuộc hôm nay nhất thoải mái, cao hứng nhất, cũng thống khoái nhất!"

Nói xong, hắn không khỏi cười lên.

Lão giả giật mình, cũng không nhịn được cười, nói: "Đúng, từ trên người Tô Dịch kia, ta rốt cục thấy được một tuyến chờ đợi đã lâu hi vọng! Về sau Tiên giới này, có người như hắn tại, chắc chắn sẽ không bị dị vực Ma tộc những cái kia tạp toái môn khi dễ!"

Nói xong, hắn cũng bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Hai người không có chú ý tới chính là, bọn họ trò chuyện, sớm đã rơi vào trong tai Tô Dịch, đều xem ở đáy mắt.

Mà hết thảy này, để cho trong lòng Tô Dịch cuối cùng cảm thấy một chút vui mừng.

Tương tự cường giả, tại Vạn Tinh thành này bên trong cũng không ít, cũng đủ để chứng minh, Vạn Tinh thành này còn không có nát thấu!

. . .

Tô Dịch hành động thanh toán, còn đang tiến hành.

Mà y theo phân phó của hắn, Bùi Hồng Cảnh, Tương Vân phu nhân sớm đã triển khai hành động, tiến về Vạn Tinh thành các nơi, phân biệt đem một vài bị Tô Dịch lợi dụng quy tắc chu thiên trấn áp cường giả mang theo trở về.

Hai vị Tiên Vương đều rất giật mình, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào làm được, vẻn vẹn chỉ có thể suy đoán ra, tất nhiên cùng Ngự Thiên Đạo Bia chỗ phóng thích ra

Quy tắc Tiên giới phân không ra quan hệ.

Thẳng đến đêm khuya.

Ở bên trong Vạn Tinh thành màu máu, quy về yên tĩnh.

Mọi người đều không hẹn mà cùng buông lỏng một hơi.

Ban ngày, Vạn Tinh thành các nơi liên tiếp trình diễn sát kiếp, quy tắc trật tự Tiên giới càng là không ngừng rủ xuống.

Mỗi một lần, đều sẽ oanh sát một nhóm cường giả!

Một màn bá đạo máu tanh kia màn, sớm dẫn phát trong thành cường giả chú ý, đều vì thế run như cầy sấy, chỉ sợ không để ý, cũng sẽ bị quy tắc lực lượng trật tự xoá bỏ.

Mà theo dạng này giết chóc ở trong màn đêm quy về yên tĩnh, mọi người nội tâm cũng coi như an tâm rất nhiều.

Cũng là lúc này, người trong thành mới tin tưởng, Tô Dịch chỗ nói rõ được tính, cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội, mà là có mục tiêu rõ rệt!

"Lần này, trong thành tối thiểu chết trên vạn người a? Các ngươi nói ở trong đó đến tột cùng có bao nhiêu gian tế dị vực Ma tộc, lại có bao nhiêu là phản đồ trận doanh Tiên giới chúng ta?"

"Không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, đi qua lần này huyết tẩy, Đệ Thất Thiên Quan bên trong tai hoạ ngầm cùng u ác tính, tất nhiên đã bị nhổ tận gốc!"

"Tên Tô Dịch này đến tột cùng là người tốt, hay là người xấu?"

"Nhân tính phức tạp, sao có thể là tốt xấu hai chữ có thể phân chia hay sao? Những tiên vương kia muốn để Tô Dịch chịu chết, Tô Dịch giết bọn hắn, làm sai chỗ nào? Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch muốn đồ hướng dị vực Ma tộc thỏa hiệp, vốn liền khiến người trơ trẽn, dù là bị cầm tù, cũng là trừng phạt đúng tội!"

"Theo ta thấy, Tô Dịch có lẽ là cái ngoan nhân giết người không chớp mắt, có thể hắn sở tác sở vi, căn bản không thể chỉ trích chỗ!"

"Tương phản, hôm nay nếu không có Tô Dịch, ai có thể tại bên trong Tiên Ma Sinh Tử Lôi ngăn cơn sóng dữ?"

"Ai có thể liên trảm sáu vị Ma vương dị vực Ma tộc?"

"Càng đừng đề cập, Đệ Thất Thiên Quan những bọn gian tế kia, phản bội đồ, tà ma ngoại đạo vào hôm nay trận này thanh tẩy bên trong đều đã đền tội!"

"Giống như này chờ công tích, đủ chói lọi thiên thu, ghi vào sử sách! Tô Dịch cũng căn bản không cho bất luận kẻ nào chửi bới!"

. . . Nghị luận dạng này, ở trong thành không ngừng vang lên.

Nhân tâm tự có một cây cái cân.

Ai đúng ai sai có đôi khi có lẽ không phân biệt được.

Nhưng ai là ở là trận doanh Tiên giới xuất sinh nhập tử, sẽ chỉ không ngốc, đều có thể nhìn ra được.

Tô Dịch tất cả hành động ngày hôm nay, cũng dần dần đã nhận được rất nhiều cường giả tán thành, trong lúc vô hình tại Vạn Tinh thành lập xuống thuộc về hắn uy tín của mình!

. . .

Trấn thủ đại điện.

"Tô đạo hữu, lần này bị ngươi bắt sống nhân vật, tổng cộng có 317 người, trong đó hơn phân nửa đều cùng trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch có quan hệ, những người khác, hoặc là lai lịch kỳ quặc, hoặc là cùng những cái kia bị ngươi trấn sát Tiên Vương có không phân ra quan hệ."

Bùi Hồng Cảnh nói nhanh.

"Những người kia, liền giao cho đạo hữu đến tra hỏi, nếu ta không có đoán sai, trong bọn họ tuyệt đối cất giấu một chút cùng dị vực Ma tộc nội ứng ngoại hợp phản đồ."

Tô Dịch phân phó nói.

Bùi Hồng Cảnh trịnh trọng đáp ứng.

Ngày hôm qua, hắn còn đang thiện ý nhắc nhở, đối với Đệ Thất Thiên Quan thanh toán chuyện này, không thể nóng vội, đem từ từ mưu toan, chỉ sợ Tô Dịch chọc ra cái sọt lớn, rước họa vào thân.

Nhưng bây giờ, hắn mới ý thức tới chính mình quá lo lắng.

Một ngày thời gian mà thôi, Tô Dịch cũng chỉ tay lật mưa gió, bình định Tiên Ma Sinh Tử Lôi, giết bốn vị Tiên Vương, cấm trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, diệt một đám Ma vương, đối với cả tòa Vạn Tinh thành nhấc lên một trận triệt để thanh toán, một lần hành động thay đổi cùng cải biến Đệ Thất Thiên Quan thế cục!

Các loại thủ đoạn kia, có thể nói là thần hồ kỳ thần, khiến Bùi Hồng Cảnh vị này Thanh Nhai thư viện viện trưởng đều thán phục không thôi.

Bùi Hồng Cảnh sau khi rời đi, trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, một chiếc từ lực lượng quy tắc ngưng tụ đèn đồng nổi lên.

Phù phù!

Theo đầu ngón tay Tô Dịch tại đèn đồng lên một chút, trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch thân ảnh lăn xuống trên mặt đất.




