




Chương 1654: Thần minh ảnh tử


Trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch còn tại trong hôn mê.

Tô Dịch cúi đầu nhìn chăm chú người này một lát, liền vươn người đứng dậy, cầm lên Thẩm Thanh Thạch, ly khai trấn thủ đại điện.

Một lát sau, trước Ngự Thiên Đạo Bia.

Tô Dịch đem Thẩm Thanh Thạch ném xuống đất, bấm tay điểm một cái, Thẩm Thanh Thạch lập tức từ trong hôn mê tỉnh lại.

Khi thấy Tô Dịch gần trong gang tấc, Thẩm Thanh Thạch sắc mặt đột biến, đang muốn giãy dụa đứng dậy, có thể lại phát hiện một thân đạo hạnh đã sớm bị giam cầm, ngay cả một ngón tay đều nhấc có dậy hay không tới.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thẩm Thanh Thạch hít thở sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, nhấp một miếng, rồi mới lên tiếng: "Hôm nay, ta đối với Vạn Tinh thành triệt để thanh toán một lần, giết đại khái ba mươi chín cái dị vực Ma tộc lẫn vào Đệ Thất Thiên Quan, trong đó, gian tế thuộc về Vô Tướng ma tộc nhiều nhất, chừng mười tám người, hai mươi mốt người khác, thì phân biệt đến từ tám đại Ma tộc khác."

Thẩm Thanh Thạch cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Tô Dịch không để ý đến, lẩm bẩm nói: "Những thứ này gian tế dị vực Ma tộc, đều ngụy trang thành thân phận khác nhau, có là lão bản sòng bạc, có là chủ sự thanh lâu, có là chưởng quỹ dược hành."

"Nhìn như hào không thể làm chung, nhưng, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau."

"Đó chính là, bọn họ đều là tại sau khi ngươi trở thành trấn thủ sứ, mới lần lượt xuất hiện ở bên trong Vạn Tinh thành!"

Nghe tới cái này, Thẩm Thanh Thạch sắc mặt âm tình bất định, giận quá mà cười, "Ngươi cho rằng là ta đưa tới những bọn gian tế kia? Đơn giản hoang đường!"

"Hãy nghe ta nói hết."

Tô Dịch nhấp một miếng rượu, nói, " cũng là tại sau khi ngươi trở thành trấn thủ sứ, lựa chọn để cho Vạn Tinh thành đối với ngoại giới mở ra, cho phép người của Tiên giới tiến vào."

"Từ khi đó bắt đầu, Vạn Tinh thành này liền trở nên chướng khí mù mịt, càng thêm không chịu nổi, sòng bạc cùng thanh lâu như măng mọc sau mưa toát ra, quá đáng hơn là, ngay cả một chút tà ma ngoại đạo tội ác ngập trời, lại cũng ở trong thành lẫn vào phong sinh thủy khởi."

"Hôm qua ta tiến vào Vạn Tinh thành lúc, còn tại hoang mang , bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra, những người kia cùng sự tình căn bản không nên xuất hiện ở trong thành, nhưng vì sao thân là trấn thủ sứ ngươi, lại ngầm đồng ý tất cả chuyện này phát sinh?"

"Hiện tại, ta đại khái hiểu, ngươi đang ở đây dùng một loại thủ đoạn thay đổi một cách vô tri vô giác, muốn đồ để cho Đệ Thất Thiên Quan từng bước một đi hướng suy sụp, mục đích cuối cùng nhất, là để cho dị vực Ma tộc từng bước một thẩm thấu Đệ Thất Thiên Quan, kể từ đó, về sau tiên ma đại chiến bộc phát, Đệ Thất Thiên Quan này tự sụp đổ."

"Tựa như những thanh lâu cùng sòng bạc kia, cũng có thể sung làm che giấu, là những bọn gian tế kia cung cấp giấu kín thân ảnh tới địa."

Thẩm Thanh Thạch cười nhạo nói: "Dị muốn mở trời, ta thân là trấn thủ sứ, sao có thể làm chuyện thế này? Tô Dịch, ngươi không cần nói nhảm nữa, nói thẳng ra ngươi ý đồ liền có thể!"

Tô Dịch không rảnh để ý, tiếp tục nói: "Những bọn gian tế kia, tại Vạn Tinh thành kinh doanh nhiều năm, thế lực rắc rối khó gỡ, mỗi người bọn họ bên người đều chiêu mộ một nhóm lớn phản đồ Tiên giới."

"Coi ta chải vuốt qua những bọn gian tế này ở giữa cái kia rắc rối phức tạp quan hệ về sau, lập tức phát hiện, tất cả manh mối, đều chỉ hướng ngươi vị trấn thủ sứ đại nhân này."

"Nói cách khác, quá khứ nhiều năm như vậy đi qua, những bọn gian tế kia sở dĩ không có bại lộ tung tích, đều nguồn gốc từ ngươi vị trấn thủ sứ này che chở."

"Ngươi, liền là chỗ dựa của bọn họ!"

Tô Dịch nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Thẩm Thanh Thạch, "Ta nói có đúng không?"

Thẩm Thanh Thạch sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Ngươi những lời này, không có bằng chứng, cùng trống rỗng tạo ra vu khống có gì khác biệt?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chứng cứ? Cái kia ngươi nghe cho kỹ, lời ta nói, chính là chứng cứ, ta nói ngươi là phản đồ, ngươi chính là!"

"Ngươi. . ."

Thẩm Thanh Thạch ngẩn ngơ, đôi mắt tuôn ra phẫn nộ chi ý, "Nếu như thế, ngươi không cần nói những lời nói nhảm kia? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là muốn diễu võ giương oai, chứng minh ngươi có thể đổi trắng thay đen, muốn làm gì thì làm?"

"Sai rồi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Ngự Thiên Đạo Bia, nói, " ta là nói cho nó nghe, ngươi ta tối nay nói chuyện, sẽ hoàn chỉnh đất hóa thành một cái lạc ấn, khắc họa trên Ngự Thiên Đạo Bia."

"Bên trong năm tháng sau này, vô luận là người nào trở thành trấn thủ sứ Đệ Thất Thiên Quan này, giữa ta và ngươi nói chuyện, chính là ta cho bọn hắn lên khóa thứ nhất!"

Vết xe đổ, hậu sự chi sư.

Thẩm Thanh Thạch một cái trấn thủ sứ như vậy, lại trong bóng tối cùng dị vực Ma tộc câu kết, cái này tại ở bên trong năm tháng trước kia, căn bản cũng không từng phát sinh qua!

Thẩm Thanh Thạch cười ha hả: "Ha ha ha, như về sau trấn thủ sứ nhìn thấy, từ đầu đến cuối đều là ngươi tại tự quyết định, ai sẽ tin phục?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đã nói, ta, chính là chứng cứ, về sau cái này Tiên giới, đem không người dám chất vấn."

Một phen, trong bình tĩnh tự có vẻ bễ nghễ.

Có thể Thẩm Thanh Thạch lại cảm thấy thật buồn cười, đều chẳng muốn tới tranh luận, nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói hay sao?"

"Có."

Tô Dịch nói xong, bàn tay bấm niệm pháp quyết, vạch một cái giữa trời.

Lập tức, một màn ánh sáng nổi lên, lộ ra một màn cảnh tượng phát sinh ở bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan.

Bên trong cảnh tượng, Ma Vương Ngân Khiếu Thiên thở dài nói: "Đáng tiếc chúng ta ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, trút xuống tại Đệ Thất Thiên Quan này lên những tâm huyết kia! Trải qua trận chiến ngày hôm nay, sợ là đem hoàn toàn bị hủy đi!"

Lời nói này, nói không hiểu thấu.

Có thể Thẩm Thanh Thạch lại lập tức biến sắc, hiếm thấy khẩn trương lên.

Tô Dịch bấm tay điểm một cái, màn sáng vỡ nát tiêu trừ, nói: "Những lão gia hỏa ma tộc này tại lúc nói chuyện với nhau, sợ là căn bản không nghĩ tới, tại dưới tình huống ta chấp chưởng quy tắc Tiên giới, lời của bọn hắn sớm đã đều bị ta thu vào trong tai."

"Cũng chính là lời nói kia của Ngân Khiếu Thiên, để cho ta ý thức được, bên trong Đệ Thất Thiên Quan này, còn có ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung phản đồ."

Thẩm Thanh Thạch thần sắc sáng tối chập chờn, nói: "Dị vực Ma tộc, người nào sẽ tin tưởng? Chẳng lẽ bọn hắn nói ngươi Tô Dịch là phản đồ, ngươi chính là rồi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi không cần giải thích, ta hiện tại làm hết thảy, chẳng qua là muốn lưu cho Ngự Thiên Đạo Bia một cái lạc ấn thôi, mà không phải muốn chứng minh ngươi là phản đồ chuyện này."

Thẩm Thanh Thạch cau mày nói: "Sau đó thì sao? Tại đây trước Ngự Thiên Đạo Bia giết ta? A, nếu như ngươi làm như thế, ta dám cam đoan, Vân Cơ Tiên phủ tất không tha cho ngươi!"

Tô Dịch không để ý đến, mà là một chỉ dưới đáy Ngự Thiên Đạo Bia, cái kia một đạo tương tự Hồng Liên cấm kỵ đồ án, nói: "Đạo thần minh lạc ấn này, chính là ngươi lưu tại chỗ này đấy, đúng hay không?"

Thẩm Thanh Thạch như bị sét đánh, thất thanh nói: "Ngươi làm sao. . ."

Chợt, hắn ý thức được thất thố, lập tức ngậm miệng.

Chỉ là thần sắc sáng tối chập chờn kia, đã xuất bán nội tâm của hắn kì thực cũng không bình tĩnh!

"Có phải hay không rất giật mình, ta là như thế nào nhận ra lạc ấn thuộc về thần minh kia hay sao?"

Tô Dịch cười cười, cảm khái nói, " hoàn toàn chính xác, đổi lại những người khác trong Tiên giới này, chưa từng tiếp xúc qua thần minh chi lực, sao có khả năng sẽ nhận ra đạo thần minh lạc ấn này?"

"Mà ta không giống, ta không chỉ nhận ra, còn có thể nhận ra, cái lạc ấn thần minh này, nên đến từ Vân Cơ Tiên phủ các ngươi phía sau chỗ đứng lấy vị Thần Minh kia chi thủ, một cái được xưng 'Linh Cơ lão nhân' lão già."

"Bất quá, ta càng muốn xưng hô hắn là Điếu Ngư lão."

Một phen, để cho Thẩm Thanh Thạch đầu thật giống như bị người hung hăng gõ một côn, đôi mắt trừng lớn, lại nhịn không được nói: "Ngươi. . . Ngươi sao sẽ biết? Chẳng lẽ ngươi cũng là một vị thần sứ? !"

Chợt, hắn giống như triệt để hiểu được, lẩm bẩm nói: "Đúng a, chỉ có thần sứ, mới có thể có được như ngươi không thể tưởng tượng nổi như vậy chiến lực, cũng chỉ có thần sứ, mới có thể nhìn thấu thần minh lạc ấn!"

"Trách không được, trách không được ngươi có thể trộm cướp cùng chiếm lấy lực lượng Ngự Thiên Đạo Bia, cũng không trách ngươi được mới tu vi Vũ Cảnh mà thôi, liền có được chiến lực nghịch thiên như vậy!"

Lập tức, trong lòng của hắn hoang mang giống như rốt cục được đáp án, trên mặt đều là vẻ chợt hiểu.

Ánh mắt Tô Dịch trở nên cổ quái, thần sứ?

Thua thiệt gia hỏa này vẫn là một vị Tiên Vương, lại vẫn có thể liên tưởng đến trên thân thần sứ!

Cuối cùng, Tô Dịch không có giải thích cái gì, lời nói xoay chuyển, nói: "Hiện tại, ta đại khái đã đánh giá ra, ngươi đang ở đây trở thành Đệ Thất Thiên Quan trấn thủ sứ trong chuyện này, gánh vác hai chuyện."

"Thứ nhất, cùng dị vực Ma tộc nội ứng ngoại hợp, để cho lực lượng dị vực Ma tộc từng bước một thẩm thấu Đệ Thất Thiên Quan, cho đến tiên ma đại chiến lúc bộc phát, Đệ Thất Thiên Quan liền sẽ tự sụp đổ, trở thành dị vực đại quân Ma tộc xâm lấn Tiên giới đột phá khẩu."

"Thứ hai, nghe theo pháp chỉ của Điếu Ngư lão, dùng hắn sở ban tặng thần minh lạc ấn lực lượng, hấp thu cùng luyện hóa 'Ngự Thiên Đạo Bia' cái này Thái Hoang thời kì diên tồn đến nay Hỗn Độn Chí Bảo."

"Kể từ đó, tại tiên ma đại chiến lúc bộc phát, Ngự Thiên Đạo Bia phòng ngự kết giới lực lượng, cũng đem lại ngăn không được dị vực Ma tộc bộ pháp."

Nói xong, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, khẽ nói nói, " mà hết thảy này, để cho ta đại khái đánh giá ra, Chư thần đã bắt đầu đem xúc tu cắm vào Tiên giới, thậm chí. . . Muốn lẫn vào Tiên giới cùng dị vực Ma tộc ở giữa ân cừu bên trong!"

Thẩm Thanh Thạch lưng phát lạnh, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Dịch.

Dù là đối phương là một vị thần sứ, cũng không có khả năng một cái liền khám phá những thứ này mưu đồ!

Bởi vì này chút bí mật không thể lộ ra ngoài ánh sáng, khi bọn hắn Vân Cơ Tiên phủ đều thuộc về cơ mật chí cao!

Chỉ có Tiên Vương mới có tư cách đi tìm hiểu.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch một người trẻ tuổi như vậy, lại chỉ dựa vào một chút dấu vết để lại, liền đem các loại cơ mật đoán được hơn phân nửa!

Cái này khiến Thẩm Thanh Thạch làm sao không hoảng sợ?

Nhưng cuối cùng, Thẩm Thanh Thạch vẫn không có thừa nhận, cười lạnh nói: "Ta thân là trấn thủ sứ, nếu muốn giúp dị vực Ma tộc, không cần phiền toái như vậy? Chỉ cần đem lực lượng phòng ngự kết giới bao trùm trên Đệ Thất Thiên Quan đánh mở, liền có thể để cho dị vực Ma tộc tiến quân thần tốc!"

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, làm như thế phong hiểm quá lớn, một khi xuất hiện biến số, Vân Cơ Tiên phủ các ngươi không chịu nổi, dị vực Ma tộc cũng không chịu nổi."

Đến tận đây, Tô Dịch cũng rốt cục suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Tỉ như, thân là Tiên Vương, Thẩm Thanh Thạch vì sao muốn phản bội?

Đáp án rất đơn giản, người này đang vì Điếu Ngư lão cái thần minh này làm việc!

Thậm chí, hôm nay xuất hiện ở trong tay Ngân Khiếu Thiên những tù binh kia, lúc trước sở dĩ sẽ bị dị vực Ma tộc bắt sống, cực khả năng cũng cùng cái này Thẩm Thanh Thạch có quan hệ!

"Tô Dịch, ngươi thân là thần sứ, chẳng lẽ không rõ ràng hạ tràng cùng thần minh đối nghịch?"

Chợt, Thẩm Thanh Thạch mở miệng nói, " lần này, ngươi hỏng thần minh đại sự, sẽ không sợ bị thần minh thanh toán?"

Tô Dịch cười lên, ý vị sâu xa, "Từ trước kia đến bây giờ, ta một mực tại cùng thần minh giao thủ, một ngày nào đó, chắc chắn tự tay mai táng những Thần minh cao cao tại thượng kia, ngươi cảm thấy. . . Ta sẽ sợ sao?"

Nói xong, hắn cất bước tiến lên, đi vào trước Ngự Thiên Đạo Bia, đầu ngón tay một vệt.

Xùy!

Cái kia một đạo tương tự Hồng Liên thần minh lạc ấn, chớp mắt bị xóa đi, hóa thành quang vũ rực rỡ tiêu tán trống không.




