




Chương 1655: Ta hi vọng hắn là Vương Dạ


Mai táng Chư thần?

Thẩm Thanh Thạch sửng sốt.

Đây là một cái thần sứ hành tẩu trên thế gian lời nên nói?

Đại nghịch bất đạo!

Có thể khi thấy Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền xóa đi cái kia một đạo tương tự Hồng Liên đồ án lạc ấn lúc, Thẩm Thanh Thạch chấn động trong lòng, không khỏi hãi nhiên.

Hắn thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi có thể xóa đi thần minh chi lực! ?"

Tô Dịch nói: "Có thể."

Thẩm Thanh Thạch: ". . ."

Tô Dịch nói: "Trả lời ta một vấn đề, ta cho ngươi thoải mái một chút."

Thẩm Thanh Thạch thân thể cứng đờ, cười lạnh nói: "Đơn giản là chết một lần, ta vì sao muốn trả lời?"

Tô Dịch nói: "Vậy liền sống không bằng chết như thế nào?"

Sống không bằng chết.

Nhẹ nhàng bốn chữ.

Duy chỉ có no bụng sự tình trải đời người rõ ràng, bốn chữ này ra sao các loại tàn nhẫn một loại tra tấn!

Thẩm Thanh Thạch thần sắc sáng tối chập chờn, cuối cùng thở dài: "Thua với một vị thần sứ dạng này, ta ngược lại thua không tính quá oan, nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tô Dịch nói: "Trấn thủ sứ đời trước Vệ Trọng bị dị vực Ma tộc bắt sống chuyện này, phải chăng có quan hệ cùng ngươi?"

Thẩm Thanh Thạch ngẩn ngơ, chợt cười lạnh nói: "Ngươi rõ ràng sớm đã đoán ra, vì sao còn nhiều hơn câu hỏi này?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta chỉ là không nghĩ tới, đường đường một vị Tiên Vương, tại biến thành thần minh dưới trướng một con chó về sau, sẽ làm ra như thế phát rồ sự tình."

Hắn nhớ tới "Thiên Toán Tử" lão gia hỏa kia nói lời, ý chí của Chư Thần, đang còn thẩm thấu Tiên giới!

Tựa như cái này Vân Cơ Tiên phủ, đứng sau lưng Điếu Ngư lão.

Vạn Linh giáo phía sau, đứng đấy Thiên Mậu Thần tôn.

Cũng căn bản không cần nghĩ, bên trong Tiên giới hiện tại, tất nhiên còn có những khác một chút là "Thần minh" làm việc thế lực Tiên đạo!

Mà kinh lịch chuyện hôm nay, nhất là đem mắt thấy Thẩm Thanh Thạch dạng này Tiên Vương, vì giúp thần minh làm việc, mà lựa chọn phản bội thời điểm Tiên giới, Tô Dịch tiến một bước ý thức được, thủ đoạn Chư thần là đáng sợ đến bực nào!

Đem những thứ này áp đảo Tiên giới phía trên thần, từng bước một hướng Tiên giới thẩm thấu ý chí của mình cùng lực ảnh hưởng lúc, cũng liền mang ý nghĩa, Tiên giới sẽ xuất hiện rất nhiều tai hoạ không lường được!

Thẩm Thanh Thạch phản bội, chính là một cái chứng minh.

"Trước khi chết, ngươi có thể hay không cũng trả lời ta một vấn đề?"

Thẩm Thanh Thạch chợt mở miệng.

"Nói."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Thẩm Thanh Thạch đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ngươi thân là một vị thần sứ hành tẩu trên thế gian, lại là đang vì vị thần minh kia làm việc?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cười lên, nói, " ta không phải thần sứ."

Thẩm Thanh Thạch lông mày vặn thành một đoàn, rõ ràng không tin.

"Ngươi có thể xem ta là thí thần giả."

Dứt lời, đầu ngón tay Tô Dịch phất một cái.

Thẩm Thanh Thạch hôi phi yên diệt.

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Ngự Thiên Đạo Bia, liền quay người mà đi.

. . .

Trấn thủ đại điện.

Đem Tô Dịch lúc trở về, trong cung điện đã nhiều hai vị Tiên Vương.

Trước đó, hai người này đã từng xuất hiện ở trên Vân Khung Tiên Đài, bất quá, hai người lúc ấy cùng Tương Vân phu nhân, thái độ kiên quyết đất phản đối cầm Tô Dịch đi cùng dị vực Ma tộc làm giao dịch.

Cho nên, cũng không từng bị Tô Dịch thanh toán.

Trải qua Tương Vân phu nhân giới thiệu, Tô Dịch mới biết được, hai vị Tiên Vương này, một cái tên là Tạ Cố, thân ảnh gầy gò, khí tức trầm ngưng, đến từ Hóa châu Tiên Vương thế lực "Bát Cảnh Tiên cung" .

Một cái tên là Văn Chi Thu, nga quan bác đái, thân ảnh cao lớn, đến từ Bất Chu Sơn tam đại tịnh thổ một trong Thiên Toàn tịnh thổ.

Hai vị Tiên Vương rõ ràng sớm đã chờ đợi hồi lâu, khi nhìn thấy Tô Dịch lúc, cười rộ lấy tiến lên chào, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Tạ Cố mang đến một cái túi đựng đồ, nói là trong đó chứa lấy đấy, chính là từ hôm nay cái kia bên trong một trận đại chiến thu tập được chiến lợi phẩm, cố ý đến đây giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Có lòng, đa tạ."

Một vị Tiên Vương, lại đi làm sưu tập chiến lợi phẩm cái này các loại vụn vặt việc vặt vãnh, đã đủ để chứng minh, hắn đối đãi chính mình lúc, được xưng tụng coi trọng cùng dụng tâm.

Tạ Cố cười lên, nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, Tô đạo hữu hôm nay chi tráng nâng, mới được xưng tụng khả kính."

Đám người chuyện phiếm lúc, Bùi Hồng Cảnh đã đi tới, nói: "Tô đạo hữu, không ra ngươi sở liệu, những cái kia bị ngươi bắt sống nhân vật ở bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít phản đồ!"

"Ngoại trừ chuyện này, ta cũng tra ra rất nhiều manh mối có giá trị, trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cực khả năng chính là kia chút nội gian cùng phản đồ phía sau màn chỗ dựa!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều vừa kinh vừa sợ.

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái, đơn giản nói tóm tắt mà đem chính mình đêm nay cùng Thẩm Thanh Thạch nói chuyện nói một lần.

Đến tận đây, Bùi Hồng Cảnh bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch tới, từng cái tay chân phát lạnh, sắc mặt đều biến đến vô cùng khó coi.

Ai có thể tưởng tượng, Thẩm Thanh Thạch thân là trấn thủ sứ, lại sớm đã phản bội trận doanh Tiên giới?

Ai có thể tưởng tượng, chuyện này phía sau, còn có thần minh ảnh tử?

Cho đến đám người tỉnh táo lại, Tô Dịch rồi mới lên tiếng: "Sự tình đã qua đi, sau đó phải làm đấy, chính là vì Đệ Thất Thiên Quan trùng kiến trật tự, phòng ngừa về sau lại xuất hiện tương tự tai hoạ."

"Đang nên như vậy!"

Bùi Hồng Cảnh nói, " Tô đạo hữu có thể có sắp xếp?"

Những khác ba vị Tiên Vương ánh mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, nghiễm nhiên xem Tô Dịch làm chủ tâm cốt.

Một màn kia, như bị Tiên giới chúng sinh nhìn thấy, sợ không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Dù sao, tại Tiên giới đương kim, những cái này đặt chân Tiên đạo chi đỉnh tuyệt thế đại năng, đều sớm đã thoái ẩn không ra, thật lâu chưa từng hiển lộ tung tích.

Dưới các loại tình huống này, Tiên Vương cấp tồn tại, đã là Tiên giới nhất đẳng cự phách, tại toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu tới địa, đều được xưng tụng như mặt trời ban trưa bốn chữ!

Ai dám tin tưởng, những cái này Tiên Vương, sẽ đối với một cái Tiên nhân Vũ Cảnh tôn sùng đầy đủ, kính trọng có thừa?

Bất quá, đối với những cái kia mắt thấy hôm nay Đệ Thất Thiên Quan một trận chiến này cường giả mà nói, đương nhiên sẽ không cảm thấy kỳ quái.

"Ta cũng thực sự có một ít an bài."

Tô Dịch nói xong, đã xem chính mình trù tính nói ra.

. . .

Ngày thứ hai.

Dựa theo Tô Dịch an bài, Tương Vân phu nhân, Tạ Cố, Văn Chi Thu ba vị Tiên Vương cùng một chỗ đối ngoại tuyên bố, đề cử viện trưởng Thanh Nhai thư viện Bùi Hồng Cảnh là Đệ Thất Thiên Quan tân nhiệm trấn thủ sứ!

Tin tức vừa ra, trên dưới Vạn Tinh thành oanh động, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Không nghĩ tới, Tô Dịch kia lại không có nhân cơ hội này, chiếm cứ chức vụ trấn thủ sứ, mà là lựa chọn nhượng bộ."

"Sai rồi, ta dám khẳng định, Bùi Hồng Cảnh đại nhân đảm nhiệm chức vụ trấn thủ sứ trong chuyện này, nhất định là đã nhận được Tô Dịch kia cho phép!"

"Nước cờ này hay a, Tô Dịch kia sớm đã đứng tại trên đầu sóng ngọn gió, lúc này lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, tự nhiên tránh được mở rất nhiều tai hoạ cùng phiền phức."

"A, ngươi nếu như thế nghĩ, không khỏi cũng quá coi thường Tô Dịch, tại Đệ Thất Thiên Quan này, hắn có thể chấp chưởng lực lượng quy tắc trật tự Tiên giới, sao có thể sợ cái gì tai hoạ cùng phiền phức?"

"Theo ta thấy, hắn an bài như thế, tất nhiên có thâm ý khác!"

. . . Trong thành oanh động, khắp nơi là tiếng nghị luận.

Còn đối với Bùi Hồng Cảnh đảm nhiệm trấn thủ sứ trong chuyện này, không ai phản đối, cũng không ai dám đi chất vấn.

Trên thực tế, xem như viện trưởng Thanh Nhai thư viện, Bùi Hồng Cảnh đã đóng giữ Đệ Thất Thiên Quan nhiều năm, hắn làm người lỗi lạc khoan hậu, riêng có uy vọng.

Đối với hắn đảm nhiệm trấn thủ sứ, rất nhiều người đều vui thấy kỳ thành.

Cùng ngày, tại trấn thủ đại điện.

Bùi Hồng Cảnh mỉm cười nói: "Trong thành những người kia, lại xem ta là khôi lỗi của Tô đạo hữu, không khỏi cũng quá buồn cười."

"Tin đồn, không cần để ý tới."

Tô Dịch đem một khối đồng thiếc trận bàn đưa cho Bùi Hồng Cảnh, "Ta đã lại tế luyện qua cái này 'Ngự Thiên trận bàn " từ nay về sau, bằng vào bảo vật này, ngươi liền có thể chấp chưởng Ngự Thiên Đạo Bia chi lực, ngự dụng lực lượng quy tắc chu thiên Đệ Thất Thiên Quan này, còn xin cầm lấy."

Bùi Hồng Cảnh lấy hai tay tiếp nhận, Trịnh trọng nói: "Lão hủ chắc chắn nghiêng hết tất cả, không phụ đạo hữu kỳ vọng cao!"

Những Tiên Vương khác đều cười nhìn xem một màn này.

Tô Dịch nói: "Bằng vào Ngự Thiên trận bàn, mặc dù có thể mượn dùng một bộ phận Tiên giới quy tắc chu thiên chi lực, có thể cũng không phải là chân chính vô địch, bất quá, trừ phi đặt chân Tiên đạo chi đỉnh cường giả xuất thủ, nếu không, vô luận ai ngờ muốn tại Đệ Thất Thiên Quan gây sóng gió, đều cùng tìm đường chết không có khác nhau."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Về phần dị vực Ma tộc, trong thời gian ngắn không cần để ý, ngươi chỉ cần trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan liền có thể."

Ngày hôm qua, hắn đã nghe cái kia Ngân Khiếu Thiên các loại Ma Vương nói đến, trong vòng trăm năm, dị vực Ma tộc đem phát động toàn diện tiên ma cuộc chiến.

Còn nói bừa cái gì, không tin Tô Dịch hắn có thể tại trong vòng trăm năm đặt chân Tiên đạo chi đỉnh.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên cười trừ.

Bất quá, từ nơi này chút trong lúc nói chuyện với nhau, cũng là để cho Tô Dịch vững tin, trong thời gian ngắn, ngược lại là không cần phải lo lắng đại quy mô tiên ma cuộc chiến trình diễn.

Nguyên nhân chính là như thế, có Bùi Hồng Cảnh vị này Tiên Vương tọa trấn Đệ Thất Thiên Quan, đã đầy đủ rồi.

. . .

Lại tại Đệ Thất Thiên Quan dừng lại ba ngày, Tô Dịch quyết định ly khai, tiến về Bạch Lô châu Hỏa Tiêu Tiên thành.

Trước đó không lâu, hắn từng thu hoạch được một phong mật tín, biết được Tiểu Như Ý phường Lưu Vân Tiên vương cùng Thanh Vi đã tiến về Hỏa Tiêu Tiên thành.

Mà Tô Dịch lúc ấy hồi âm nói, trong mười ngày sẽ tiến về gặp nhau.

"Tô đạo hữu, ta cũng phải về Thiên Toàn tịnh thổ một chuyến, ngược lại là có thể cùng một chỗ đồng hành."

Tiên Vương Văn Chi Thu cười nói.

Hắn là một vị Thái Thượng trưởng lão của Thiên Toàn tịnh thổ, lần này trở về Thiên Toàn tịnh thổ, là phải giải quyết một kiện chuyện khẩn yếu của tông môn.

"Cũng tốt."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Cùng ngày, tại Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố, Tương Vân phu nhân, Dư Sanh đám người đưa tiễn phía dưới, Tô Dịch cùng Văn Chi Thu cùng một chỗ lên đường, ly khai Đệ Thất Thiên Quan.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất, Tương Vân phu nhân chợt nói: "Bùi huynh, ngươi có từng nghe nói qua, những năm gần nhất này, tại Tiên giới một mực có một cái tin đồn, nói Vĩnh Dạ đế quân cũng không tại lúc trước 'Vĩnh Dạ cuộc chiến' bên trong cũng không chân chính chết đi, mà là tiến hành một trận con đường luân hồi trùng tu."

Bùi Hồng Cảnh đôi mắt ngưng lại, gật đầu nói: "Nghe nói qua, ta Thanh Nhai thư viện cũng biết đến, nghe nói Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, bây giờ rất có thể đã quay về Tiên giới. Mà Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo các loại cự đầu thế lực, đều sớm đã trong bóng tối triển khai hành động, tìm kiếm cùng việc này có liên quan manh mối."

Nói xong, hắn dường như ý thức được cái gì, nheo mắt, "Ngươi nên sẽ không cho là, Tô đạo hữu là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân a?"

Tương Vân phu nhân đôi mắt đẹp phiêu hốt, nhẹ giọng nói, " ta hi vọng hắn là, dù là hắn không phải, ta cũng hi vọng, hắn về sau sẽ trở thành cái thứ hai giống như Vĩnh Dạ đế quân như vậy nhân vật truyền kỳ!"

Bùi Hồng Cảnh trầm mặc một lát, nói: "Ta cũng hi vọng như thế."

"Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân?" Dư Sanh trong lòng thì thào, "Nếu thật như thế, rất nhiều chuyện liền có thể lý giải rồi."

Cùng ngày, tân nhiệm trấn thủ sứ Bùi Hồng Cảnh xuất thủ, triệt bỏ những ngày này một mực phong cấm tại Vạn Tinh thành bốn phía quy tắc lực lượng trật tự, cho phép người trong thành ly khai.

Cũng liền tại cùng ngày, phát sinh ở Đệ Thất Thiên Quan cái kia một trận huyết tinh đại thanh tẩy sự kiện truyền ra ngoài, tại toàn bộ Tiên giới nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Trên đời đều chấn!

——

Ps : Tường nứt tiến cử lên tri bạch thật to sách mới « toàn quân bày trận », khúc dạo đầu cũng rất đặc sắc, thích lịch sử văn học mạng không cho bỏ lỡ!




