




Chương 1656: Hư Cảnh chi bí


Lần thứ chín Tiên Ma Sinh Tử Lôi cùng ngày, một cái Tiên nhân Vũ Cảnh tên là Tô Dịch, lại làm ra nhiều đại sự oanh động như vậy?

Khi biết được tin tức, các nơi Tiên giới chấn động, các đại thế lực Tiên đạo đều bị hoảng sợ đến.

Một cái Tiên nhân Vũ Cảnh mà thôi, lại tại Đệ Thất Thiên Quan ngăn cơn sóng dữ, một hơi liên tục diệt mười sáu vị Ma hầu!

Trong đó còn bao gồm một vị nhân vật tuyệt thế Ngân Nguyệt Ma tộc!

Ngoại trừ chuyện này, hắn mượn dùng Ngự Thiên Đạo Bia chi lực, giết bốn vị Tiên Vương, cầm tù trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, diệt hơn ngàn vị cường giả Tiên giới.

Thậm chí, còn đang cuối cùng trấn sát sáu vị Ma vương, cứu trở về một đám tại trước đây thật lâu biến thành dị vực Ma tộc tù binh con tin!

Đây quả thực long trời lở đất, tựa như một trận phong bạo, quét sạch bốn mươi chín châu Tiên giới, gây nên một trận động đất.

Mà cái tên Tô Dịch này, cũng theo tin tức lan truyền, bắt đầu tiến vào tầm mắt người tu hành thiên hạ Tiên giới!

Tiên giới quá lớn, mặc dù phân bốn mươi chín châu, có thể cương vực lại có thể xưng mênh mông vô ngần, rộng lớn vô biên.

Tại dưới tình huống bực này, cho dù là thanh danh một chút nhân vật Tiên quân, cũng vẻn vẹn chỉ cực hạn tại một châu tới địa.

Mà muốn tại toàn bộ Tiên giới dương danh, thực sự rất khó khăn.

Cho dù là Vũ Cảnh Tiên Bảng, Hư Cảnh Tiên Bảng những thứ này bảng danh sách, cũng vẻn vẹn chỉ có mười hạng đầu mới có thể bị Tiên giới chúng sinh chỗ chú ý.

Nói ngắn gọn, "Danh chấn Tiên giới" bốn chữ này phân lượng, tuyệt đối ý nghĩa phi phàm, không thể coi thường!

Mà Tô Dịch không giống vậy.

Thời điểm trước kia, thanh danh của hắn vẻn vẹn chỉ cực hạn tại một châu cảnh nội một phương nào khu vực trong, tỉ như Cảnh châu Thiên Đỉnh Tiên thành, tỉ như Bạch Lô châu địa bàn của Lương thị nhất tộc.

Tại toàn bộ Tiên giới thiên hạ mà nói, trước kia gần như đều chưa từng nghe nói qua có hắn như thế số một Tiên nhân Vũ Cảnh.

Nhưng bây giờ, theo tin tức bên trong Đệ Thất Thiên Quan truyền mở, tên Tô Dịch cũng là như chói mắt như lưu tinh, truyền hướng Tiên giới từng cái tiên châu bên trong!

Bởi vì, lần này hắn tại Đệ Thất Thiên Quan nhấc lên động tĩnh là ở quá lớn, được xưng tụng là kinh thế hãi tục, khắp thế gian đều kinh ngạc!

. . .

Thái Thanh giáo.

"Tu vi Vũ Cảnh, hơn hai mươi tuổi, liên trảm một đám Ma hầu so với Tiên quân, còn có thể chiếm lấy cùng chưởng khống lực lượng quy tắc Tiên giới Đệ Thất Thiên Quan! ?"

Chưởng giáo Tề Niết trong đầu không hiểu mà hiện ra một thân ảnh.

Thân ảnh kia ngồi ở trong đại điện mờ tối, ánh đèn pha tạp, để cho hình dạng của hắn cũng rất mơ hồ, vẫn như trước không thể nhìn ra, kia là một người trẻ tuổi.

Mà lúc này, là lúc trước Tô Dịch tại Ma Chi Kỷ nguyên lúc, cùng Tề Niết cách giai nói chuyện lúc, từ Tề Niết chỗ đã thấy một màn cảnh tượng.

"Tô Dịch. . . Chẳng lẽ hắn là chuyển thế chi thân của Vương Dạ! ?"

Tề Niết chấn động trong lòng.

Xem như chưởng giáo Thái Thanh giáo, hắn xa so với những người đương thời khác rõ ràng, Vương Dạ còn sống!

Đồng dạng, hắn rõ ràng hơn, tại Tiên giới hiện tại, căn bản tìm không ra cùng loại Tô Dịch như vậy một cái căn bản là không có cách dùng lẽ thường cân nhắc nhân vật nghịch thiên.

Lại thêm, từ Cảnh châu phi thăng chi địa Bạch Lộc sơn xuất hiện một nhóm kia người phi thăng về sau, Thái Thanh giáo vẫn tại âm thầm điều tra cùng Vương Dạ chuyển thế chi thân có liên quan manh mối.

Cho nên, đem được biết Tô Dịch tại Đệ Thất Thiên Quan sở tố sở vi về sau, Tề Niết phản ứng đầu tiên chính là, tên Tô Dịch này, liệu sẽ là chuyển thế chi thân của Vương Dạ! !

"Năm đó, Bạch Lô châu chính là địa bàn của Vương Dạ, hắn tu hành tới địa Thái Vũ sơn, càng bị toàn bộ Tiên giới coi là 'Tiểu Thiên đình " đồng thời Vương Dạ đã từng trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan nhiều năm."

"Mà tên Tô Dịch này, đồng dạng xuất hiện ở Bạch Lô châu Đệ Thất Thiên Quan, vẻn vẹn hơn hai mươi tuổi, liền có được tu vi Vũ Cảnh, một thân thực lực có thể trấn sát nhân vật Ma hầu so với Tiên quân. . ."

Nghĩ vậy, Tề Niết càng thêm cảm giác, tên Tô Dịch này, đúng là bọn họ Thái Thanh giáo tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia muốn tìm người.

Cái kia tại bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ, căn bản không có chết, mà là ở trong luân hồi trọng tu bạo quân Vương Dạ!

"Ngươi Vương Dạ rốt cục xuất hiện à. . ."

Tề Niết nội tâm dâng lên một vệt mừng rỡ khó nén, không chút do dự ra lệnh.

"Người tới, vận dụng tông môn hết thảy lực lượng, đi Đệ Thất Thiên Quan tra một chút cùng chuyện có liên quan đến Tô Dịch kia, trong ba ngày, ta cũng cần toàn bộ tin tức có liên quan cùng tên Tô Dịch này!"

"Vâng!"

Cùng ngày, thuộc về Tiên giới cự đầu thế lực Thái Thanh giáo dưới trướng lực lượng, đồng loạt hành động.

. . .

Không chỉ là Thái Thanh giáo, như là Tượng châu Liên Hoa tự, Thái Nhất giáo chờ Tiên giới cự đầu thế lực, tại được biết Đệ Thất Thiên Quan truyền ra tin tức về sau, đều suy đoán ra một ít chuyện, đối với thân phận Tô Dịch sinh ra hoài nghi, trước tiên liền hành động.

Tất cả đại cự đầu thế lực đồng loạt điều động cao thủ tiến về Đệ Thất Thiên Quan, tiến một bước điều tra chuyện có liên quan đến Tô Dịch!

Trong lúc nhất thời, Tiên giới thiên hạ gió nổi mây phun.

Vân Cơ Tiên phủ.

Chưởng giáo Tôn Tiêu Thành sắc mặt âm trầm như nước.

Sự tình bại lộ!

Căn bản không cần nghĩ, là hắn biết, theo Đệ Thất Thiên Quan trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch bị chôn bắt, Vân Cơ Tiên phủ bọn hắn tại Đệ Thất Thiên Quan mưu đồ, đã bại lộ!

Cái này tức Tôn Tiêu Thành lồng ngực đều nhanh nổ mở, nội tâm càng cảm thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có.

Nếu để Tiên giới biết được, Vân Cơ Tiên phủ bọn hắn điều động Thẩm Thanh Thạch, âm thầm cùng dị vực Ma tộc câu kết, tất phải sẽ để bọn hắn trở thành toàn bộ Tiên giới công địch!

Đến lúc đó, tất cả thiên hạ lớn thế lực Tiên đạo sợ là sẽ phải không chút do dự tụ lại, đem Vân Cơ Tiên phủ bọn hắn một lần hành động đạp diệt!

Vừa nghĩ tới đó, Tôn Tiêu Thành cũng không khỏi tay chân phát lạnh, tâm thần có chút không tập trung.

"Chết tiệt...nọ Tô Dịch, dám phá hư ta Vân Cơ Tiên phủ đại sự! Đơn giản nên bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro! !"

Tôn Tiêu Thành hai gò má xanh xám dữ tợn, khí tức sâm nhiên đáng sợ.

"Không thể do dự nữa rồi, nhất định phải nhanh hành động!"

Tôn Tiêu Thành hít thở sâu một hơi, cắn răng ra lệnh, "Truyền mệnh lệnh của ta, từ hôm nay trở đi, giải tán Vân Cơ Tiên phủ, phân phát tất cả mọi người tông môn, để cho mọi người giấu kín trong bóng tối, không được lại bại lộ thân phận của mình!"

"Chưởng giáo. . ." Một vị lão nô kinh hãi.

"Nhanh đi! !"

Dứt lời, Tôn Tiêu Thành thật giống như mất đi sức lực toàn thân, ngồi liệt tại trong ghế,

"Tô Dịch, chuyện này tuyệt đối còn chưa xong! Hỏng 'Linh Cơ Thần tôn' đại sự, ngươi chắc chắn gặp thần phạt!"

Tôn Tiêu Thành trong lòng thì thào.

Không ra Tôn Tiêu Thành sở liệu, theo Tiên giới tất cả thế lực lớn hiểu rõ tin tức càng ngày càng nhiều, liên quan tới Đệ Thất Thiên Quan trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch phản bội tin tức, cũng là bắt đầu ở Tiên giới tản.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Tiên giới oanh động, vì thế tức giận.

Rất nhiều thế lực Tiên đạo đồng loạt tỏ thái độ, muốn đối Vân Cơ Tiên phủ hỏi tội!

"Toàn bộ Tiên giới, có thể thật lâu không có giống hiện tại náo nhiệt như vậy rồi."

Có nhân vật già cả cảm khái.

"Tô Dịch kia tuổi còn trẻ, lại bằng Đệ Thất Thiên Quan một trận bất thế là chiến công, một lần hành động khuấy phong vân Tiên giới, quả thực khó lường!"

Có người sợ hãi thán phục.

"Trên người người này quá nhiều khác thường cùng kỳ quặc, bây giờ theo hắn thanh danh bại lộ tại Tiên giới thiên hạ, cũng tương đương là đứng nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, nhất định đem dẫn tới vô số phiền phức."

"Nào chỉ là phiền phức, theo ta thấy, hắn về sau có thể sống sót hay không, đều rất treo!"

"Đừng quên, hắn từng giết bốn vị Tiên Vương cùng Thẩm Thanh Thạch cái này trấn thủ sứ, những thế lực Tiên đạo kia, nhất định không tha cho hắn."

"Muốn mang vương miện, tất nhận hắn nặng, thanh danh càng lớn, chắc chắn sẽ bị thanh danh chỗ mệt mỏi, khi hắn như vậy

Một cái toàn thân tràn ngập bí ẩn người trẻ tuổi, bị Tiên giới những cái này đại cự đầu chằm chằm thượng, hạ trận. . . Thường thường sẽ không tốt bao nhiêu!"

. . . Trong thiên hạ, đều đang nghị luận việc này.

Mà theo tin tức không ngừng lan truyền, cũng là lần lượt lan tràn tới Tiên giới chỗ xa hơn, tỉ như chỗ sâu Đông Hải, tỉ như ở vào Bắc Minh hải lên Bắc Minh châu, tỉ như một chút thế gian không cũng biết tịnh thổ chờ chút.

. . .

Trời xanh không mây.

Một chiếc bảo thuyền tại bên trong tầng mây lao vùn vụt.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, áo bào cùng tóc dài trong gió phiêu dắt.

Hắn tại suy nghĩ phá cảnh sự tình.

Sớm tại xông qua Thanh Nhai thư viện Thanh Nhai Thập Nhị Lâu về sau, một thân đạo hạnh của hắn đã đạt đến Vũ Cảnh tình trạng đại viên mãn, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Hư Cảnh, trở thành một tên Chân Tiên!

Hư Cảnh, Tiên đạo bốn cảnh cái thứ hai đại cảnh giới.

Hư Giả, không dã.

Đặt chân cảnh giới này, lĩnh hội hư thực, phân rõ thật giả!

Cái gọi là hư thực, chính là đối với Đại đạo lĩnh hội, hư, mang ý nghĩa hư ảo, rỗng tuếch, như ảo ảnh trong mơ.

Thực, thay mặt chỉ thiên địa Vạn đạo bản chất.

Chỉ có khám phá hư thực, mới có thể đối với Đại đạo nhận biết cùng lĩnh ngộ được tiến một bước thuế biến.

Nói ngắn gọn, đặt chân cảnh giới này, chính là muốn tại đối với Đại đạo tìm hiểu thêm, bỏ đi giả giữ lại thực!

Vứt bỏ hết thảy phức tạp, tìm tòi Tiên Đạo chi lộ bản chất.

Cho nên, chứng đạo Hư Cảnh tới tiên, được xưng "Chân Tiên", thay mặt chỉ đúng là tại cảnh này ở bên trong, khám phá hư ảo cùng hư ảo, tìm kiếm ra một cái trực chỉ Tiên đạo bản chất đường đi!

Đồng thời, đối với Chân Tiên Hư Cảnh mà thôi, đối bản đạo hạnh của ta nhận biết cũng sẽ tăng thêm một bước.

Hạch tâm ngay tại ở "Hư" một chữ này, đã thay mặt chỉ hư ảo, cũng có thể thay mặt chỉ không gian.

Không người, đâu đâu cũng có, đáng nhìn làm không.

Như là "Tinh không" "Bầu trời" xưng hô như vậy, cho dù là phàm phu tục tử, cũng có thể từ chữ bên trong cảm nhận được một loại "Lớn mà vô lượng, rộng lớn trống trải" ý vị.

Mà lúc này loại huyền diệu, cũng sẽ thể hiện tại bên trong một thân đạo hạnh Chân Tiên Hư Cảnh!

Giống như đặt chân cảnh giới này về sau, trong cơ thể Tiên nguyên không gian, thần hồn thức hải, khí huyết chi lực đều sẽ phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất.

"Tu chân, tu chân, Chân Tiên Hư Cảnh, tu chính là một cái 'Thật' chữ, cho nên, đối với thật tiên pháp tắc lĩnh hội cùng cô đọng, cần từ Đại đạo chân thật nhất bản chất huyền bí bên trong vào tay. . ."

"Như vậy, luân hồi Đại đạo chân thật nhất bản chất là cái gì?"

"Huyền Khư Đại đạo đây?"

"Bất hủ chi đạo đây?"

. . . Tô Dịch rất rõ ràng, một bước này rất mấu chốt!

Chỉ có tại Hư Cảnh ở bên trong, tìm kiếm ra thuộc về chính mình Tiên Đạo chi lộ bản chất, về sau mới có cơ hội, đi đem một thân nắm giữ Đại đạo triệt để hòa hợp một lò!

Một kiếm diễn Vạn đạo, một kiếm phá vạn pháp!

"Dưới mắt, ta chỉ phải cần một khoảng thời gian lắng đọng, cùng một cái thời cơ chứng đạo tuyệt hảo, đủ đặt chân Hư Cảnh!"

Tô Dịch tối nói, " cũng không biết, lần này ta đem gặp phải Hư Cảnh đại kiếp, nên là một phen cảnh tượng như thế nào."

Trong lòng của hắn nổi lên một vệt chờ mong.

Cùng những khác kiếp số khác biệt, Hư Cảnh đại kiếp cực kì thần dị, nhằm vào chính là thần hồn, tâm cảnh cùng bản thân nắm giữ lực lượng Đại đạo!

Mỗi cái Tiên nhân tại Độ Hư cảnh đại kiếp lúc, gặp phải nguy hiểm hoàn toàn khác biệt.

Có thể cũng tại vì như thế, Hư Cảnh đại kiếp mới làm cho người kiêng kị nhất, bởi vì là căn bản không có nhiều ít kinh nghiệm có thể tham khảo.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, hắn ngược lại rất chờ mong loại này "Không biết đại kiếp" !

"Tô đạo hữu."

Lúc này, Tiên Vương Văn Chi Thu chợt từ trong khoang thuyền đi ra, cười cùng đứng chân im lặng hồi lâu ở đầu thuyền Tô Dịch vẫy gọi hô.




