




Chương 1657: Quỷ dị thần kiếp hắc thủ phía sau màn


Văn Chi Thu nga quan bác đái, thân ảnh cao lớn.

Hắn là Bất Chu sơn một trong tam đại tịnh thổ Thiên Toàn tịnh thổ Thái Thượng trưởng lão, một vị tại thời đại Tiên vẫn kết thúc về sau chứng đạo thành Tiên vương nhân vật già cả.

Hắn lần này ly khai Đệ Thất Thiên Quan, là muốn trở về tông môn giải quyết một việc, vừa lúc tiện đường, liền lựa chọn cùng Tô Dịch đồng hành.

"Tô đạo hữu có thể hiểu qua Vạn Linh Giáo nội tình?"

Văn Chi Thu cười đánh âm thanh bắt chuyện về sau, liền lên trước bắt chuyện bắt đầu.

Tô Dịch gật đầu nói: "Hơi có nghe thấy."

Ban đầu ở Hắc Long tập thị Tường Vân Tiên điện, hắn từng giết qua một đám cường giả Vạn Linh Giáo, trong đó kể cả Vạn Linh Giáo chủ tế Vân Khung, trưởng lão Tiêu Cự, Thánh tử Trọng Kỳ chờ Vạn Linh Giáo đại nhân vật.

Cũng là lúc ấy, Tô Dịch hiểu rõ đến, Vạn Linh Giáo là thời đại Tiên vẫn về sau quật khởi một cái thế lực lớn, chiếm cứ tại bên trong Bất Chu sơn, đứng sau lưng một cái được xưng "Thiên Mậu Thần tôn" thần minh!

Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, Vạn Linh Giáo không ngừng khuếch trương địa bàn, mời chào thiên hạ yêu đạo cường giả, bây giờ, nghiễm nhiên đã trở thành Tiên giới yêu đạo nhất mạch bên trong thế lực lớn đỉnh cấp, danh xưng có được tám vạn Yêu tiên!

Văn Chi Thu nói: "Cái kia Tô đạo hữu có nghe nói qua, Vạn Linh Giáo tính toán qua sang năm Trung thu chi dạ, tại Bất Chu sơn mở ra 'Tiên Vương dạ yến' chuyện này?"

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Nghe nói qua, hẳn là ngươi lần này trở về Thiên Toàn tịnh thổ, chính là vì việc này?"

Một đoạn thời gian trước, hắn từng cùng Dao Quang Tịnh thổ thiên chi kiêu nữ "Ánh Tú" bái kiến một mặt, từ đó hiểu qua chuyện này.

Theo Ánh Tú lời nói, trong những năm đã qua, Vạn Linh Giáo dã tâm bừng bừng, một mực tại khuếch trương địa bàn, cho tới bây giờ, đã chiếm cứ một phần ba cương vực Bất Chu sơn.

Cần phải biết rằng, Dao Quang, Thiên Toàn, Ngọc Hành tam đại tịnh thổ địa bàn, cũng tương tự tại Bất Chu sơn!

Vạn Linh Giáo không ngừng khuếch trương địa bàn, đã bắt đầu ăn mòn đến phạm vi thế lực Dao Quang Tịnh thổ, đến mức tại những năm gần nhất này, Vạn Linh Giáo cùng Dao Quang Tịnh thổ ở giữa liên tiếp trình diễn mâu thuẫn cùng xung đột, như nước với lửa!

Liền tại phía dưới thế cục bực này, Vạn Linh Giáo chủ tỏ thái độ, muốn tại một năm sau ngay hôm mười lăm tháng tám, tổ chức 'Tiên Vương dạ yến' !

Đến lúc đó, Vạn Linh Giáo đem mời phân bố tại Bất Chu sơn tam đại tịnh thổ cùng đương thời một chút nhân vật Tiên Vương cùng một chỗ tham dự.

Mà dựa theo Ánh Tú phân tích, mặc dù Vạn Linh Giáo chủ chưa từng biểu lộ tổ chức 'Tiên Vương dạ yến' mục đích, nhưng ai đều có thể đoán ra, Vạn Linh Giáo chủ làm là như vậy muốn tiến hành tẩy bài, một lần nữa phân chia tất cả thế lực lớn ở vào Bất Chu sơn bên trong địa bàn!

Thậm chí. . . Không bài trừ Vạn Linh Giáo tính toán mượn 'Tiên Vương dạ yến' cờ hiệu, áp bách Bất Chu sơn tất cả thế lực lớn thần phục!

Đổi lại trước kia, Dao Quang Tịnh thổ tự nhiên không sợ những thứ này uy hiếp, nhưng tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn, Dao Quang Tịnh thổ cũng ở đây một trường hạo kiếp kia bên trong thụ trọng thương, nguyên khí đại thương.

Bây giờ tại Dao Quang Tịnh thổ, vẻn vẹn chỉ có ba vị Tiên Vương tọa trấn.

Trong đó một vị Tiên Vương, sớm tại trước đây thật lâu liền cách khai tông môn, dạo chơi thiên hạ, đến nay chưa về, bặt vô âm tín.

Mà Ánh Tú sư tôn Khổng Diệp Tiên vương cùng một vị khác Tiên Vương, đều tại trước đây thật lâu, gặp một trận quỷ dị thần kiếp, tính mệnh bản nguyên bị kiếp nạn lực lượng ăn mòn, tình cảnh càng ngày càng kém hơn, không thể không lựa chọn bế quan, kéo dài hơi tàn.

Vì vậy, Ánh Tú tại phía dưới Khổng Diệp Tiên vương thụ ý, Ánh Tú mang theo "Bồ Đề Linh" cái này bí bảo, đến đây tìm Tô Dịch tương trợ, chờ mong Tô Dịch xuất thủ, giúp đỡ hóa giải sư tôn của hắn Khổng Diệp Tiên vương trên người cái kia một đạo quỷ dị thần kiếp.

Mà lúc đó, Tô Dịch nể tình "Ánh Tú" tiên tổ "Ánh Sơn Tuyết" tình cảm bên trên, đáp ứng việc này.

"Không sai."

Văn Chi Thu lo lắng đạo

, "Đoạn thời gian trước, ta tiếp vào tông môn truyền đến tin tức, nói phái ta 'Đào Mạnh' Tiên Vương bên ngoài du lịch lịch không lâu, đang bế quan lúc chợt tẩu hỏa nhập ma, gặp đạo một trận quỷ dị thần kiếp, kém chút liền thân vẫn đạo tiêu."

Một trận quỷ dị thần kiếp!

Tô Dịch nhíu mày, nhớ tới rất nhiều chuyện.

Văn Chi Thu tiếp tục nói: "Mặc dù, Đào Mạnh Tiên Vương cuối cùng bảo vệ tính mệnh, nhưng lại nguyên khí đại thương, căn cơ Đại đạo đụng phải nghiêm trọng ăn mòn, tình cảnh càng ngày càng tệ."

"Trên dưới tông môn vì thế chấn động, đi qua nghiêm mật loại bỏ, chúng ta rốt cuộc tìm được một chút dấu vết để lại, hoài nghi chuyện này cùng Vạn Linh Giáo có quan hệ!"

"Theo Đào Mạnh Tiên Vương nói, hắn tại ra ngoài du lịch lúc, từng cùng Vạn Linh Giáo đại chủ tế 'Khương Sơn' ngõ hẹp gặp nhau, tiến hành qua một trận đấu pháp."

"Bất quá, ngay lúc đó đấu pháp vẻn vẹn lướt qua liền thôi, cái kia Khương Sơn mắt thấy không làm gì được Đào Mạnh Tiên Vương, liền rút lui trước tiên, cũng không dây dưa."

"Có thể sau đó Đào Mạnh Tiên Vương nhớ tới chuyện này thời điểm, lại cảm thấy rất nhiều kỳ quặc địa phương, mới có thể hoài nghi, hắn gặp cái kia một trận quỷ dị thần kiếp sự tình cùng Vạn Linh Giáo có quan hệ."

Văn Chi Thu than thở nói, " Đào Mạnh Tiên Vương chính là sư bá ta, có được Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi, nguyên bản, có lão nhân gia người tọa trấn, dù là sang năm Trung thu thời điểm, Vạn Linh Giáo mở ra cái kia một trận Tiên Vương dạ yến, chúng ta Thiên Toàn tịnh thổ cũng không lo lắng gì."

"Nhưng bây giờ. . . Theo Đào Mạnh Tiên Vương gặp nạn, trên dưới tông môn đều lo lắng, không thể không mời ta trở về, chủ trì đại cục."

Hiểu được tất cả chuyện này, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Xem ra, ta lúc đầu hoài nghi cũng không sai."

Văn Chi Thu sững sờ, nói: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tiểu Như Ý Trai Lưu Vân Tiên vương, Dao Quang Tịnh thổ Khổng Diệp Tiên vương, đều từng đụng phải tương tự quỷ dị thần kiếp."

Nói xong, hắn đơn giản nói tóm tắt địa giải thích một chút.

Lưu Vân Tiên vương là Thanh Vi sư tôn, đồng dạng cũng là tao ngộ một trận quỷ dị thần kiếp, không thể không lựa chọn bế quan, đi toàn lực hóa giải trên người kiếp số.

Mà lúc trước tại Hắc Long tập thị bên trong Tường Vân Tiên điện, Vạn Linh Giáo Thánh tử Trọng Kỳ liền từng cầm chuyện này tiến hành áp chế, nói là chỉ cần Thanh Vi cùng hắn kết làm đạo lữ, liền sẽ giúp Lưu Vân Tiên vương hóa giải trên người thần kiếp lực lượng!

Đồng dạng, Dao Quang Tịnh thổ những năm gần nhất này, cùng Vạn Linh Giáo như nước với lửa, bộc phát qua nhiều lần xung đột, mà Khổng Diệp Tiên vương, cũng tương tự gặp tương tự quỷ dị thần kiếp.

Cái này khiến Tô Dịch đương thời liền hoài nghi, tất cả chuyện này, liệu sẽ đều cùng Vạn Linh Giáo có quan hệ, dù sao cái này đạo thống phía sau, đứng đấy một cái được xưng 'Thiên Mậu Thần tôn' thần minh!

Mà vô luận là Lưu Vân Tiên vương, vẫn là Dao Quang Tịnh thổ Khổng Diệp Tiên vương, rõ ràng đều đã sớm bị Vạn Linh Giáo để mắt tới!

Dưới mắt, hiểu được Thiên Toàn tịnh thổ "Đào Mạnh" Tiên Vương tao ngộ, Tô Dịch đã lớn gây nên có thể kết luận, tất cả chuyện này nhất định cùng Vạn Linh Giáo phân không khai quan hệ!

"Nguyên lai, Vạn Linh Giáo lại nhưng đã ám toán nhiều vị Tiên Vương!"

Văn Chi Thu tức giận, ở chỗ sâu trong con mắt sát cơ mãnh liệt.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Theo ta thấy, ngươi lần này trở về tông môn, tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, phòng ngừa đi cùng Vạn Linh Giáo phát sinh xung đột chính diện, nếu không, cực có thể sẽ tại không có chút nào phát giác dưới tình huống, gặp tương tự thần kiếp."

Văn Chi Thu lập tức từ tức giận thanh tỉnh, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hoàn toàn chính xác, Đào Mạnh, mây trôi, lỗ diệp ba vị Tiên Vương lần lượt gặp nạn, cái này đủ để chứng minh Vạn Linh Giáo nắm giữ lực lượng, ra sao các loại cấm kỵ cùng quỷ dị.

Như không đề phòng, hắn Văn Chi Thu sợ cũng sẽ bị ám toán!

Nghĩ vậy, trong lòng hắn hơi động, không chịu được hỏi: "Đạo hữu nếu hiểu qua những chuyện này, còn có thủ đoạn đi bài trừ cái kia quỷ dị thần kiếp lực lượng?"

Tô Dịch nói: "Ta lần này tiến về Hỏa Tiêu Tiên thành, chính là muốn tận mắt điều tra nhìn một chút, này quỷ dị thần kiếp chân diện mục."

Văn Chi Thu mừng rỡ, mong đợi nói: "Lão hủ có thể hay không cùng đạo hữu cùng một chỗ đồng hành?"

Hắn tại Đệ Thất Thiên Quan được chứng kiến Tô Dịch cái kia có thể xưng không thể tưởng tượng thủ đoạn, sớm không dám đem Tô Dịch coi là bình thường Tiên nhân Vũ Cảnh đối đãi.

Mà dưới mắt, nếu gặp được như vậy một cái cơ hội tuyệt hảo, Văn Chi Thu từ không muốn bỏ qua.

Tô Dịch một cái xem thấu Văn Chi Thu tâm tư, cũng không có cự tuyệt, khẽ gật đầu, nói: "Có thể."

Tối hôm đó.

Xa xa, một tòa cổ xưa thành trì hình dáng xuất hiện ở trên mặt đất.

Ráng chiều như lửa, để cho cái kia tòa cổ xưa thành trì bao phủ lên một tầng trang túc mà thần thánh màu sắc.

Hỏa Tiêu Tiên thành!

Lúc trước Tô Dịch trước khi đến Lạc Thủy cấm khu lúc, từng đem Phương Hữu Dung, Phương Hàn, Lương Văn Vũ đám người an bài tại vị ở bên trong tòa tiên thành này bên trong Tiểu Như Ý Trai.

Mà trước đó không lâu, chính là Hỏa Tiêu Tiên thành chủ sự Tiểu Như Ý Trai "Tạ Hoành Khâu" truyền tin cho Tô Dịch, nói là Lưu Vân Tiên vương cùng Thanh Vi Tiên quân đều đã đến đây Hỏa Tiêu Tiên thành, chờ mong Tô Dịch có thể đến đây thấy một lần.

"Cái kia Vạn Linh Giáo vì sao muốn phong tỏa Hỏa Tiêu Tiên thành?"

"Đi nhanh đi, cái kia Hỏa Tiêu Tiên thành đã trở thành phong bạo tới địa, sợ là sẽ phải trình diễn đại họa di thiên, chuyện thế này, căn bản không phải chúng ta có thể chộn rộn kia "

. . . Nơi xa chợt có một đám tu sĩ lướt đến.

Bọn họ lúc nói chuyện với nhau tuy nhỏ, có thể nhưng không giấu giếm được Tô Dịch cùng Văn Chi Thu tai mắt.

Hỏa Tiêu Tiên thành bị Vạn Linh Giáo phong tỏa! ?

Văn Chi Thu đôi mắt ngưng lại.

Tô Dịch thì một cái na di, ngăn tại những tu sĩ kia trên con đường phía trước, có chút chắp tay nói: "Chư vị, ta nghĩ cùng các ngươi tìm hiểu một ít chuyện."

Những tu sĩ kia không khỏi nhíu mày, thần sắc bất thiện.

Có thể khi thấy theo sát lấy Tô Dịch mà đến Văn Chi Thu lúc, những tu sĩ này từng cái rùng mình, sợ mất mật!

Bọn hắn tu vi quá thấp, căn bản là không có cách phân biệt ra Văn Chi Thu tu vi, nhưng lại từ sau người trên thân cái kia một thân trong hơi thở, ý thức được Văn Chi Thu kinh khủng!

Căn bản không dám thất lễ, những tu sĩ này rất phối hợp địa, bắt đầu trả lời vấn đề của Tô Dịch.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được, liền tại thời điểm hôm trước, một nhóm đại nhân vật Vạn Linh Giáo chợt xuất hiện tại Hỏa Tiêu Tiên thành, cũng tại cùng ngày đem trọn tòa thành trì triệt để phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập!

Nghe nói, lần này Vạn Linh Giáo xuất động trọn vẹn ba trăm vị Tiên nhân, trong đó ngoại trừ rất nhiều Chân Tiên bên ngoài, còn có một nhóm nhân vật Tiên quân!

Thậm chí, có người hoài nghi, còn có một vị Vạn Linh Giáo nhân vật Tiên Vương giá lâm!

Mà Vạn Linh Giáo sở dĩ muốn phong tỏa Hỏa Tiêu Tiên thành, hư hư thực thực là muốn tìm một người!

Hiểu được những thứ này, lông mày Tô Dịch nhăn lại, không cần nghĩ hắn liền đoán ra, Vạn Linh Giáo lần hành động này, chỉ sợ cùng Lưu Vân Tiên vương có quan hệ! !

"Xem ra, Thanh Vi cùng sư tôn của hắn Lưu Vân Tiên vương đến Bạch Lô châu này Hỏa Tiêu Tiên thành tin tức, đã bị tiết lộ, nếu không, Vạn Linh Giáo sao có khả năng sẽ tìm tới nơi này?"

Tô Dịch không có trì hoãn, lúc này cùng Văn Chi Thu cùng một chỗ hướng xa xa Hỏa Tiêu Tiên thành lao đi.

Phong thành chuyện này, lộ ra hai tầng ý tứ.

Thứ nhất, Vạn Linh Giáo vô cùng coi trọng lần hành động này, rõ ràng nếu không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đạt thành mục đích.

Thứ hai, Vạn Linh Giáo hẳn là còn không có đắc thủ.

Nếu không, bọn hắn đã sớm từ Hỏa Tiêu Tiên thành rút lui, căn bản không cần lại tiếp tục phong thành!




