




Chương 1659: Giá lâm


Như Ý Yêu đế!

Vẻn vẹn như vậy một cái xưng hô, liền làm cho ở đây những cái kia Vạn Linh Giáo cường giả chấn động trong lòng, sắc mặt biến hóa.

Có thể Minh Hình chủ tế lại một tiếng hừ lạnh, khinh thường nói: "Thiên hạ Tiên giới này người nào không rõ ràng, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Như Ý Yêu đế đã tung tích không rõ, đến nay bặt vô âm tín?"

"Càng đừng đề cập, nếu nàng còn sống, tại sao lại trơ mắt nhìn xem từ nàng một tay khai sáng Tiểu Như Ý Trai luân lạc tới hôm nay như vậy không chịu nổi tình trạng?"

Nghe vậy, những cái kia Vạn Linh Giáo cường giả cũng không khỏi phụ họa.

Mà Minh Hình chủ tế thì phất phất tay, nói: "Đưa ba người bọn hắn đi trên trời."

"Vâng!"

Lúc này, một vị thân ảnh cao lớn áo bào xám Tiên quân đứng ra, mang theo một tù binh, đi thẳng tới cái kia phía dưới vòm trời.

Áo bào xám Tiên quân nụ cười điềm nhiên nói: "Cho ngươi một cái cơ hội sống sót, hiện tại liền chạy, nếu có thể tránh mở chủ tế đại nhân một tiễn, ngươi liền có thể sống mệnh, mau đi đi."

Cái kia tù binh vẻn vẹn chỉ là Chân Tiên Hư Cảnh, nghe vậy, hắn nghiêm nghị nói: "Muốn giết cứ giết, lão tử mới không coi ngươi nhóm vui đùa con mồi!"

"Muốn chết!"

Áo bào xám Tiên quân ánh mắt lạnh lẽo.

Ầm! !

Một đạo mũi tên vạch phá bầu trời, vị kia Chân Tiên Hư Cảnh thân thể trực tiếp nổ mở, máu như là thác nước phiêu tán rơi rụng.

Lưu Vân Tiên vương u nhiên thở dài.

Thanh Vi Tiên quân tim như bị đao cắt.

Phương Hữu Dung cùng Phương Hàn bọn hắn đều bị một màn tàn khốc này kích thích đến, buồn giận lẫn lộn, kinh sợ bất an.

Những tù binh kia, đều là Tiểu Như Ý Trai cường giả, trước đó bị Vạn Linh Giáo lấy ra bức hiếp Lưu Vân Tiên vương, ý đồ để cho Lưu Vân Tiên vương cúi đầu.

Có thể Lưu Vân Tiên vương cũng không đáp ứng.

Sau đó, cách mỗi một khắc đồng hồ, Vạn Linh Giáo liền sẽ tàn nhẫn diệt sát một chút tù binh.

Cho đến hiện tại, những tù binh kia đều nhanh muốn bị giết sạch!

Trên mặt đất, Minh Hình chủ tế lại mang tới một mũi tên, phất phất tay, nói: "Kế tiếp, mặc dù không thú vị một chút, tạm thời cho là giết thời gian rồi."

Rất nhanh, lại một tù binh được đưa tới phía dưới vòm trời.

Minh Hình chủ tế giương cung cài tên, đầu ngón tay khêu nhẹ.

Oanh!

Một đạo mũi tên phá không dựng lên, một lần hành động đem cái kia tù binh đục xuyên, thân thể chia năm xẻ bảy, nổ thành vô số cục máu, tử trạng thảm liệt.

"Cho bọn hắn cơ hội, vậy mà không trốn?"

"Có lẽ là bị sợ choáng váng đi, ha ha."

Những cái kia cường giả Vạn Linh Giáo cùng nhau nói chuyện, lạnh nhạt mà nhìn xem một màn tàn khốc này, ai cũng không có cảm giác có gì không ổn.

Lưu Vân Tiên vương, Thanh Vi Tiên quân bọn hắn đều đã lên cơn giận dữ, khí đến sắc mặt kém vô cùng.

Trong lòng, còn có một cỗ bi thương không nói ra được cùng bất lực cảm giác.

Sát cục ngày hôm này, đã gần như nhìn không đến bất luận cái gì chuyển cơ!

Chỉ có thiếu niên Phương Hàn cắn răng, ánh mắt kiệt ngạo mà quật cường, tê thanh nói: "Chúng ta chính là chết sạch rồi, Tô đại ca cũng nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!"

"Tô đại ca. . ."

Phương Hữu Dung ánh mắt hoảng hốt, nhớ tới cái kia áo bào xanh như ngọc, nhanh nhẹn xuất trần nam tử.

Mà nhấc lên Tô Dịch, Thanh Vi nguyên bản ảm nhiên ánh mắt hơi động một chút, nàng chợt hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Không sai! Ta cũng tin tưởng nhất định sẽ như thế!"

"Đến lúc này, còn vọng tưởng hắn người vì ngươi nhóm báo thù?"

Minh Hình chủ tế cười nhạo một tiếng, đều không thèm để ý, phất tay nói, " kế tiếp."

Lúc này, có người mang theo Tạ Hoành Khâu, đi tới phía dưới vòm trời.

"Lưu Vân đại nhân, Thanh Vi đạo hữu, Tạ mỗ đi trước một bước!"

Tạ Hoành Khâu cười to nói, âm thanh truyền thiên địa, thanh âm phóng khoáng.

Đại trượng phu tại thế, như thế nào sợ chết?

"Hừ!"

Minh Hình chủ tế nhíu mày, giương cung cài tên, một tiễn bắn ra ngoài.

Oanh!

Mũi tên như cầu vồng, đục phá trời cao, kích xạ thiên vũ phía trên.

Vị kia đem Tạ Hoành Khâu mang lên thiên khung Tiên quân, sớm đã xa xa tránh mở, cũng không phải sợ hãi, mà là lo lắng bị Tạ Hoành Khâu vẫn mệnh lúc bắn tung toé máu tươi ô uế quần áo.

"Tạm biệt!"

Một cái chớp mắt này, Lưu Vân Tiên vương trong lòng thầm than.

Lần này chính là bởi vì nàng đi tới nơi này Hỏa Tiêu Tiên thành, mới làm hại chỗ này Tiểu Như Ý Trai bị địch nhân đạp diệt, đến bây giờ, ngay cả Tạ Hoành Khâu đều muốn gặp nạn, cái này khiến trong nội tâm nàng cũng áy náy không thôi.

Cũng là một cái chớp mắt này, một cái thon dài đại thủ, chợt bắt lấy Tạ Hoành Khâu thân thể, hướng một bên na di ra một thước.

Oanh!

Cái kia một đạo mũi tên như vậy thất bại, bắn về phía càng xa xôi thiên khung, vạch ra một đạo hẹp dài vết nứt không gian, cái kia lực lượng bá đạo, thật giống như đem bầu trời kéo ra một đường vết rách!

"Ừm?"

Minh Hình chủ tế khẽ giật mình, một cái nhìn ra, cứu đi Tạ Hoành Khâu đấy, là một cái nga quan bác đái nam tử cao lớn, toàn thân tràn ngập thuộc về Tiên Vương cấp độ khí tức ba động.

"Lại có người xâm nhập Hỏa Tiêu Tiên thành rồi?"

"Không tốt, tên kia là một vị Tiên Vương!"

Giữa sân bạo động, Vạn Linh Giáo những cường giả kia sắc mặt biến hóa, đều không nghĩ tới, tại thời điểm bực này, lại giết ra một vị Tiên Vương đến!

Cùng một thời gian, bọn hắn cũng đều chú ý tới, tại đó vị Tiên Vương phụ cận, còn có một người trẻ tuổi thân mặc áo bào xanh.

Chỉ bất quá, cái kia trên người người trẻ tuổi khí tức bình thản không có gì lạ, vô ý thức bị mọi người đã coi như là vị kia Tiên Vương bên người một cái vãn bối.

Có thể khi thấy người tuổi trẻ kia, Thanh Vi Tiên quân lập tức kích động lên, kém chút bật thốt lên kêu lên "Đế quân đại nhân" bốn chữ.

Cái kia xinh đẹp vũ mị trên dung nhan, đã hết là vẻ kích động.

Hắn. . . Đến rồi!

"Tô đại ca!"

Phương Hàn thì lớn kêu ra tiếng, tràn đầy vui vẻ.

Phương Hữu Dung, Lương Văn Vũ đều nhận ra Tô Dịch, cũng không khỏi có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

"Tô Dịch! ? Không, hắn hẳn là Vĩnh Dạ Đế quân đại nhân chuyển thế chi thân!"

Lưu Vân Tiên vương chấn động trong lòng, nhịn không được giương mắt ngóng nhìn.

Chỉ thấy người tuổi trẻ kia, thân ảnh tuấn bạt, áo bào phiêu dắt, phiêu nhiên xuất trần, quanh thân mơ hồ không thấy có bất kỳ tu vi khí tức ba động.

Có thể Lưu Vân Tiên vương sớm nghe đồ đệ Thanh Vi Tiên quân đã từng nói qua cùng Tô Dịch có liên quan rất nhiều chuyện, làm sao không rõ ràng, người trẻ tuổi kia tại trước đây thật lâu, là kinh khủng bực nào một vị tuyệt thế tồn tại?

"Ta còn cho rằng là ai, nguyên lai là ngươi 'Văn Chi Thu' !"

Minh Hình chủ tế hừ lạnh, "Ngươi cũng dám chộn rộn Vạn Linh Giáo chúng ta sự tình, làm sao, các ngươi Thiên Toàn tịnh thổ Tiên Vương 'Đào Mạnh' gặp đả kích còn chưa đủ à?"

Ngữ khí băng lãnh đạm mạc.

Một phen, tràn ngập khinh miệt chi ý, cũng để cho mọi người tại đây đã minh bạch Văn Chi Thu thân phận, sinh ra rối loạn tưng bừng.

Văn Chi Thu sắc mặt âm trầm, nói: "Phái ta Đào Mạnh Tiên Vương bị cái kia một trận quỷ dị thần kiếp, quả nhiên cùng các ngươi Vạn Linh Giáo có quan hệ!"

Hắn toàn thân sát cơ mãnh liệt, giận hiện ra sắc.

Minh Hình chủ tế nhịn không được cười lên, "Đào Mạnh lão nhi cũng đỡ không nổi cái kia chờ thần kiếp, ngươi Văn Chi Thu lại có cái gì lá gan dám ở trước mặt ta kêu gào?"

Hắn vung tay ném đi trong tay đại cung, chỉ vào xa xa Lưu Vân Tiên vương, nói: "Nhìn thấy không, cùng ta đối nghịch, kết cục như vậy!"

Văn Chi Thu nheo mắt.

Hắn sớm trước tiên liền chú ý tới, Lưu Vân Tiên vương tình cảnh rất bất kham, thậm chí có thể dùng mạng sống như treo trên sợi tóc để hình dung!

Mà đang tại công kích Lưu Vân Tiên vương đấy, rõ ràng là một loại quỷ dị cấm kỵ thần kiếp lực lượng, giống như là thuỷ triều, không ngừng hướng Lưu Vân Tiên vương ăn mòn đi qua!

Chỉ kém một thước tới địa, liền đem triệt để công hãm Lưu Vân Tiên vương phòng ngự!

Vô ý thức, Văn Chi Thu đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, còn xin cho phép ta đi giết lão già kia!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên.

Minh Hình chủ tế đám người vạn không nghĩ tới, Văn Chi Thu dạng này Tiên Vương, trước khi xuất thủ, lại sẽ đi hướng một cái mới hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi xin chỉ thị!

Lập tức, Vạn Linh Giáo đám người bắt đầu một lần nữa chú ý Tô Dịch.

Mà Minh Hình chủ tế giống như ý thức được cái gì, ánh mắt lấp lóe, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt dị sắc, nói: "Trước đừng hoảng hốt lấy động thủ! Dung trước tiên ta hỏi một sự kiện."

Nói xong, ánh mắt của hắn như điện, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Như bản tọa suy đoán không tệ, ban đầu ở bên trong Hắc Long tập thị, chính là ngươi hủy diệt rồi 'Thiên Mậu Thần tôn' đại nhân ban tặng thần minh pháp chỉ, làm hại Vân Khung Chủ tế thân vẫn đạo tiêu, đúng hay không?"

Toàn trường bạo động.

Những cái kia Vạn Linh Giáo cường giả tựa hồ cũng kịp phản ứng, từng cái khó có thể tin nhìn về phía Tô Dịch.

Ban đầu ở Hắc Long tập thị, bọn hắn Vạn Linh Giáo từng tổ chức "Vạn Linh đại hội", có ai nghĩ được, lại gặp phải một trận đại họa di thiên, kể cả Vân Khung Chủ tế, Tiêu Cự trưởng lão, cùng Thánh tử Trọng Kỳ đẳng bên trong cường giả toàn bộ chết.

Cho đến sau đó, Vạn Linh Giáo mới tìm hiểu ra một chút tin tức, được biết dẫn phát một tràng đại họa di thiên lúc này hung thủ, ngoại trừ có Hắc Long tập thị Xích Long Đạo Quân bên ngoài, còn có một thần bí người trẻ tuổi.

Chính là cái kia người trẻ tuổi bí ẩn, hủy diệt rồi từ Vân Khung Chủ tế mang theo thần minh pháp chỉ!

Chuyện này, từng khi bọn hắn Vạn Linh Giáo đã dẫn phát oanh động lớn lao.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, cái kia người trẻ tuổi bí ẩn tại lúc này xuất hiện, đồng thời ngay cả Tiên Vương Văn Chi Thu đều đối với hắn rất khách khí!

Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Đối với Minh Hình chủ tế tra hỏi, Tô Dịch nhìn như không thấy, đối với bên cạnh Văn Chi Thu nói: "Đạo hữu chỉ cần mang theo cứu người, tại một bên lược trận liền có thể, người nào như đào tẩu, liền đem hắn giết."

Văn Chi Thu khẽ giật mình, trong lòng nghi hoặc.

Theo hắn biết, thực lực của Tô Dịch tuy khủng bố nghịch thiên, mà dù sao là tu vi Vũ Cảnh, có lẽ có thể chém giết Ngân Bắc Vũ cái này chờ tuyệt thế Ma hầu, có thể đối mặt Tiên Vương, cuối cùng phải kém hơn một mảng lớn.

Giống như ban đầu ở Đệ Thất Thiên Quan, Tô Dịch nhìn như một hơi tàn sát bốn vị Tiên Vương, còn đem trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cầm tù, nhưng ai trong lòng đều rõ ràng, kia là Tô Dịch mượn Ngự Thiên Đạo Bia lực lượng.

Mà bây giờ, chỗ này nhưng không có Ngự Thiên Đạo Bia!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch lại lấy cái gì đi thu thập cái kia Vạn Linh Giáo Minh Hình chủ tế?

Bất quá, Văn Chi Thu cũng không hỏi đến, chỉ khẽ gật đầu.

Tô Dịch người trẻ tuổi này, hoàn toàn không thể dùng lẽ thường cân nhắc, có lẽ, hắn từ có diệt địch chi pháp!

"A, ngươi đây là muốn một mình cùng bản tọa giao thủ?"

Minh Hình chủ tế buồn cười nói, ở chỗ sâu trong con mắt sát cơ phun trào.

Vạn Linh Giáo những cường giả khác cũng thần sắc dị dạng, gia hỏa này. . . Sợ không phải điên rồi đi?

Tô Dịch lần nữa không nhìn Minh Hình chủ tế, ánh mắt nhìn về phía xa xa Lưu Vân Tiên vương, rơi vào trong tay nàng Trấn Giới ấn bên trên, ánh mắt lập tức hơi có chút hoảng hốt.

"Món bảo vật này, cũng không phải như thế dùng đấy."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn tự ý cất bước rời đi đi qua.

"Dừng lại!"

Một vị Vạn Linh Giáo Tiên quân hét to.

Minh Hình chủ tế khoát tay áo, mặt không chút thay đổi nói: "Chớ có ngăn cản, vả lại nhìn hắn như thế nào đi qua!"

Một mảnh kia có thể xưng cấm kỵ thần kiếp lực lượng, đã sớm đem Lưu Vân Tiên vương khu vực phụ cận hoàn toàn bao trùm, giống nhau tuyến phong tỏa.

Lúc này, cho dù là Tiên Vương tới gần đi qua, cũng tất sẽ phải gánh chịu phản phệ!

Mọi người tại đây đều hiểu điểm này.

Cho nên, theo Minh Hình chủ tế mở miệng, Vạn Linh Giáo bên kia lại không có người đi ngăn cản, ngược lại đều lộ ra xem náo nhiệt thần sắc.

Cái này. . . Không là muốn chết sao?

——

Ps : Các huynh đệ khác bắt gấp, ngày mai Kim Ngư sẽ cố gắng nữa làm cái canh năm!

Trong tay có phiếu huynh đệ, xin ủng hộ một đợt ~




