




Chương 1660: Chỉ xuất thủ ba lần


Trước mắt bao người.

Tô Dịch dạo chơi rời đi đi qua.

Không coi ai ra gì.

Lưu Vân Tiên vương cùng Thanh Vi Tiên quân trong lòng vừa khẩn trương lại chờ mong.

Khẩn trương là, cái kia từ Minh Hình chủ tế nắm trong tay lực lượng, chính là quỷ dị thần kiếp, cực đoan cấm kỵ, các nàng chỉ sợ Tô Dịch cũng gặp đả kích.

Mong đợi là, bên trong ở đây, chỉ có các nàng sư đồ rõ ràng, Tô Dịch vị này người trẻ tuổi Vũ Cảnh, còn có một cái khác từng khiến Tiên giới thiên hạ rung động thân phận!

Dưới các loại tình huống này, hai người có thể không tin, Tô Dịch không có cách nào đối kháng cái loại thần kiếp quỷ dị này.

Xoạt!

Đem thân ảnh Tô Dịch tới gần đi qua, cái kia phô thiên cái địa màu đen lực lượng thần kiếp quỷ dị chợt bạo dũng dựng lên, phóng xuất ra lực lượng hủy diệt đáng sợ, hướng trên người Tô Dịch ăn mòn đi qua.

Có thể theo Tô Dịch một bước phóng ra ——

Oanh!

Cái kia giống như thủy triều lực lượng thần kiếp quỷ dị lập tức tán loạn.

Mà Tô Dịch, thì giống như bằng phẳng như lý địa, hành tẩu tại bên trong thần kiếp quỷ dị kia, những nơi đi qua, lực lượng thần kiếp mặc cho mãnh liệt xung kích như thế nào, khi tới gần thân thể Tô Dịch lúc, cũng sẽ bị chấn động đến tán loạn.

Toàn trường đều chấn.

Tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Cái này. . ."

Có người trố mắt, thần sắc ngốc trệ.

"Hắn hắn rõ ràng là tu vi Vũ Cảnh, sao có thể hóa giải Thần Tôn đại nhân ban tặng thần kiếp chi lực?"

Có người nghẹn ngào kêu to, một cái nhìn ra, Tô Dịch vẻn vẹn có tu vi Vũ Cảnh.

Mà nhìn thấy một màn này, Lưu Vân Tiên vương, Thanh Vi Tiên quân các nàng đều thở phào một hơi, giữa đuôi lông mày lộ ra một vệt vui mừng.

Đế quân đại nhân thủ đoạn, quả nhiên sớm đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc! !

"Tô đạo hữu có thể đối kháng thần minh chi kiếp?"

Văn Chi Thu chấn kinh.

Tại Đệ Thất Thiên Quan lúc, hắn liền từng chứng kiến Tô Dịch loại kia loại có thể xưng không thể tưởng tượng thủ đoạn, xem Tô Dịch như thần nhân.

Nhưng đánh vỡ đầu, hắn vẫn là không nghĩ tới, Tô Dịch có thể đối kháng thần kiếp!

Đây quả thực cách đại phổ!

Giữa sân oanh động, mọi người đều bị hoảng sợ đến, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khó có thể tin.

Mà cùng một thời gian, Minh Hình chủ tế liếc mắt liền nhìn ra, tại Tô Dịch cất bước lúc, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi kiếm ý tối nghĩa.

Kiếm ý kia mênh mông, mờ mịt, tràn ngập thần bí khí tức cấm kỵ.

Theo kiếm ý kia quanh quẩn, để cho Tô Dịch tựa như vạn pháp bất xâm, vạn kiếp bất phôi, nhẹ nhõm triệt tiêu cùng hóa giải thần kiếp chi lực kia đả kích!

"Trách không được ban đầu ở Hắc Long tập thị, hắn có thể hủy đi thần minh pháp chỉ trong tay Vân Khung Chủ tế, nguyên lai tại trong tay người này, nắm giữ lấy một kiện đủ mà đối kháng thần kiếp chi lực đại sát khí!"

Minh Hình chủ tế rốt cuộc minh bạch tới.

Đồng thời trong lòng dâng lên không ức chế được hiếu kì, một người trẻ tuổi như vậy, từ nơi nào thu hoạch được một kiện đại sát khí như vậy? Chẳng lẽ cái kia đại sát khí là một kiện chân chính. . . Thần bảo! ?

Nghĩ vậy, Minh Hình chủ tế không chần chờ, trực tiếp động thủ.

Oanh!

Theo hắn thôi động trước người cái kia một cái lớn chừng bàn tay bảo tháp màu đen, khu vực phụ cận lực lượng thần kiếp lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo lôi đình trường mâu màu đen quỷ dị, hung hăng trấn sát mà xuống.

Thiên địa rung chuyển, khí tức sát phạt ngập trời!

Lôi đình trường mâu kia từ thần kiếp chi lực biến thành, uy năng kinh khủng đến để cho mây trôi, Văn Chi Thu cái này chờ Tiên Vương đều rùng mình, cùng nhau biến sắc.

"Tô đạo hữu cẩn thận!"

Văn Chi Thu không chịu được nhắc nhở.

Đã thấy Tô Dịch không chút hoang mang, đưa tay bấm niệm pháp quyết, quát như sấm mùa xuân:

"Ra!"

Một chữ, vang vọng thiên vũ.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Nguyên bản từ Lưu Vân Tiên vương chưởng khống Trấn Giới ấn, tại lúc này chợt giống như chính thức giác tỉnh, bạo trán ra thông thiên triệt địa kim quang.

Nhất là cái kia điêu khắc ở đạo ấn bề mặt "Trấn Giới" hai chữ, hiện ra linh tính sáng chói mà kinh người, chữ viết mỗi một đạo bút họa ở bên trong, thế mà diễn sinh ra màu vàng chói mắt quy tắc chi lực!

Kim quang ngút trời.

Chiếu lên thiên địa một mảnh sáng tỏ, huy hoàng loá mắt.

Cũng đâm vào mọi người con mắt đều nhanh trợn không ra.

Một cỗ uy năng kinh khủng đến khó nói lên lời, theo đó từ bên trong Trấn Giới ấn kia ầm vang bộc phát.

Những cái kia từ quỷ dị thần kiếp biến thành lôi đình chiến mâu kinh khủng bực nào, chỉ kém trong chớp mắt, liền có thể trấn sát trên người Tô Dịch.

Có thể theo Trấn Giới ấn phát uy, những thứ này lôi đình chiến mâu đụng phải áp chế đáng sợ, bị giam cầm ở hư không, lay động kịch liệt, không cách nào tiến thêm.

Chợt ——

Phanh phanh phanh!

Một trận dày đặc sụp đổ tiếng vang lên.

Những cái kia lôi đình chiến mâu cùng nhau nổ mở, hóa thành vô số quang vũ màu đen quỷ dị phiêu tán rơi rụng.

Toàn trường chấn động.

Những cái kia cường giả Vạn Linh Giáo đều sợ hãi, hãi nhiên thất sắc, đây chính là từ Minh Hình chủ tế thúc giục một trận sát kiếp, tại đây bị phá rồi?

Minh Hình chủ tế sầm mặt lại, trong con ngươi hiển hiện một vệt kinh sợ.

Trước đó, hắn đã nhìn ra, nguyên khí đại thương Lưu Vân Tiên vương, căn bản không có phát huy ra Trấn Giới ấn cái này Thái cảnh Tiên bảo chân chính uy năng.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, một cái người trẻ tuổi Vũ Cảnh, lại tựa hồ như triệt để tỉnh lại Trấn Giới ấn, làm cho bảo vật này phóng xuất ra lực lượng kinh khủng trước nay chưa từng có, tồi khô lạp hủ đem hắn nắm trong tay lực lượng thần kiếp ma diệt!

"Nguyên lai, đây mới là lực lượng chân chính của Trấn Giới ấn. . ."

Lưu Vân Tiên vương ánh mắt hoảng hốt.

Tại bên trong tầm mắt nàng, Trấn Giới ấn hoàn toàn chính xác giống như từ trong yên lặng sống tới, nhấc lên vạn trượng kim quang, chiếu khắp cửu thiên thập địa, Tiên uy vô lượng! !

Sưu!

Tô Dịch khoát tay, Trấn Giới ấn giống như như yến về tổ, lướt vào trong lòng bàn tay, nói khẽ: "Tiếp xuống, ta liền để ngươi nhìn một chút, uy lực chân chính của bảo vật này."

Lưu Vân Tiên vương cùng Thanh Vi Tiên quân đều vạn phần mong đợi.

Mà Tô Dịch đã xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía xa xa Minh Hình chủ tế, "Nghe cho kỹ, ta chỉ xuất thủ ba lần, lần thứ nhất, hủy Thiên Đô Hóa Huyết trận."

"Lần thứ hai, giết người Vạn Linh Giáo ở đây."

"Lần thứ ba, tiễn ngươi lên đường."

"Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản một lần, liền coi như ta thua."

Một phen, rất thẳng thắn nói ra, nhìn như tùy ý, kì thực bá đạo bễ nghễ đến cực hạn!

Mọi người đều nhanh mộng bỏ.

Cái này. . . Là một cái Tiên nhân Vũ Cảnh có thể nói lời nói?

Văn Chi Thu cũng không khỏi ngẩn ngơ, Tô đạo hữu hắn. . . Khí phách lớn!

Minh Hình chủ tế thì nhíu nhíu mày.

Tô Dịch quá trấn định, từ khi đến giữa sân, liền một bộ làm theo ý mình, không coi ai ra gì tư thái, nhìn như kiêu hoành đến vô pháp vô thiên tình trạng, nhưng lúc này từ đâu nếm không là yên tâm có chỗ dựa chắc biểu hiện?

"Có đúng không, vậy bản tọa ngược lại là muốn kiến thức một chút, ngươi một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, dám tại lúc này phát ngôn bừa bãi!"

Minh Hình chủ tế thần sắc lạnh lùng, hét lớn nói, " đều cẩn thận một chút! Toàn lực vận chuyển Thiên Đô Hóa Huyết trận, chớ có lãnh đạm!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Một đám cường giả Vạn Linh Giáo đều trong lòng nghiêm nghị, ầm vang đồng ý.

Ầm ầm!

Trên không Hỏa Tiêu Tiên thành, vô số lực lượng cấm trận hiện lên, giống như màn che màu đen che đậy thiên khung, để cho thiên địa từ ban ngày lâm vào trong mờ tối.

Một cỗ khí tức hủy diệt kiềm chế lòng người, theo đó tràn ngập mà ra.

Những cái kia cường giả Vạn Linh Giáo đều tế ra bảo vật, đằng đằng sát khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Minh Hình chủ tế càng là một tay nâng lên một cái bảo tháp màu đen kia, một thân Tiên Vương khí tức phồng lên, bay thẳng thiên vũ, uy thế ngập trời!

Từng đạo từng đạo như thần liên quỷ dị kiếp lực lượng từ trong tay hắn bên trong bảo tháp hiện lên, hóa thành tầng tầng thần hoàn, giao sai tại bốn phía thân ảnh của hắn, cũng nổi bật lên khí tức một thân hắn càng thêm kinh khủng.

Một cái chớp mắt này, Văn Chi Thu, Lưu Vân Tiên vương bọn hắn đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Mà Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, năm ngón tay như hoa sen nở rộ, nhẹ nhàng chế trụ Trấn Giới ấn, sau đó ——

Trực tiếp đập ra ngoài!

Oanh!

Trấn Giới ấn xông lên trời.

Ở bên trong Hỏa Tiêu Tiên thành, thật giống như có một đạo vàng óng ánh hạo nhật đằng không mà lên, đại phóng vô lượng quang minh, Tiên uy kinh khủng pháp tắc, giống như như cơn lốc tàn phá bừa bãi trời cao.

Minh Hình chủ tế đã sớm chuẩn bị, mãnh liệt địa hét lớn một tiếng, "Đốt!"

Lập tức, một mảnh thần kiếp xiềng xích xông lên thiên không, phảng phất như lưới lớn, một mạch đem Trấn Giới ấn giữ được, phong ấn tại trong đó.

Có thể còn không chờ cường giả Vạn Linh Giáo cao hứng, một đạo kinh thiên động địa oanh minh vang vọng, cái kia từng đầu thần kiếp xiềng xích nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Mà Trấn Giới ấn thật giống như sao chổi xung đột, đánh vào cái kia bao trùm tại dưới thiên khung Thiên Đô Hóa Huyết đại trận lên.

Đông! ! !

Thiên khung rung động, đại trận kia trực tiếp bị oanh ra một cái lỗ thủng to lớn.

Theo sát lấy, vô số dày đặc như mạng nhện vết rách, xuất hiện ở toà này bao trùm tại trên không Hỏa Tiêu Tiên thành trên đại trận.

Đóng tại thành trì bốn phía cái kia gần ba trăm vị cường giả Vạn Linh Giáo, một cái chớp mắt này đều bị kinh động, cùng nhau giương mắt nhìn lên, chợt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thiên Đô Hóa Huyết trận, lại phá!

Giống như như lưu ly hóa thành vô số khối vụn!

Mà vô số Tiên quang vàng óng ánh từ cái kia vỡ vụn Tiên quang bên trong rủ xuống.

Trong chớp mắt, cái kia gần ba trăm vị cường giả Vạn Linh Giáo, bị cái kia từ trên trời giáng xuống Tiên quang màu vàng bao phủ thân thể.

"Không ——!"

Có người sợ hãi thét lên, thân thể bị đốt hóa thành tro tàn.

"Chủ tế đại nhân cứu mạng!"

Có người điên điên cuồng né tránh, nhưng lại không làm nên chuyện gì, bị oanh giết tại chỗ.

Càng nhiều người nữa, cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền một mệnh ô hô, bị Tiên quang vàng óng ánh kia dung luyện thiêu sạch, hình thần câu diệt.

Trong chớp mắt mà thôi.

Gần ba trăm vị trấn thủ tại thành trì bốn phía cường giả Vạn Linh Giáo, đều hôi phi yên diệt!

Mà cái kia bao trùm tại Hỏa Tiêu Tiên thành phía trên Thiên Đô Hóa Huyết trận, sớm đã tan rã biến mất.

Chỉ có một cái đạo ấn lơ lửng, tựa như Đại Nhật giữa trời, hình một mình càn khôn!

Toàn trường rung động.

Kích thứ nhất, đúng như là lời nói của Tô Dịch, hủy diệt rồi Thiên Đô Hóa Huyết trận, dù là Minh Hình chủ tế toàn lực xuất thủ tiến hành ngăn chặn, đều không làm nên chuyện gì!

Vạn Linh Giáo cái kia hơn mười vị nhân vật Tiên quân, đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến.

Trấn Giới ấn này lại khủng bố như thế?

Cái này hoàn toàn phá vỡ bọn họ nhận biết.

"Không thẹn là Thái cảnh Tiên bảo, cái uy năng kia thật là đáng sợ. . ."

Văn Chi Thu run sợ.

Thái cảnh Tiên bảo, lại được xưng làm Tiên đạo chí bảo! Là chỉ có đặt chân đỉnh Tiên đạo tuyệt thế đại năng mới có thể tế luyện ra đại sát khí!

Một cái "Chí-至" chữ, đã đem uy năng bảo vật này thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Văn Chi Thu tuy là Tiên Vương, có thể cũng vẫn là đầu một lần kiến thức đến uy năng Thái cảnh Tiên bảo, trong lòng tới rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Lưu Vân Tiên vương, Thanh Vi Tiên quân đám người đều mắt hiện dị sắc, vì đó phấn chấn!

"Tô đại ca uy vũ!"

Thiếu niên Phương Hàn Phong thị kích động đến lớn kêu đi ra, nhiệt huyết sôi sục.

"Bản tọa trước hết giết ngươi!"

Chợt, Minh Hình chủ tế xuất thủ, thôi động thần kiếp chi lực, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Hắn đã nhận ra nguy cơ, không còn dám tùy ý Tô Dịch xuất thủ.

Nếu không, thế cục hôm nay sợ là không phải bị nghịch chuyển không thể!




