




Chương 166: Ẩn mạch


Rất lâu, Trần Kim Long mới lấy lại tinh thần.

Trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu ——

Chạy trốn!

Thừa dịp hiện tại bỏ chạy, quỷ mới biết sáng mai như cùng sát tinh đó cùng một chỗ đồng hành, hội chuyện gì phát sinh.

Vạn nhất hắn mất hứng, động lấy chính mình trút giận làm sao bây giờ

Hoàn như lần trước tại Phong Nguyên Trai Sơn Hà Điện quỳ như vậy

Cái kia nhưng mất mặt ném đến Cổn Châu Thành rồi!

Trần Kim Long bất chấp cùng những bằng hữu kia giải thích cái gì, hấp tấp bàn giao hai câu, liền xoay người mà đi.

Cảnh ban đêm như mực, đường phố trên ánh đèn sáng chói.

Đi ra Phúc Tường khách sạn, Trần Kim Long trực tiếp triều bên ngoài Dương Khô trấn chạy đi.

Nhưng mới vừa đi tới nửa đường, đã bị người ngăn lại.

"Tiểu hữu tạm dừng bước."

Nam tử thon gầy mặc chiến bào xuất hiện.

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Trần Kim Long không kiên nhẫn, há mồm muốn mắng, mà khi đụng chạm lấy ánh mắt nam tử chiến bào, toàn thân cứng đờ, trong miệng thô tục cứng rắn nuốt xuống.

Tông sư!

Hắn toàn thân run rẩy, đối phương khí tức trên thân mặc dù nhạt, nhưng hắn lại rất quen thuộc, là Dưỡng Lô Cảnh tông sư mới có thể có được!

"Xin hỏi tiền bối có gì phân phó "

Trần Kim Long cung kính hành lễ, bài trừ đi ra một cái cứng ngắc khuôn mặt tươi cười.

"Không biết tiểu hữu có thể hay không nói cho ta một chút thiếu niên áo bào xanh kia sự tình "

Chiến bào nam tử đúng là Kiều Lãnh.

Lúc trước hắn tại ngoài khách sạn chứng kiến, Tô Dịch cùng Trần Kim Long tiến hành qua nói chuyện với nhau, đang chuẩn bị tìm cơ hội cùng Trần Kim Long nhờ một chút.

Người nào từng muốn, Trần Kim Long lại lại chủ động đi ra khách sạn, cái này thật sự là ngủ gật thì có người tiễn đưa Chẩm Đầu.

"Thiếu niên áo bào xanh nào "

Trần Kim Long ngẩn ngơ.

"Vừa rồi đi vào Phúc Tường khách sạn một nam một nữ, trong đó một nam tử. . ."

Không chờ Kiều Lãnh nói xong, Trần Kim Long liền thất thanh nói, "Tiền bối muốn hỏi chính là Tô Dịch ta biết ngay, cùng gia hỏa này vừa thấy mặt đã không có chuyện tốt!"

Mắt thấy sắc mặt hắn biến ảo, nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, Kiều Lãnh không khỏi kinh ngạc, "Ngươi cùng hắn có cừu oán "

"Cái này. . . Ài, một lời khó nói hết."

Trần Kim Long thở dài.

Kiều Lãnh trong lòng vui vẻ, nói: "Tiểu hữu như không ngại, chúng ta tại phụ cận trà bất chấp mọi thứ trung nhờ một chút "

Hắn lần này vốn chính là vì thăm dò Tô Dịch chi tiết mà đến, nếu có thể theo Trần Kim Long trong miệng moi ra một chút manh mối, không thể nghi ngờ rất tốt.

Một vị tông sư mời, Trần Kim Long không dám không đáp ứng

Rất nhanh, một cái trà bất chấp mọi thứ trung.

Tại Kiều Lãnh hỏi han ân cần loại lời nói khách sáo phía dưới, Trần Kim Long nguyên bản còn có chút ấp a ấp úng, nhưng nói qua nói qua liền hãm không được rồi, bắt đầu đại thổ nước đắng, như đã tìm được thổ lộ hết đối tượng, bả trong lòng phiền muộn một tia ý thức nói ra.

Mà Kiều Lãnh cũng cuối cùng đã nhận được một chút đáp án mình muốn, nhưng thần sắc lại có chút quái dị.

Thanh Hà kiếm phủ khí đồ

Quảng Lăng thành Văn gia con rể tới nhà

Nếu không phải Trần Kim Long tình chân ý thiết, ngôn từ phát ra từ đáy lòng, Kiều Lãnh cũng hoài nghi tiểu tử này là tại mơ hồ lừa gạt mình.

Bất quá, hắn cũng đã nhận được một chút có giá trị manh mối.

Ví dụ như, Tô Dịch trong tay có một khối Lan Lăng Tiêu thị "Tử Thụy Tín Phù", đạt được Ung Hòa Quận quận trưởng Mục Chung Đình cùng một cái hậu duệ quý tộc thanh niên trợ giúp, nhường Vân Hà Quận thành đỉnh cấp tông tộc Chương gia đứng đầu Chương Tri Viêm tự mình đến nhà mời rượu. . .

Thổ lộ hết xong nước đắng, Trần Kim Long chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu rất nhiều, nhịn không được nói: "Đúng rồi, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh "

"Tiểu hữu còn là không biết cho thỏa đáng, vạn nhất lại vì ngươi gây ra đến phiền toái, vậy quá làm cho ta băn khoăn rồi."

Kiều Lãnh nói qua, đã vươn người đứng dậy, đạo "Thời gian không còn sớm, ta cáo từ trước."

Trần Kim Long vội vàng đứng dậy đưa tiễn.

Cho đến đưa mắt nhìn Kiều Lãnh thân ảnh biến mất, Trần Kim Long đột nhiên ý thức được một sự kiện, đêm nay tự mình bị để lộ nhiều chuyện như vậy, vạn nhất bị Tô Dịch biết rõ. . ."Thảo! Ta làm sao lại không quản được Khuôn mặt này miệng đây!" Trần Kim Long một cái tát rút tại miệng mình trên.

. . .

Phúc Tường khách sạn đối diện, trong một ngôi tửu lâu.

Một cái lão giả áo dài xanh đen an tĩnh tọa.

Tại hắn khô gầy khô quắt tay trái giữa năm ngón tay, một cái màu đỏ con rắn nhỏ quấn quanh du tẩu, rất sống động.

Con rắn nhỏ màu đỏ này mới chiếc đũa kích thước, toàn thân đỏ tươi như máu, đầu rắn bẹp, đôi mắt giống như một đôi thật nhỏ Blood Diamond, lóe ra ánh sáng yêu dị.

Nó tại lão giả tay trái giữa năm ngón tay du động, thỉnh thoảng thổ tín, phát ra xào xạc thấp khàn giọng, Linh tính mười phần.

"Văn lão, ta như không có đoán sai, cùng Mục Chung Đình cùng một chỗ cái kia hậu duệ quý tộc thanh niên, tất nhiên là Lục hoàng tử không thể nghi ngờ."

Kiều Lãnh ngồi ở lão giả áo dài xanh đen đối diện, thấp giọng nói, "Dù sao, dưới mắt Cổn Châu Thành ở bên trong, người nào không biết Lục hoàng tử ý định nâng đỡ Mục Chung Đình ngồi trên Tổng đốc vị trí kia "

Đối diện Văn lão, là Du gia tộc dài phụ tá đắc lực một trong, lai lịch cực thần bí.

Tại Cổn Châu Thành, cực ít có người hiểu rõ Văn lão tồn tại, đều xem hắn là Du Bạch Đình bên người một gã lão nô, thanh danh không hiện.

Nhưng Kiều Lãnh hiểu rõ, Văn lão nắm giữ rất nhiều quỷ dị bất khả tư nghị bí chú chi thuật, tu vi cũng cực kỳ đáng sợ!

Vừa rồi thời điểm, Kiều Lãnh sẽ đem theo Trần Kim Long cái kia dò thăm tin tức từng cái nói ra, không có chút nào giấu giếm.

"Quả nhiên không xuất ra đại nhân sở liệu, người này gọi là Tô Dịch áo bào xanh thiếu niên làm là đến từ Lục hoàng tử phe cánh."

Văn lão thanh âm khàn khàn chói tai, giống như âm lãnh độc xà thổ tín thanh âm, làm người ta không rét mà run.

Kiều Lãnh than nhẹ một tiếng: "Ài, ta cũng nhìn lầm rồi, hôm nay xem, cái này Tô Dịch lúc ấy hẳn là sớm có chủ mưu, lấy cứu người phương thức cố ý tiếp cận tiểu thư, mà không phải một cuộc trùng hợp."

"Trên đời này nào có sự tình trùng hợp như vậy."

Văn lão ánh mắt hung ác nham hiểm mà lạnh nhạt, "Mặc kệ Lục hoàng tử phái người này làm như vậy, cuối cùng là vì cái gì, cái này đã xúc phạm đại nhân kiêng kị cùng nghịch lân."

Kiều Lãnh chần chờ nói: "Văn lão, vậy chúng ta là hay không còn muốn đi gặp một lần cái này Tô Dịch "

"Vì cái gì không thấy "

Văn lão nói qua, đã vươn người đứng dậy, đạo "Chúng ta nhất định phải nhường người này gọi là Tô Dịch người trẻ tuổi hiểu rõ, dù là lưng tựa Lục hoàng tử, còn dám tiếp cận tiểu thư, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Kiều Lãnh trong lòng có chút phức tạp.

Cho đến hiện tại, hắn đều có chút không dám tin tưởng, một thiếu niên như vậy, sẽ là chủ mưu để tới gần tiểu thư đấy.

Huống chi, dù là dụng tâm kín đáo, nhưng ngay lúc đó nguy hiểm dưới tình huống, nếu không phải Tô Dịch kịp thời xuất hiện, tiểu thư cùng bọn họ những người này toàn bộ đều phải chết!

"Chỉ hy vọng, hắn có thể biết khó mà lui, chớ có lại chộn rộn đến Du gia trong sự tình rồi. . ."

Kiều Lãnh trong lòng thì thào.

. . .

Phúc Tường khách sạn.

Một gian thượng đẳng trong phòng, Trà Cẩm khẽ cắn môi anh đào, nội tâm có chút khẩn trương.

Cái này chết tiệt khách sạn, lại chỉ còn lại có một gian phòng rồi!

Vừa nghĩ tới đêm nay muốn cùng Tô Dịch tại giống nhau một cái phòng qua đêm, Trà Cẩm cũng có chút không nói ra được tâm thần bất định.

Tô Dịch lại có vẻ rất buông lỏng, lười biếng nằm ở trên giường, đầu gối hai tay, toàn thân đều thả lỏng xuống.

Trong đầu lại nhanh chóng nghĩ ngợi cùng tu luyện chuyện có liên quan đến.

"Tụ Khí cảnh trung kỳ là khai mạch, lấy của ta nội tình, không thiếu tu hành tài nguyên dưới tình huống, nếu muốn thuận lợi đả thông mười hai cái 'Linh Mạch " sợ cũng cần chừng hai tháng thời gian. . ."

Võ đạo Tứ Cảnh: Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô lộ.

Tụ Khí cảnh là thứ hai đại cảnh giới, phân Thông Khiếu, Khai Mạch, Hóa Cương ba cấp độ.

Thông Khiếu, chính là rèn luyện bên trong thân thể linh khiếu.

Hôm nay, Tô Dịch từ lâu đem một trăm lẻ tám linh khiếu toàn bộ rèn luyện ra Linh tính, trúc liền vượt xa kiếp trước đồng nhất thời kì tiêu chuẩn hùng hậu nội tình.

Mà kia tu vi, cũng tùy theo theo Tụ Khí cảnh sơ kỳ đột phá, bước vào Tụ Khí cảnh trung kỳ "Khai mạch" cấp độ. Thân người có một trăm lẻ tám linh khiếu, mười hai cái Linh Mạch.

Cái này mười hai cái Linh Mạch, lại được xưng làm "Thiên địa tới cầu", quán thông bên trong thân thể kinh mạch huyệt khiếu tầm đó.

Đem mười hai cái Linh Mạch từng cái đả thông, chẳng khác nào tại võ giả cùng ở giữa thiên địa, dựng lên một cái cầu.

Võ giả bản thân giống như cầu, quán Trùng trong Thiên Địa, lúc tu luyện, có thể tiến thêm một bước hấp thu đến càng thêm tràn đầy Linh khí lực lượng.

Tại Đại Chu bực này thế tục trong quốc gia, cơ hồ tuyệt đại đa số võ giả đều khó có khả năng đem mười hai cái Linh Mạch toàn bộ đả thông.

Cho dù là thập đại học cung bực này đứng đầu trong thế lực, có thể đánh thông mười hai cái Linh Mạch võ giả, cũng chỉ rải rác một nắm người mà thôi.

Vả lại mỗi một cái đều bị coi là tuyệt thế kỳ tài, ứng với số mệnh mà sinh, hàng trăm năm khó gặp.

Cho dù là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng chỉ có những thứ kia thế lực lớn truyền nhân, có thể thoải mái đả thông mười hai cái Linh Mạch.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, cái này hoàn toàn cũng không phải là sự tình.

Lấy tư cách xưng tôn Đại Hoang Huyền Quân Kiếm Chủ, Tô Dịch còn biết một cái giấu ở Tụ Khí cảnh khai mạch cấp độ đại bí mật.

Cái kia chính là, thân thể người bên trong ngoại trừ mười hai Linh Mạch, còn có một đầu ẩn mạch!

Thử ẩn mạch, câu thông võ giả thể xác cùng thần hồn, xỏ xuyên qua mười hai Linh Mạch phía trên, chỉ có "Nhiều khiếu thành linh" giả nhưng cảm nhận được!

Lúc trước Tô Dịch tiểu đồ đệ Thanh Đường liền sáng lập này ẩn mạch.

Điểm này, là Tô Dịch kiếp trước chưa hề thực hiện đấy. Cũng làm cho hắn ý thức được kiếp trước tại Tụ Khí cảnh thời gian, tu vi của mình tồn tại chỗ sơ suất cùng chỗ thiếu hụt.

Dù sao, năm đó hắn đầu rèn luyện ra bảy mươi hai cái linh khiếu Linh tính, căn bản không thể thực hiện "Nhiều khiếu thành linh" nội tình, Tự Nhiên không có khả năng cảm ứng được cái này ẩn mạch.

Bất quá, ở kiếp này Tô Dịch sẽ không lại bỏ qua!

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch trong lòng thở dài, ý thức được một vấn đề.

Trên người hắn Linh dược cùng Linh Thạch đã còn thừa không nhiều lắm, vả lại nhị phẩm trở xuống Linh vật đều đã không thỏa mãn được Tụ Khí cảnh trung kỳ tu hành. . .

Đơn giản mà nói, về sau mà hắn cần chính là cấp hai trở lên Linh Thạch cùng Linh dược, như thế, mới có thể duy trì bình thường tu luyện.

Mà muốn nhường tu vi thực hiện đột nhiên tăng mạnh đột phá, sợ là phải đi tìm "Cơ duyên" .

"Hy vọng Cổn Châu Thành hành trình sẽ không để cho ta thất lạc. . ."

Tô Dịch ám sát.

Cổn Châu Thành là Cổn Châu sáu quận nội địa, vô cùng phồn hoa cường thịnh, có được có thể thỏa mãn Võ Đạo tông sư tu hành tài nguyên.

Tô Dịch tuy không phải tông sư, nhưng hắn con đường tu hành quá mức đặc thù, đến nỗi đều không phải bình thường tông sư có thể so sánh, đối với tu hành tài nguyên yêu cầu cũng cực hà khắc.

Hôm nay, hắn cũng chỉ có thể gửi hy vọng tại Cổn Châu Thành ở bên trong, có thể thu hoạch đến đầy đủ thích hợp tự mình tu hành tài nguyên.

Chính suy nghĩ thời gian, đột nhiên trong phòng vang lên một đám ưm tới thanh âm.

Tô Dịch bên cạnh mắt nhìn đi, không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy Xích Diễm Bích Tình thú thú con, đang dùng lông mềm như nhung móng vuốt tại Trà Cẩm cái kia cao ngất trước ngực không ngừng khuấy động, trong miệng gào khóc thẳng gọi là, tựa hồ là đói bụng lắm. . .

Mà Trà Cẩm chân tay luống cuống, tươi đẹp xinh đẹp đỏ mặt lên, rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, trong đôi mắt đẹp dịu dàng đều là lúng túng ý xấu hổ.

Mắt thấy Tô Dịch nhìn qua, Trà Cẩm chỉ cảm thấy da mặt nóng lên, nhịn không được hung hăng đè xuống tiểu gia hỏa đầu, nội tâm lại dâng lên không nói ra được cảm thấy thẹn, đã xong, cái này mắc cở chết người một màn khẳng định bị gia hỏa này thấy được. . .

Tô Dịch trở mình theo giường làm lên, xuất ra một thanh nhất phẩm Linh dược, nói: "Bả Linh dược tách ra nát cho ăn nó."

Trà Cẩm vội vàng lên tiếng, tiếp nhận Linh dược.

Cùng lúc đó, một trận tiếng gõ cửa vang lên.

————




