




Chương 1661: Diệu dụng chân chính của Trấn Giới ấn


Oanh!

Vô số thần kiếp xen lẫn, hóa thành lợi kiếm chói mắt, theo Minh Hình chủ tế xuất động, lập tức giống như như mưa giông gió bão, chi chít gào thét mà ra.

Cùng nhau chém về phía Tô Dịch!

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo chấn động, tay phải hoành không đè ép.

Bên dưới vòm trời, Trấn Giới ấn bỗng nhiên oanh minh, cái mảnh thiên địa này lập tức lâm vào một loại bị áp chế cùng giam cầm tình cảnh bên trong.

Hư không, Đại đạo, bụi bặm, quang ảnh. . . Tất cả sự vật đều giống như ngưng trệ đông lạnh kết.

Mà đám người phân tán trong phiến thiên địa này, vô luận là những Tiên quân Vạn Linh Giáo kia, vẫn là Văn Chi Thu, Lưu Vân Tiên vương đám người, đều cảm nhận được một loại lực lượng áp chế nhào mặt mà tới.

Tựa như con cá trong nước, chợt bị đông cứng kết tại trong tầng băng.

Kia là lực lượng của Trấn Giới ấn!

Nhất một kiếm Thái cảnh Tiên bảo, đủ tại trong nháy mắt đem một phương đại giới triệt để trấn áp giam cầm, cái uy năng kia há lại bình thường có thể so sánh?

Mà tại phía dưới loại trấn áp này, Minh Hình chủ tế cùng quanh người hắn cái kia chi chít thần kiếp kiếm khí đồng dạng đụng phải áp chế đáng sợ.

Minh Hình chủ tế thân ảnh trì trệ.

Mà quanh người hắn cái kia lít nha lít nhít kiếm khí, thì cùng nhau run rẩy, giống như lâm vào trong vũng bùn!

Không tốt!

Minh Hình chủ tế lập tức biến sắc.

Gần như đồng thời, một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng.

Chỉ thấy ở bên trong Trấn Giới ấn, rủ xuống từng đạo từng đạo kim quang sáng chói chói mắt, ầm vang trấn sát mà xuống, đem hư không đều bổ mở, cũng đem ở đây những cái kia Vạn Linh Giáo Tiên quân đồ sát tại chỗ.

Huyết vũ mưa lớn.

Kêu rên chấn thiên.

Phía dưới kích thứ hai này, ở đây ngoại trừ Minh Hình chủ tế bên ngoài, cường giả Vạn Linh Giáo không một may mắn thoát khỏi, đều bị đồ diệt!

Một màn tàn khốc này, lúc này rung động toàn trường.

Đồng dạng như trước đó lời nói của Tô Dịch, cái này kích thứ hai, hoàn toàn chính xác giết sạch ở đây những cường giả Vạn Linh Giáo kia, đồng thời, cái kia thao túng lực lượng thần kiếp Minh Hình chủ tế, cũng không thể ngăn cản!

Mắt thấy tất cả chuyện này, Minh Hình chủ tế con mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng tức giận gào thét, thân ảnh bạo trán ngập trời Tiên uy, lôi cuốn lấy lực lượng thần kiếp đáng sợ, hướng Tô Dịch đánh tới.

Loại hung uy đáng sợ kia, để cho Lưu Vân Tiên vương cùng Văn Chi Thu cùng nhau biến sắc, ý thức được lão gia hỏa này muốn liều lĩnh liều mạng, căn bản không dám chần chờ, xuất thủ trước tiên tương trợ.

"Đi!"

Văn Chi Thu hét lớn, một chiếc Thanh đăng hoành không, phóng xuất ra ngàn vạn hỏa vũ màu tím chói mắt, trút xuống.

"Lâm!"

Lưu Vân Tiên vương tế ra một bức họa quyển, hóa thành một cái ngân sắc trường hà trùng trùng điệp điệp.

Hai vị Tiên Vương tại thời khắc này đều không giữ lại chút nào động dùng chí cường thủ đoạn.

Có thể nhanh hơn bọn họ đấy, là Tô Dịch thi triển ra kích thứ ba!

Oanh!

Theo bàn tay hắn bấm niệm pháp quyết, Trấn Giới ấn chợt nghiền nát trời cao, phảng phất như thiên ngoại Thần sơn trấn sát mà xuống, cuồng bạo lực lượng quy tắc Tiên đạo khuếch tán, đem cái mảnh thiên địa này hoàn toàn giam cầm.

"Mở!"

Minh Hình chủ tế hét lớn.

Hắn giận râu tóc dựng lên, một thân đạo hạnh ví như thiêu đốt, đem hết toàn lực thúc dục động trong tay bảo tháp màu đen, chi chít lực lượng thần kiếp tàn phá bừa bãi bắn ra.

Nhưng mà ——

Theo một trận tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên, cái kia mãnh liệt lực lượng thần kiếp, đều bị từ trên trời giáng xuống Trấn Giới ấn nghiền nát.

Cái này Thái cảnh Tiên bảo quá bá đạo.

Nghiễm nhiên là tồi khô lạp hủ, đụng nát hết thảy trở ngại, hướng về phía Minh Hình chủ tế hung hăng oanh sát đi qua.

"Hỗn trướng! !"

Minh Hình chủ tế mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đơn giản giống như liều mạng, toàn lực thôi động bảo tháp màu đen ngăn cản.

Ầm!

Răng rắc! !

Theo Trấn Giới ấn cùng bảo tháp màu đen va chạm, vùng hư không kia đều sụp đổ hủy diệt, nhấc lên lực lượng dòng lũ cuồng bạo.

Dưới một kích này, bảo tháp màu đen kia cuối cùng không thể chịu đựng lấy, bề mặt xuất hiện vô số vết rách, sau đó trực tiếp vỡ nát.

Mà Minh Hình chủ tế thì bị Trấn Giới ấn hung hăng oanh ở trên người.

Một kích mà thôi, vị này Vạn Linh Giáo Tiên Vương thân thể liền chia năm xẻ bảy, vỡ nát thành vô số cục máu.

Thần hồn của hắn gào thét mà ra, na di thời không, rõ ràng muốn chạy trốn.

Có thể cái mảnh thiên địa này đều đã sớm bị lực lượng của Trấn Giới ấn hoàn toàn giam cầm, đem thần hồn của hắn xông ra, lập tức côn trùng bị dính tại ở bên trong mạng nhện, bị vô số Tiên quang vàng óng ánh bao phủ.

Một cái chớp mắt này, Minh Hình chủ tế trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, nguyên bản một trận chắc thắng hành động, lại lại bởi vì một cái người trẻ tuổi Vũ Cảnh đến, mà triệt để thất bại.

Người tuổi trẻ kia đến tột cùng là người nào?

Vì sao có thể tỉnh lại toàn bộ uy năng của Trấn Giới ấn?

Hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Oanh!

Những cái kia hoang mang cùng suy nghĩ xuất hiện lúc, Minh Hình chủ tế thần hồn đã bị xé nứt thành vô số khối, rào rạt bốc cháy lên, trong chớp mắt mà thôi, liền hồn phi phách tán.

Trước khi chết, hắn không cam lòng địa nhìn xem Tô Dịch nơi xa, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng hận ý.

Tất cả chuyện này, nói đến chậm chạp, kì thực gần như tại trong chớp mắt phát sinh.

Văn Chi Thu cùng Lưu Vân Tiên vương phân biệt tế ra Tiên bảo Thanh đăng cùng bức tranh căn bản không có phái ra công dụng, Minh Hình chủ tế đã đền tội!

Giữa thiên địa, khói lửa tràn ngập, mùi huyết tinh bốc hơi.

Mọi người đều ngốc trệ tại đó, rung động im lặng.

Kích thứ ba, đồng dạng như lời nói của Tô Dịch, một lần hành động trấn sát Minh Hình chủ tế dạng này Tiên Vương! !

Nói cách khác, theo như lời nói của Tô Dịch lúc trước, từng cái ứng nghiệm , mặc cho Minh Hình chủ tế giãy giụa như thế nào, cũng không thể cải biến tất cả chuyện này.

Dù là vận dụng cái kia một kiện có thể phóng thích lực lượng thần kiếp bảo tháp màu đen cũng không được!

Cái này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Mọi người cũng là lúc này, mới chân chính cảm nhận được "Trấn Giới ấn" cái này Tiên đạo chí bảo uy năng là không thể tưởng tượng nổi bực nào!

"Bảo vật này trong tay ta, quả thực là Minh châu bị long đong."

Lưu Vân Tiên vương trong lòng thì thào, có chút hổ thẹn.

Đến tận đây, một trận sát cục đến từ Vạn Linh Giáo, tại đây bị Tô Dịch tại phía dưới ba đòn, triệt để trấn bình!

Đô Thiên Hóa Huyết Trận vỡ nát, trấn thủ Hỏa Tiêu Tiên thành bốn phía gần ba trăm vị Chân Tiên Hư Cảnh đền tội, hơn mười vị Tiên quân mất mạng, ngay cả Tiên Vương Minh Hình chủ tế, đều chết thảm tại chỗ.

Toàn quân bị diệt!

Sưu!

Tô Dịch cách không một trảo, một khối bảo vật màu đen mảnh vỡ rơi vào trong lòng bàn tay.

Cái mảnh vỡ này là do Minh Hình chủ tế trước đó nắm giữ một cái bảo tháp màu đen kia lưu lại, trước đó chính là bằng vào bảo vật này, để cho Minh Hình chủ tế có thể vận dụng cái kia một cỗ quỷ dị lực lượng thần kiếp!

Tô Dịch ngưng mắt dò xét mảnh vụn này nửa ngày, hơi nhíu mày.

Chất liệu mảnh vụn này rất đặc thù, tràn ngập một tia khí tức thần tính, bề mặt tuyên khắc lấy đạo văn rậm rạp kỳ dị.

Tô Dịch phỏng đoán, những cái kia đạo văn nên là một loại lực lượng thần cấm cực kì quỷ dị, đồng thời xuất từ thần minh thủ bút!

Đáng tiếc là, cái này vẻn vẹn chỉ là một khối mảnh vỡ, đã phái không lên cái gì tác dụng lớn.

Bất quá, dù vậy, vẫn là để Tô Dịch suy đoán ra, toà bảo tháp màu đen kia tất nhiên là Vạn Linh Giáo phía sau vị Thần Minh kia ban tặng, đại khái tương đương với một cái vật chứa, có thể gánh chịu cái kia một cỗ cấm kỵ lực lượng thần kiếp.

Dù sao, như bảo vật này thật là một kiện từ thần minh chỗ luyện chế ra Thần khí, sao có thể sẽ bị phía dưới một kích Trấn Giới ấn hủy đi?

Cũng tại vì như thế, bảo vật này mới có thể bị cái kia Minh Hình chủ tế chưởng khống cùng vận dụng.

"Vãn bối Lưu Vân, đa tạ Tô đại nhân xuất thủ cứu giúp!"

Lưu Vân Tiên vương vội vàng đi tới, khom người chào, đầu đầy tuyết trắng tóc dài phiêu dắt, rất là đáng chú ý.

Nàng ví như thiếu nữ mỹ lệ trên mặt đều là kính sợ, cảm kích, sùng mộ thần sắc.

Lập tức, Thanh Vi Tiên quân, Phương Hữu Dung, đám người Phương Hàn cũng như ở trong mộng mới tỉnh, đồng loạt tiến lên, cảm kích lên tiếng.

Ánh mắt Tô Dịch từ đám người trên mặt đảo qua, sau đó nhìn về phía Lưu Vân Tiên vương, khó hiểu nói: "Lúc trước Như Ý Yêu đế đem Trấn Giới ấn giao cho ngươi lúc, chẳng lẽ không có truyền thụ cho ngươi 'Cửu Bí Chân Ngôn' ?"

Cửu Bí Chân Ngôn, chính là bí pháp tỉnh lại cùng ngự dụng Trấn Giới ấn.

Nếu không có môn bí pháp này, cho dù là Lưu Vân Tiên vương tu vi bực này, nhiều nhất cũng vẻn vẹn có thể phát huy ra bảo vật này khoảng chừng hai thành uy lực.

Lưu Vân Tiên vương thấp trán, sầu não nói: "Không dối gạt đại nhân, Như Ý Đế quân đại nhân sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia liền ra ngoài đi xa, đến nay bặt vô âm tín, mà tại nàng lão nhân gia lúc rời đi, vẻn vẹn chỉ đem bảo vật này tạm thời giao cho vãn bối chưởng quản, cũng không truyền thụ này loại bí thuật này."

Dừng một chút, ánh mắt nàng nhìn hướng Trấn Giới ấn, nói: "Đồng thời, tại thời đại Tiên vẫn cái kia một trận khá dài hạo kiếp ở bên trong, bảo vật này từng thụ trọng thương, linh tính bị hao tổn, từ đó trở đi, bảo vật này liền lâm vào trong yên lặng, căn bản là không có cách bị ta tỉnh lại."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Thái cảnh Tiên bảo, thường thường có được kinh người linh tính cùng trí tuệ, có thể làm cho chấp chưởng bảo vật cường giả điều khiển như cánh tay địa phát huy ra uy năng kia.

Thậm chí, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể để cho Thái cảnh Tiên bảo chủ động giết địch!

Cái này cùng khí linh khác biệt, khí linh ủng có sướng vui giận buồn, đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Một chút khí linh có trí khôn về sau, thậm chí sẽ phệ chủ!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, cũng không phải là không có phát sinh những chuyện tương tự.

Cho nên, đạo hạnh càng cao thâm hạng người, vượt sẽ không dễ dàng tại bảo vật của mình bên trong uẩn dưỡng khí linh, mà là chọn chỉ lưu lại hắn linh tính.

Trấn Giới ấn, liền là một bảo vật như vậy.

Như bảo vật này linh tính vẫn còn, lại phối hợp Cửu Bí Chân Ngôn chi pháp, trong lúc chiến đấu phát huy ra uy năng sẽ càng kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi!

Tô Dịch đem Trấn Giới ấn đưa trả lại cho Lưu Vân Tiên vương, nói: "Chờ bớt thời gian, ta sẽ đem Cửu Bí Chân Ngôn truyền thụ cho ngươi."

Lưu Vân Tiên vương mừng rỡ, cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Chớ có khách khí, ta luôn luôn không thích những thứ này lễ nghi phiền phức, như vậy đi, trước tìm địa phương thanh tĩnh một chút đặt chân, chúng ta trò chuyện tiếp."

"Vâng!"

Lưu Vân Tiên vương vui vẻ lĩnh mệnh.

Đem tất cả chuyện này xem ở đáy mắt Văn Chi Thu thần sắc mặc dù yên lặng, kì thực trong lòng giật nảy cả mình!

Lưu Vân Tiên vương chính là Tiên giới thiên hạ tất cả Tiểu Như Ý Trai người cầm quyền, trước đây thật lâu, từng đi theo tại thông thiên đại năng "Như Ý Yêu đế" bên người hành tẩu, tại Tiên giới hiện tại địa vị cực kì siêu nhiên.

Giống như Văn Chi Thu như vậy tại thời đại Tiên vẫn về sau mới chứng đạo thành Tiên vương nhân vật, tại Lưu Vân Tiên vương trước mặt cũng phải lễ nhượng ba phần.

Nhưng bây giờ, Lưu Vân Tiên vương lại tôn xưng Tô Dịch là "Đại nhân" ! Ngay cả cử chỉ cùng dáng vẻ tất cung tất kính, cái này khiến Văn Chi Thu làm sao không hoảng sợ?

"Tô đạo hữu hắn. . . Chẳng lẽ là một vị nào đó tuyệt thế đại năng hậu duệ, hay là đệ tử quan môn? Nếu không, như thế nào để cho Lưu Vân Tiên vương đều kính trọng như vậy?"

Văn Chi Thu nỗi lòng chập trùng.

Giờ khắc này, hắn càng thêm cảm giác, Tô Dịch người trẻ tuổi này quá mức thần bí, để cho người ta càng hiểu rõ ngược lại vượt nhìn không thấu.




