




Chương 1662: Thần kiếp chi bí


Sau nửa canh giờ.

Cách Hỏa Tiêu Tiên thành đủ có mấy ngàn bên trong xa một mảnh sâu trong núi lớn, một chỗ phong quang thanh u tĩnh mịch sườn núi lên.

Đám người Tô Dịch ngồi trên mặt đất, đang chuyện phiếm.

Lưu Vân Tiên vương đem lần này tao ngộ Vạn Linh Giáo vây khốn chân tướng nói thẳng ra.

Không ra Tô Dịch sở liệu, Lưu Vân Tiên vương hoàn toàn chính xác đã sớm bị Vạn Linh Giáo để mắt tới, vì chính là muốn đem nàng vị này Tiên Vương hàng phục, vì bọn họ Vạn Linh Giáo sở dụng!

Cần biết, Lưu Vân Tiên vương chính là là Tiên giới hiện tại tất cả Tiểu Như Ý Trai người cầm quyền.

Nếu đem Lưu Vân Tiên vương chưởng khống, không khác gián tiếp nắm trong tay phân bố tại các nơi Tiên giới Tiểu Như Ý Trai!

Biết được cái chân tướng này, Văn Chi Thu cũng không khỏi giận quá mà cười, "Cái này Vạn Linh Giáo đơn giản lòng lang dạ thú, bọn hắn làm sao lại dám?"

Lưu Vân Tiên vương đắng chát cười một tiếng, thở dài: "Bây giờ Tiểu Như Ý Trai, sớm cùng thời đại Tiên vẫn trước kia không đồng dạng."

Dựa theo nàng thuyết pháp, Tiểu Như Ý Trai không chỉ từng tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn từng bị trọng thương, lúc trước càng đụng phải đến từ dị vực Ma tộc xâm lấn.

Cho đến thời đại Tiên vẫn kết thúc về sau, Thái Nhất giáo cái này cự đầu thế lực, càng là trong bóng tối không ngừng từng bước xâm chiếm cùng chiếm đoạt Tiểu Như Ý Trai địa bàn!

Cho tới bây giờ, Tiểu Như Ý Trai sớm đã là nguyên khí đại thương, tình cảnh quẫn bách, sớm đã luân vì một cái bình thường thế lực cấp Tiên Vương.

Đồng thời, dù là cho đến ngày nay, Tiểu Như Ý Trai nắm trong tay địa bàn, vẫn tại giảm bớt, càng ngày càng tệ.

Trái lại Vạn Linh Giáo, quật khởi chi thế cực kì tấn mãnh, cho tới bây giờ nghiễm nhiên trở thành Tiên giới một phương quái vật khổng lồ!

Ngoại trừ chuyện này, Vạn Linh Giáo phía sau còn đứng lấy một vị thần minh.

Này lên kia xuống, dưới các loại tình huống này, Vạn Linh Giáo tự nhiên không sợ đắc tội Tiểu Như Ý Trai.

Được biết những thứ này nội tình, Văn Chi Thu không khỏi than thở, nói: "Một đoạn thời đại Tiên vẫn khá dài, hoàn toàn chính xác hoàn toàn thay đổi toàn bộ Tiên giới."

Đếm kỹ thiên hạ hôm nay thế lực Tiên đạo, phàm là nội tình cổ lão những cái kia tông tộc, tông môn, phần lớn đều từng tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn gặp một trường hạo kiếp kia trọng thương!

Ngay cả bọn hắn Thiên Toàn tịnh thổ, cũng như thế!

Cho nên, Văn Chi Thu rất có thể trải nghiệm Lưu Vân Tiên vương thời khắc này cảm thụ.

"Quá khứ những cái kia bên trong tuế nguyệt, Thái Nhất giáo tại sao lại đem đầu mâu chỉ hướng Tiểu Như Ý Trai?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Lưu Vân Tiên vương ánh mắt phức tạp, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng đại khái có thể đoán ra, tất nhiên cùng Thái Nhất giáo tổ sư khai phái Khương Thái A có quan hệ."

"Thời đại Tiên vẫn trước kia, Như Ý Yêu đế đại nhân cùng Khương Thái A đối địch nhiều năm, hai người từng giao thủ chẳng được mười lần, Khương Thái A thua nhiều thắng ít. Cừu hận, cũng kết lại như thế."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Xét đến cùng, đây chính là túc thù.

Từ Tiêu Như Ý cùng Khương Thái A ở giữa cừu hận tiếp tục kéo dài, liên luỵ đến trên thân Tiểu Như Ý Trai.

Sau đó, đám người lại rảnh rỗi đàm một lát sau, Tô Dịch mở miệng, khiến người khác tạm lánh, chỉ có lưu lại Lưu Vân Tiên vương.

"Tiêu Như Ý đến tột cùng đi nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Tiêu Như Ý chính là Như Ý Yêu đế, một cái phong hoa tuyệt đại khoáng thế Yêu Đế, tự tay sáng lập Tiểu Như Ý Trai, cũng là Vương Dạ hảo hữu chí giao.

Tại Tiểu Như Ý Trai, có "Vạn cổ một Xuân Thu, Tiên đạo nhỏ như ý, phù thế ai là tôn, thấy ta như thấy trời" câu nói bí mật này.

Nói chính là tại Tiểu Như Ý Trai phía sau, đứng đấy Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế, Vương Dạ bốn vị này đặt chân đỉnh Tiên đạo đại năng!

Trong đó, Vương Dạ chỗ đối ứng, chính là thứ tư câu nói, "Thấy ta như thấy trời" !

Bây giờ, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế hạ lạc không biết, ngay cả Tiêu Như Ý cũng bặt vô âm tín, cái này làm sao có thể không làm cho Tô Dịch chú ý?

Lưu Vân Tiên vương chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Đế quân đại nhân nàng năm đó lúc rời đi, bảo là muốn tiến về trên kỷ nguyên trường hà, mưu một trận cơ duyên chứng đạo Thần cảnh, lúc nào làm được, lúc nào mới có thể trở lại."

"Cái kia là chuyện xảy ra khi nào?"

"Ngay tại cuộc chiến Vĩnh Dạ kết thúc sau thứ một ngàn tám trăm năm."

Nói đến đây, Lưu Vân Tiên vương nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái, liền lại vô ý thức thấp trán.

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, than thở thở dài.

Không thể nghi ngờ, Tiêu Như Ý là biến mất tại thời đại Tiên vẫn trước kia, mà lấy tính tình nữ nhân kia, nếu lúc trước đã từng nói qua không chứng đạo Thần cảnh, liền sẽ không trở về, cũng liền mang ý nghĩa, nàng. . . Hoặc là đã sớm tại đó trên kỷ nguyên trường hà tao ngộ họa sát thân.

Hoặc là chính là tao ngộ một loại biến cố lớn nào đó, mới có thể cho đến ngày nay cũng bặt vô âm tín.

Thế sự chìm nổi, cố nhân khó kiếm, trước kia đủ loại, đều đã không thể hồi ức, dù là Tô Dịch đạo tâm cô đọng, cũng không khỏi cảm thấy một trận buồn vô cớ.

Nửa ngày, hắn vứt bỏ tạp niệm, nói: "Nếu ngươi tin được ta, liền chớ có chống cự, ta đến xem thử trong cơ thể ngươi đụng phải cái kia một cỗ lực lượng thần kiếp."

Lưu Vân Tiên vương thân thể mềm mại chấn động, trên mặt đẹp hiển hiện vẻ chờ mong, không chút do dự liền đáp ứng.

Không có cách, nàng sớm bị cái kia một đạo thần kiếp hành hạ không biết bao nhiêu năm, một thân đạo hạnh không ngừng suy yếu, lại thêm hôm nay gặp càng thương thế nghiêm trọng, một thân căn cơ Đại đạo đều có sụp đổ dấu hiệu!

Mà nếu có được đến Tô Dịch tương trợ, phá mất trên thân cái kia thần kiếp chi lực, tự nhiên tốt nhất!

Đây cũng chính là nàng lần này cùng Thanh Vi cùng một chỗ đến Bạch Lô châu này tìm kiếm Tô Dịch nguyên nhân.

Tô Dịch lúc này hành động, phân ra một đạo thần thức, thăm dò vào thể nội Lưu Vân Tiên vương.

Một cái chớp mắt này, Lưu Vân Tiên vương trong lòng run rẩy, chợt nổi lên cảm giác khác thường, giống như như giật điện, cái kia tiêm tú thân thể mềm mại yểu điệu đều hơi có chút không được tự nhiên.

Cần biết, bị Tô Dịch dạng này nam tử dùng thần thức điều tra tình huống trong cơ thể, tất nhiên có thể rõ ràng mà đem nàng toàn thân trên dưới mỗi một chỗ nhìn một cái không sót gì.

Cái này thậm chí so với rút đi quần áo, thẳng thắn gặp nhau thấy vẫn còn rõ ràng. . .

Cái này khiến Lưu Vân Tiên vương cũng không khỏi cảm thấy một trận ngượng ngùng, cái kia uyển như thiếu nữ gương mặt xinh đẹp hỏa thiêu giống nhau nóng hổi, nổi lên một mạt đà hồng.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác "Nhìn" đến rất rõ ràng.

Bất quá, hắn giờ này khắc này có thể không có một chút ý nghĩ xấu, đem thần thức tiến vào thể nội Lưu Vân Tiên vương, trong nháy mắt, liền bắt được một cỗ quỷ dị cấm kỵ lực lượng thần kiếp!

Khi hắn thử nghiệm dùng khí tức Cửu Ngục kiếm, đi tới gần cái kia một cỗ lực lượng thần kiếp lúc, người sau giống như bị kinh sợ, trong chớp mắt liền bắt đầu co vào, chui vào Lưu Vân Tiên vương Tiên nguyên không gian chỗ sâu nhất!

Mà Lưu Vân Tiên vương giống như cảm thấy rất thống khổ, nhíu mày, trắng muốt cái trán thấm xuất mồ hôi hột, xoang mũi phát ra một tia bé không thể nghe kêu rên.

Tô Dịch không để ý đến, thần thức phảng phất như xúc tu, tại thể nội Lưu Vân Tiên vương du tẩu, tĩnh tâm tìm kiếm một cỗ khí tức thần kiếp quỷ dị kia.

Ở trong quá trình này, Lưu Vân Tiên vương thân thể mềm mại run rẩy, giống như giống như bị chạm điện, chỉ cảm thấy Tô Dịch thần thức tựa như bàn tay vô hình, tại chính mình thể xác tinh thần trong ngoài không ngừng chần chừ, tư vị kia. . . Đơn giản không cách nào hình dung, cũng làm cho Lưu Vân Tiên vương nội tâm dâng lên một tia không nói ra được ý xấu hổ.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi thần thức.

Lưu Vân Tiên vương thì như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

Trên mặt đẹp kia, vẫn lưu lại một tia liễm diễm óng ánh đỏ hồng, làm cho hắn thanh lãnh như băng khí chất bằng thêm một vệt vũ mị phong vận.

Nàng thấp trán, hàm răng nhấp nhẹ, căn bản không dám nhìn tới Tô Dịch.

Ở sâu trong nội tâm, vẫn có ngượng ngùng chi ý vung đi không được.

Căn bản không cần nghĩ nàng liền biết, chính mình toàn thân trong ngoài mỗi một nơi, sợ là đã bị Tô Dịch tới tới lui lui triệt để mò thấy rồi.

Tô Dịch cũng không chú ý tới những thứ này.

Hắn trầm ngâm nói: "Loại lực lượng thần kiếp này, hẳn là Vạn Linh Giáo phía sau 'Thiên Mậu Thần tôn' luyện một loại bí chú, lại không ngừng ăn mòn tính mệnh bản nguyên cùng căn cơ tu sĩ, cực kì khó chơi, tại Tiên giới hiện tại, sợ là chỉ có những cái kia đặt chân đỉnh Tiên đạo đám lão già này, mới có biện pháp bài trừ."

Lưu Vân Tiên vương ngẩn ngơ, trong lòng nặng nề, ngoài miệng thì ôn nhu nói: "Đại nhân, vãn bối sớm đã cảm nhận được cái này lực lượng thần kiếp đáng sợ, cũng không có ôm nhiều ít hi vọng, dưới mắt. . ."

Còn không chờ nói xong, Tô Dịch không khỏi cười nói: "Người nào nói cho ngươi biết, ta phá không nổi rồi?"

"Ây. . ."

Lưu Vân Tiên vương ngơ ngẩn, đôi mắt đẹp trợn to, nguyên bản nặng nề tâm tư lập tức tiêu tán, nội tâm dâng lên một cỗ không cách nào nói rõ kích động cùng vui sướng, nói, " đại nhân, thật sự có thể chứ?"

Loại tâm tình này biến hóa, có thể nói trầm bổng chập trùng, thay đổi rất nhanh.

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta từ có biện pháp giúp ngươi hóa giải kiếp nạn này, bất quá, cần phải chờ ta đặt chân Hư Cảnh mới được."

Trước đó hắn đã yên lặng tâm thôi diễn qua, khí tức Cửu Ngục kiếm quá mức bá đạo, như cưỡng ép đi xoá bỏ thể nội Lưu Vân Tiên vương lực lượng thần kiếp, ngược lại sẽ liên lụy đến đến Lưu Vân Tiên vương, hậu quả khó dò.

Còn tốt, lực lượng luân hồi, cũng tương tự có thể khắc chế một cỗ thần kiếp quỷ dị này!

Bất quá, bị quản chế tại tu vi hiện tại, để cho Tô Dịch tại vận dụng áo nghĩa luân hồi lúc, rất khó chân chính đi sâu vào đến thể nội Lưu Vân Tiên vương trong Tiên nguyên không gian.

Theo Tô Dịch suy đoán, đem đặt chân Hư Cảnh về sau, nên không khó xử lý đến một bước này!

"Đơn giản là chờ đợi một thời gian ngắn mà thôi, vãn bối chờ được!"

Lưu Vân Tiên vương đuôi lông mày đều nổi lên vui mừng.

Người, sợ nhất là không nhìn thấy hi vọng.

Mà bây giờ, Tô Dịch cho nàng một hi vọng, nội tâm làm sao có thể không kích động?

Tô Dịch cười cười, vươn người đứng dậy, tìm tới Văn Chi Thu, nói thẳng: "Cái kia Vạn Linh Giáo nắm trong tay lực lượng thần kiếp quỷ dị, ta có thể hóa giải, ngươi có thể đi trở về phục mệnh, nói cho các ngươi biết tông môn Đào Mạnh Tiên Vương, để cho hắn chờ đợi chính là, sang năm 'Tiên Vương dạ yến' mở ra trước đó, ta chắc chắn sẽ đi Bất Chu sơn đi một lần."

Văn Chi Thu thể xác tinh thần đều chấn, liền vội vàng khom người hành lễ, vui vẻ nói: "Đa tạ Tô đạo hữu! Ta Thiên Toàn tịnh thổ trên dưới, chắc chắn quét dọn giường chiếu mà đợi, cung nghênh đạo hữu đến đây làm khách!"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi lần này trở về về sau, thuận tiện giúp ta một sự kiện, đi cho Dao Quang Tịnh thổ Ánh Tú truyền một câu, sư tôn của nàng 'Khổng Diệp Tiên vương' trên thân gặp lực lượng thần kiếp, ta cũng có thể giải trừ, để bọn hắn đồng dạng chờ lấy là được."

Văn Chi Thu nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Đạo hữu yên tâm, nghe mỗ chắc chắn đem lời đưa đến!"

Cùng ngày, Văn Chi Thu liền lên đường ly khai, vội vàng tiến về Bất Chu sơn.

Mà Tô Dịch thì cùng Lưu Vân Tiên vương cùng một chỗ, mang theo Thanh Vi, Phương Hữu Dung, đám người Phương Hàn, cùng một chỗ lên đường tiến về Lạc Thủy cấm địa!

Lưu Vân Tiên vương thân chịu trọng thương, tính mệnh hấp hối.

Dưới các loại tình huống này, căn bản không thích hợp tại ngoại giới trì hoãn, nhất định phải tìm một cái bí ẩn địa phương an toàn tĩnh tu.

Đồng thời, Tô Dịch cũng tính toán bế quan một đoạn thời gian, làm chứng Đạo Hư cảnh làm chuẩn bị.

Mà chỗ sâu Lạc Thủy cấm địa trong di tích Vĩnh Dạ Học cung, có một cái "Vấn Huyền Địa cung", ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, những người khác căn bản là không có cách tiến vào.

Tự nhiên địa, cũng thích hợp nhất bế quan cùng tĩnh tu.




