




Chương 1664: Vô duyên vô cớ khiêu khích


Cái họ Cung này, tại Tiên giới cực kì hiếm thấy, chỉ thuộc về một cái bộ tộc cổ xưa.

Đó chính là "Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc" !

Mà tại trong trí nhớ Tô Dịch, một chút tiên tổ Cung thị nhất tộc, từng cùng Bệ Ngạn linh tộc, từng cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ!

Đồng thời, vẫn là một trong bộ hạ đắc lực nhất của Vương Dạ!

Nhưng bây giờ, một cái tên là Cung Nam Phong tuyệt thế Tiên quân, lại xuất hiện ở trong trận doanh Thái Thanh giáo, cái này tự nhiên đưa tới Tô Dịch chú ý.

"Đạo hữu làm phiền, mạo muội hỏi một câu, người này thế nhưng là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ?"

Tô Dịch đi vào phụ cận, tìm tới một cái trung niên áo bào xám thỉnh giáo.

Trung niên áo bào xám lườm Tô Dịch một cái, cười khẩy nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, ngay cả Cung Nam Phong đại nhân danh hào đều chưa nghe nói qua sao? Cũng được, ta hôm nay tâm tình tốt, liền chỉ điểm ngươi một hai."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cung Nam Phong đại nhân, chính là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc đại trưởng lão trưởng tử, Tiên giới số một khoáng thế thiên kiêu, trong những năm đã qua, từng phân biệt đưa thân Vũ Cảnh Tiên Bảng thứ ba, Hư Cảnh Tiên Bảng thứ năm, đặc biệt bị chưởng giáo Thái Thanh giáo lựa chọn và ghi lại là Thánh tử!"

"Cho đến Cung Nam Phong đại nhân chứng đạo Thánh Cảnh lúc, càng dẫn phát hiếm thấy có một không hai thiên địa dị tượng, bị Thái Thanh giáo một đám Tiên Vương khen ngợi có thừa, nhất trí cho rằng, về sau Cung Nam Phong đại nhân căn bản không lo không cách nào đặt chân Tiên Vương cảnh, về sau thậm chí có cơ hội đi xung kích Thái cảnh!"

Nói xong, trung niên áo bào xám giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt khâm phục sùng mộ chi sắc, thao thao bất tuyệt nói, " giống như này các loại nhân vật tuyệt thế, uy danh sớm đã oanh động thiên hạ, ngươi tiểu tử này vậy mà không biết. . . Hả? Người đâu?"

Hắn nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy Tô Dịch Tô Dịch sớm đã ly khai, hướng nơi xa cổ tộc Thang thị Kim Lan Tiên sơn bước đi.

Một màn này, để cho trung niên áo bào xám hừ lạnh, có chút không vui, thầm nói: "Tiên nhân tuổi trẻ bây giờ, không chỉ là không có nhãn lực ra sức, còn một chút cấp bậc lễ nghĩa đều không có!"

"Tiêu bá, ngươi đang ở đây nói người nào?"

Nơi xa, một đám đang còn nói chuyện nam nữ ở bên trong, chợt đi tới một cái ngọc thụ lâm phong nam tử áo bào bạc, dáng vẻ tiêu sái, phong lưu phóng khoáng.

Trung niên áo bào xám vội vàng cười nói: "Hồi bẩm Thiếu chủ, một cái không quan trọng gì tiểu gia hỏa thôi, thậm chí ngay cả Cung Nam Phong đại nhân danh hào đều không rõ ràng, quả thực vô tri buồn cười."

Nam tử áo bào bạc ngẩn ngơ, cười nói: "Nói như vậy, người kia xác thực rất vô tri. Đi thôi, chúng ta đi cổ tộc Thang thị, đi trước bái phỏng Thang Bảo Nhi cô nương."

Nói xong, con mắt hắn bên trong nổi lên vẻ mong đợi chi ý, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

Hắn tên là Thương Dục, đến từ Trung châu cảnh nội Tiên Vương thế lực "Thương thị nhất tộc", thân phận cũng cực kì tôn quý.

Mà trung niên áo bào xám kia, thì tên là Tiêu Đồng, chính là lão bộc bên cạnh hắn.

. . .

"Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, như thế nào bái nhập bên trong Thái Thanh giáo tu hành?"

Nội tâm Tô Dịch không hiểu.

Vương Dạ cùng Thái Thanh giáo tổ sư khai phái Huyết Tiêu Tử chính là đối thủ một mất một còn.

Ban đầu ở bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ, Huyết Tiêu Tử từng cùng những khác một chút tuyệt thế đại năng liên thủ cùng một chỗ đánh lén Vương Dạ.

Mà Cung thị nhất tộc, từng cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ, thuộc về Vương Dạ trận doanh!

Nhưng hôm nay, Cung Nam Phong như vậy một cái Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, lại gia nhập bên trong Thái Thanh giáo, cái này tự nhiên dẫn tới Tô Dịch chú ý.

"Đợi chút nữa ngược lại phải thật tốt tìm hiểu một cái việc này."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Quả thật, vật đổi sao dời, Tiên giới hiện tại bố cục sớm đã đại biến, cùng thời đại Tiên vẫn trước kia hoàn toàn không giống.

Có thể Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc người, lại tại bên trong Thái Thanh giáo tu hành, chuyện như vậy, vẫn là để Tô Dịch có chút mâu thuẫn.

Rất nhanh, Tô Dịch đi vào trước sơn môn cổ tộc Thang thị.

Biết được Tô Dịch ý đồ đến, cái kia đón khách một người thị vệ không khỏi khẽ giật mình, "Các hạ đến đây, cũng là muốn thấy Thiếu chủ tộc ta Bảo nhi tiểu thư?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ nói muốn gặp tiểu thư nhà ngươi rất nhiều người?"

Thị vệ gật đầu nói: "Nhiều, rất nhiều, cho tới bây giờ, tối thiểu có vài chục cái thân phận và địa vị không phú thì quý khách nhân ở chờ lấy thấy Bảo nhi tiểu thư."

Nói xong, thị vệ nói: "Các hạ còn có thiếp mời?"

Tô Dịch xuất ra một cái lệnh bài, đưa đi qua.

Lệnh bài này là lúc trước Thang Bảo Nhi tặng cho.

Thị vệ thái độ nguyên vốn có chút qua loa cùng lãnh đạm, có thể khi thấy lệnh bài về sau, lập tức toàn thân chấn động, nghiêm nghị ôm quyền chào, "Nguyên lai các hạ là bằng hữu của Bảo nhi tiểu thư, mau mời!"

Nói xong, tự mình phía trước dẫn đường.

"Làm phiền."

Tô Dịch đi theo phía sau.

Trên đường đi, chỉ thấy trên địa bàn cổ tộc Thang thị phi thường náo nhiệt, khắp nơi là tân khách muôn hình muôn vẻ, được đến trong lầu các cung điện khác biệt.

Thậm chí, Tô Dịch còn chứng kiến một chút Tiên Vương thân ảnh!

Bởi vậy có thể thấy, lần này sắp từ cổ tộc Thang thị gánh vác "Thiên Thú đại hội", ra sao các loại long trọng.

Chẳng trách hồ bây giờ Tiên giới thiên hạ ánh mắt, đều ở đây tập trung trận thịnh hội này.

Đương nhiên, từ trắc diện cũng chứng minh, xem như Tiên giới cự đầu một phương thế lực, cổ tộc Thang thị lực ảnh hưởng là to lớn bực nào.

Rất nhanh, tên thị vệ kia đem Tô Dịch đưa vào một cái ở vào Kim Lan Tiên sơn chỗ giữa sườn núi trong đình viện.

Đình viện chiếm địa rất lớn, đình đài lầu tạ, suối phun thác chảy, thanh u tuyệt tục.

Khi Tô Dịch đến lúc, trong đình viện đã hội tụ rất nhiều người.

Thuần một sắc đều là nam tử!

"Các hạ cũng nhìn thấy, những cái kia đều là đến từ trời nam biển bắc nhân vật hậu duệ quý tộc, cũng là vì gặp một lần tiểu thư nhà ta, có sáng sớm hôm nay đều tới, có thể đến nay còn đang chờ đợi."

Thị vệ kia thấp giọng truyền âm.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Bất quá, suy nghĩ một chút hắn liền bình thường trở lại.

Cổ tộc Thang thị chính là cự đầu một phương thế lực, mà Thang Bảo Nhi chính là Thang thị tộc trưởng hòn ngọc quý trên tay, bên người hắn nhất định không thiếu khuyết ái mộ cùng truy cầu người.

"Bất quá, các hạ cùng những người kia không giống, chính là Bảo nhi tiểu thư công nhận bằng hữu, vả lại mời ở đây sau đó, cho ta đi bẩm báo một tiếng."

Nói xong, thị vệ kia vội vàng mà đi.

Trong lúc rảnh rỗi, Tô Dịch tự ý ngồi ở bên trong một đầu hành lang dài, dựa vào lan can quan sát cách đó không xa giả sơn nước chảy.

Mà tại trận những cái kia đang đợi nhân vật hậu duệ quý tộc, sớm đã thấy được Tô Dịch, không ít người đều đang đánh giá cái này không gương mặt không quen, thân mang đạo bào người trẻ tuổi.

"A, như thế nào là hắn?"

Chợt, nơi xa vang lên một đạo thanh âm kinh ngạc.

Nói chuyện đấy, rõ ràng là tên kia gọi Tiêu Đồng trung niên áo bào xám.

"Tiêu bá, ngươi nhận ra hắn?" Một bên, Thương Dục hỏi.

Tiêu Đồng vội vàng nói: "Thiếu chủ, lão nô mới vừa nói cái kia vô tri buồn cười tiểu tử, chính là người này."

Thương Dục ngẩn ngơ, nói: "Nguyên lai là hắn a."

Phụ gần một chút nhân vật hậu duệ quý tộc không khỏi hiếu kì, đồng loạt hỏi ý bắt đầu.

Thương Dục cười nói: "Không dối gạt chư vị, ta cũng không nhận ra người kia, chỉ bất quá lại nghe nói, người này ngay cả Cung Nam Phong đại nhân danh hào đều chưa nghe nói qua."

Lập tức, mọi người tại đây kinh ngạc, chợt không ít người đều cười lên.

Ngay cả Tiên quân tuyệt thế của Thái Thanh giáo Cung Nam Phong cũng không biết?

Tên kia thật là đủ vô tri kia

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều chẳng muốn lại đi chú ý Tô Dịch cái này không quen khách tới.

Cũng có người cười hì hì nói: "Chư vị hơi chờ, lại để ta đi tính một cái nội tình gia hỏa này, xem hắn đến tột cùng là lai lịch gì, có thể đi vào Bảo nhi biểu muội dinh thự bên trong."

Đây là một cái thân ảnh cao gầy, thân mang xanh đen cẩm y nam tử, tên là Tùy Vân Thủy, đến từ Trung châu cảnh nội một cái cổ lão thế lực lớn.

Đáng nhắc tới chính là, Tùy Vân Thủy tổ tiên, còn cùng cổ tộc Thang thị có quan hệ thân thích, nếu theo bối phận tính, hắn vẫn là Thang Bảo Nhi biểu ca.

Nói xong, hắn đã sải bước đi đi qua.

Mà những người khác thì đều lộ ra xem náo nhiệt thần sắc.

"Các hạ cũng là tới bái phỏng Bảo nhi biểu muội hay sao?"

Tùy Vân Thủy đi vào Tô Dịch cách đó không xa, thận trọng mở miệng.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, phối hợp nhìn phía xa trên núi giả chảy xuôi mà xuống thác nước, không quan tâm nói: "Ta luôn luôn không thích cùng người hàn huyên, có việc nói sự tình, không có việc gì liền nhanh chóng ly khai, chớ có nhiễu ta thanh tĩnh."

Đám người nơi xa cũng không khỏi kinh ngạc.

Tiểu tử này rất phách lối a, lại dám ... như vậy nói chuyện với Tùy Vân Thủy.

Mà bị Tô Dịch như vậy bài xích, để cho Tùy Vân Thủy nhướng mày, lên mặt có chút không nhịn được, nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

"Không biết, cũng không muốn biết."

Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng mắt nhìn thẳng Tùy Vân Thủy một cái, "Ta chỉ biết là, ngươi lại như vậy dây dưa, hôm nay mất mặt đấy, nhất định sẽ là ngươi."

Tùy Vân Thủy sững sờ, đây là tại uy hiếp chính mình sao?

Hắn kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lúc này, một cái khô gầy lão giả chợt từ đằng xa đi tới, đôi mắt như như chim ưng nhìn chằm chằm Tô Dịch, lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nói chuyện hiếu khách nhất khí một chút, Thiếu chủ nhà ta hảo tâm tiến lên cùng ngươi nói chuyện, là ngươi tám đời tu không đến phúc phận, như không thức thời, đừng trách lão phu không khách khí!"

Ngay tại nơi xa quan sát bên này những người kia cũng không khỏi mừng rỡ.

Nếu có thể đánh một trận, liền không thể tốt hơn!

Dù sao xem náo nhiệt nha, ai sẽ ngại đem sự tình làm lớn chuyện?

Những người bọn hắn, lẫn nhau lai lịch đều lòng dạ biết rõ, chỉ có người xa lạ Tô Dịch này, để bọn hắn ăn không thấu nhìn không thấu.

Tự nhiên địa, cũng đều muốn mượn Tùy Vân Thủy chi thủ, nhìn xem cái này người xa lạ, phải chăng cũng giống như bọn họ, là đến truy cầu Thang Bảo Nhi đấy.

Nếu như thế, bọn hắn đều không ngại giẫm cái này người xa lạ một cước! Bởi vậy cũng tương đương bỏ đi một cái người cạnh tranh.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chuyện này là sao, chính mình rõ ràng đã đầy đủ điệu thấp, ai có thể tưởng tượng, vô duyên vô cớ liền chạy ra khỏi tới một cái gây chuyện hay sao?

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, bị Tùy Vân Thủy coi là mềm yếu biểu hiện, không khỏi cười lạnh.

Hắn chỉ cái mũi của mình, hùng hổ dọa người nói: "Hiện tại, thành thành thật thật cho ta cúi đầu bồi cái không phải, ta đại nhân đại lượng, liền tha thứ ngươi cái kia bất kính tới tội, nhanh!"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, đột nhiên một cái tát rút đi qua.

Ba!

Tùy Vân Thủy cả người bay ngược ra ngoài, hai gò má sưng đỏ, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người không khỏi trố mắt.

Cái này. . . Cái này liền trực tiếp động thủ! ?

"Ngươi. . ."

Lão giả khô gầy kia giận dữ, đang muốn nói cái gì.

Ba!

Lại một cái tát, cái này lão giả khô gầy cũng bị rút bay ra ngoài, lăn xuống trên mặt đất, cùng cái kia Tùy Vân Thủy lăn thành một đoàn.

Hắn thảm hại hơn, mũi đều bị đánh nát, máu me đầy mặt, răng đều bong ra từng màng không biết nhiều ít khỏa.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Ở đây những người này bên trong, là thuộc hai người các ngươi ngu xuẩn nhất, ta đều không đành lòng lấn phụ các ngươi."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đây chính là cổ tộc Thang thị địa bàn, hơn nữa còn là Thang Bảo Nhi dinh thự!

Hắn làm sao lại dám?

Thương Dục trong đầu toát ra một cái hoang mang, như vậy một cái một lời không hợp liền ra tay đánh nhau kẻ tàn nhẫn, làm sao lại ngay cả tuyệt thế Tiên quân Cung Nam Phong đều chưa nghe nói qua?

Lão nô Tiêu Đồng cũng sửng sốt, tiểu tử kia trước đó hiển lộ ra vô tri bộ dáng, chẳng lẽ đều là chứa?

Mà lúc này, một đám đóng tại toà này dinh thự bên trong Thang gia hộ vệ đã bị kinh động, cùng nhau hướng Tô Dịch bên này xúm lại tới.

Khí thế hùng hổ!

——

Ps : Năm liên canh đưa lên!

Trong khoảng thời gian gần nhất này, đã làm ba lần 5 canh rồi, các huynh đệ có phiếu, còn xin nện một cái! Kim Ngư trước bái tạ rồi~




