




Chương 1666: Chử Bá Thiên


"Tiểu cô, ta đến vì ngươi giới thiệu, vị này là Thẩm Mục Thẩm đạo hữu."

Thang Bảo Nhi đi lên trước, cười giới thiệu.

Thang Vũ Yên ồ một tiếng, nói: "Tu vi."

Thang Bảo Nhi ngơ ngác một chút, giờ mới hiểu được tới, "Thẩm đạo hữu là tu vi Vũ Cảnh đại viên mãn."

"Vũ Cảnh?"

Thang Vũ Yên đại mi lại nhíu một cái, nói, " lai lịch."

Giọng nói của nàng trở nên cứng nhắc mà u lãnh, giống như đang tra hỏi.

Mà Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, vị Tiên quân tuyệt thế Thang gia này, từ tiến vào này bắt đầu, liền đang dò xét chính mình, ẩn ẩn mang theo một tia địch ý như có như không.

Cái này lộ ra rất không hiểu thấu.

Đương nhiên, Tô Dịch còn không đến mức so đo điểm ấy việc nhỏ không đáng kể, nhưng cũng lười nói cái gì, phối hợp ngồi ở kia uống trà, khí định thần nhàn.

Thang Bảo Nhi rõ ràng cũng phát giác được có chút không đúng, nhịn không được nói: "Tiểu cô, ngươi làm sao? Thẩm đạo hữu là bằng hữu ta kính trọng nhất. . ."

Thang Vũ Yên nhíu chặt mày lên, nói: "Ta làm sao cũng không biết, ngươi khi nào nộp như vậy một cái bằng hữu không rõ lai lịch? Còn nói cái gì kính trọng nhất. . . Hắn một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, có cái gì đáng giá ngươi đi kính trọng hay sao?"

Lời nói này, không chút khách khí, căn bản không che giấu đối với Tô Dịch bài xích.

Thang Bảo Nhi lập tức không vui, nói: "Tiểu cô, Tiên nhân Vũ Cảnh làm sao vậy, mấy tháng trước tại Đệ Thất Thiên Quan, còn có một vị Tiên nhân Vũ Cảnh chém nhiều vị Tiên Vương, nhấc lên một trận chấn kinh Tiên giới gió tanh mưa máu!"

Thang Vũ Yên khẽ giật mình, không khỏi buồn cười nói: "Ngươi nói là Tô Dịch kia đi, ta biết hắn, đích thật là một cái nhân vật nghịch thiên cổ kim khó gặp, có thể ngươi làm sao lại ngây thơ đến cầm người này cùng Tô Dịch so sánh?"

Nói bóng gió chính là, Thẩm Mục này xứng sao?

Thang Bảo Nhi không còn gì để nói.

Còn không chờ nàng mở miệng, Thang Vũ Yên đã nói lần nữa: "Trên đời này, Tiên nhân Vũ Cảnh ngàn ngàn vạn vạn, có thể Tô Dịch chỉ có một!"

"Không đề cập tới những khác, vẻn vẹn hắn có thể bằng thực lực bản thân chém giết Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế Ma hầu Ngân Bắc Vũ cái này các loại chiến tích, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, đều tìm không ra bất kỳ một cái nào Tiên nhân Vũ Cảnh có thể cùng hắn so sánh!"

Nói xong, nàng cái kia một đôi mắt đẹp bên trong cũng không khỏi hiển hiện một vệt kính nể, "Giống như nhân vật bậc này, tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song, độc bộ cổ kim, muốn không khiến người ta kính trọng cũng khó khăn!"

Thang Bảo Nhi cùng Tô Dịch liếc nhau, thần sắc đều trở nên cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

Nếu không phải không thể tiết lộ thân phận Tô Dịch, Thang Bảo Nhi đều hận không thể lớn tiếng nói một câu, tiểu cô, ngươi mở to hai mắt nhìn xem, bây giờ bị ngươi bài xích Thẩm Mục, chính là để ngươi vị Tiên quân tuyệt thế này đều thản nhiên khâm phục Tô Dịch a!

Có thể như vậy, Thang Bảo Nhi chỉ có thể giấu ở trong bụng.

Thang Vũ Yên không có chú ý tới những thứ này.

Nàng ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nói một chút đi, ngươi là lai lịch gì, như thế nào kết bạn Bảo Nhi trong lòng lại tồn lấy cái mục đích gì? Như không thành thật khai báo, chờ ta tra ra chân tướng, kết quả của ngươi nhất định sẽ không tốt!"

Ngữ khí u lãnh, giống nhau đang tra hỏi phạm nhân.

"Tiểu cô! !"

Thang Bảo Nhi tức giận dậm chân, "Thẩm đạo hữu có thể là bằng hữu ta, thái độ của ngươi có thể không khỏi cũng quá tệ, lại như vậy, ngươi liền ly khai đi!"

Thang Vũ Yên thở dài: "Nha đầu, biết người biết mặt không biết lòng, ta nếu không phải để ý an nguy của ngươi, lo lắng ngươi bị người khác lừa cùng lợi dụng, như thế nào để ý tới những chuyện này?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cuối cùng đã nhìn ra, Thang Vũ Yên rõ ràng là cho rằng, chính mình tiếp cận Thang Bảo Nhi là có ý đồ khác!

Cho nên, mới có thể đối với mình mình sắc mặt không chút thay đổi, tràn ngập địch ý!

Thang Bảo Nhi tức giận nói: "Tiểu cô, đây chính là địa bàn Thang gia chúng ta, ngươi cảm thấy Thẩm đạo hữu dám ở chỗ này làm xằng làm bậy sao?"

Thang Vũ Yên nói: "Ngươi càng trở nên hắn nói chuyện, ta lại càng lo lắng ngươi đã bị rót thuốc mê, như vậy đi, chờ ta hỏi rõ ràng lai lịch của hắn, làm tiếp quyết đoán, nếu thật hiểu lầm hắn, ta chủ động xin lỗi, như thế nào?"

Chợt, một đạo âm thanh răn dạy tại bên ngoài lầu các vang lên:

"Vũ Yên, ngươi đơn giản quá làm càn!"

Thang Linh Khải đi đến, mặt âm trầm.

Không thể nghi ngờ, hắn đã sớm đem động tĩnh phát sinh trong lầu các nghe vào trong tai.

Thang Vũ Yên đại mi nhíu lên, nói: "Thất thúc, chỉ giáo cho?"

Thang Linh Khải lại không để ý tới, đi thẳng tới trước người Tô Dịch, mặt lộ vẻ xấu hổ, nói: "Để cho Tô đạo hữu chê cười, mong rằng chớ trách."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Người không biết không tội."

Thang Vũ Yên ngơ ngác, nhạy cảm phát giác được không thích hợp, khó có thể tin nói: "Thất thúc, ngươi. . . Như thế nào hướng hắn một cái Tiên nhân Vũ Cảnh nhận lỗi?"

Thang Linh Khải hừ lạnh nói: "Vũ Yên, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Thẩm đạo hữu chính là Thang gia chúng ta mời cũng không mời được khách quý, hiện tại, ngươi nhất định phải là chính mình cái kia vô lễ cử động xin lỗi!"

Thanh sắc câu lệ.

Thang Vũ Yên gương mặt xinh đẹp đột biến, nói: "Ngài. . . Để cho ta cùng hắn nói xin lỗi?"

Tô Dịch thấy vậy, lại một trận mất hết cả hứng, nói: "Không cần, việc này dừng ở đây, ta còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này so đo."

Thang Vũ Yên thần sắc một trận âm tình bất định.

Nàng đã ý thức được, chính mình khả năng hoàn toàn chính xác đã hiểu lầm Thẩm Mục kia, nhưng trong lòng tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, lại làm cho nàng kháng cự đi hướng như vậy một cái Tiên nhân Vũ Cảnh xin lỗi bồi tội.

Thấy vậy, Thang Linh Khải cũng trở nên đau đầu.

Thang Vũ Yên cái gì cũng tốt, chính là tính tình quá lạnh lùng kiêu ngạo.

"Vũ Yên, ngươi lui xuống trước đi đi."

Thang Linh Khải khoát tay áo.

Thang Vũ Yên không nói gì nữa, quay người mà đi.

Cái này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Thang Linh Khải ngồi xuống, cười cùng Tô Dịch hàn huyên.

Đối với Tô Dịch hôm nay đến đây Thang gia, hắn cũng cảm thấy vô cùng kinh hỉ.

Lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ta nghĩ đánh với ngươi dò xét một sự kiện."

Nói xong, hắn đem Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ Cung Nam Phong tiến vào Thái Thanh giáo tu hành sự tình nói ra.

Cuối cùng, hắn nói ra: "Cái này Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc, hẳn là đã đầu nhập vào Thái Thanh giáo?"

Thang Linh Khải nói: "Cái này cũng không phải bí mật gì đó, sớm tại thời đại Tiên vẫn thời điểm, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc gặp hạo kiếp xung kích, lâm vào bên trong tình cảnh loạn trong giặc ngoài."

"Lúc ấy, chính là Thái Thanh giáo xuất thủ, tại thời khắc mấu chốt giúp Cung thị nhất tộc bài ưu giải nạn, biến nguy thành an, từ đó về sau, Cung thị nhất tộc liền bám vào dưới trướng Thái Thanh giáo, một cho tới hôm nay."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Thái Thanh giáo liền hảo tâm như vậy?"

Thang Linh Khải ánh mắt vi diệu, hạ giọng nói: "Đây chỉ là lừa gạt thế nhân lí do thoái thác, theo Thang gia chúng ta dò thăm tin tức, thời đại Tiên vẫn lúc, gặp hạo kiếp xung kích Cung thị nhất tộc, hoàn toàn chính xác ở vào bên trong loạn trong giặc ngoài. Có thể Thái Thanh giáo lúc ấy cũng không hỗ trợ, mà là lựa chọn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Chỉ thấy Thang Linh Khải tiếp tục nói: "Lúc ấy, Thái Thanh giáo muốn đồ để cho Cung thị nhất tộc thần phục, kết quả bị Cung thị nhất tộc kịch liệt phản kháng."

"Cuối cùng, Thái Thanh giáo đại quân áp cảnh, một lần hành động đem Cung thị nhất tộc trùng điệp vây khốn, giết đến tộc này máu chảy thành sông, thi cốt vô số."

"Tại đây bên trong huyết tinh tàn sát tàn khốc , Cung thị nhất tộc chỉ còn lại những tộc nhân kia cuối cùng chống đỡ không nổi, lựa chọn hướng Thái Thanh giáo thần phục!"

"Từ đó về sau, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc, liền thành Thái Thanh giáo một cái phụ thuộc thế lực, một cho tới hôm nay."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, nhẹ giọng nói: "Thì ra là thế."

Hắn làm sao không rõ ràng, Thái Thanh giáo tại sao lại đối với Cung thị nhất tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Tất nhiên cùng kiếp trước của mình có quan hệ!

Cần biết, Cung thị nhất tộc từng cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ, vẻn vẹn điểm này đã nhất định, Cung thị nhất tộc sẽ bị Thái Thanh giáo cừu thị cùng đả kích!

Thang Linh Khải lấy ra một khối tín phù, đưa cho Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, cái này là một khối tín phù tham dự Thiên Thú đại hội."

"Bằng tín phù này, có thể vào Thiên Thú Ma sơn bên ngoài bao trùm Sát Ma kết giới, như ở bên trong hành động gặp được nguy hiểm trí mạng, cũng có thể bóp nát tín phù, tự sẽ trước tiên từ Thiên Thú Ma sơn na di đi ra."

"Đương nhiên, dù vậy, cũng nhất định sẽ xuất hiện không thể tránh khỏi nguy hiểm, dù sao, một khi gặp được xuất kỳ bất ý đánh lén, chỉ sợ ngay cả bóp nát tín phù cơ hội đều không có."

"Ở bên trên Thiên Thú đại hội quá khứ, không thiếu có một ít nhân vật Tiên quân chết, nguyên nhân chính là không thể tại tao ngộ nguy hiểm lúc, trước tiên bóp nát tín phù trên người."

Thang Linh Khải kiên nhẫn giải thích một phen, lại lấy ra một kiện áo bào, đưa cho Tô Dịch, "Đây là Thiên Huyễn Băng Tằm phun ra tơ tằm luyện chế một bộ đạo bào, có thể che lấp cùng thu lại khí tức trên thân, chỉ cần mặc vào hắn, Tiên Vương cũng vô pháp nhìn ra tu vi của đạo hữu."

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, nói: "Ngươi đang vì ta báo danh lúc, sẽ không phải coi ta là làm Tiên quân đến tham dự đại hội a?"

Thang Linh Khải lập tức có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Đúng là như thế, dù sao , dựa theo quy củ Thiên Thú đại hội, chỉ có Tiên quân mới có thể tham dự vào."

"Bất quá, trong mắt của ta, đạo hữu căn bản không cần để ý những thứ này, lấy thực lực của ngươi, nhẹ nhõm có thể trảm sát tiên quân, dù là khi tiến vào Thiên Thú Ma sơn về sau, bị người nhìn thấu tu vi lại có thể thế nào?"

Một phen, để cho Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Thời gian trước kia, đều là tu vi cảnh giới cao người, đem tu vi ngụy trang rất thấp, giả heo ăn thịt hổ.

Hiện tại ngược lại, Thang Linh Khải trực tiếp để cho chính mình một cái Tiên nhân Vũ Cảnh đi giả mạo Tiên quân, luôn cảm giác có điểm là lạ đấy.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý những thứ này.

Tu vi cảnh giới cao thấp, trong mắt hắn căn bản không trọng yếu.

Thang Bảo Nhi lại nhịn không được nói: "Thúc tổ, vừa rồi tiểu cô cô đã rõ ràng tiểu ca là tu vi Vũ Cảnh rồi, hơn nữa tiểu cô nàng cũng sẽ tham dự Thiên Thú đại hội, vạn nhất. . ."

Thang Linh Khải nói: "Ta đợi chút nữa đi cùng nàng, cam đoan làm cho hắn thủ khẩu như bình."

Sau đó, lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Thang Linh Khải mang theo Tô Dịch cùng một chỗ ly khai, tự thân vì hắn an bài một chỗ cư trú chi địa.

Sau đó, Thang Linh Khải lúc này mới cáo từ.

Trong phòng, Tô Dịch xách ra ghế mây, hài lòng địa ngồi xuống, sau đó xuất ra một khối ngọc giản, bắt đầu đánh giá.

Ngọc giản là Thang Linh Khải lưu lại, trên đó ghi lại lần này tham dự Thiên Thú đại hội nhân vật Tiên quân danh sách.

Tổng cộng có 1,093 người.

Mỗi một cái Tiên quân tính danh, lai lịch, tu vi các loại tư liệu, đều kỹ càng ghi chép ở trong đó.

Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, liền tại trên danh sách.

Tô Dịch cưỡi ngựa xem hoa vội vàng xem một lần, đang chuẩn bị thu hồi ngọc giản, chợt đôi mắt ngưng tụ, chú ý tới trên danh sách một cái nhân vật Tiên quân.

Chử Bá Thiên.

Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung Tiên quân tuyệt thế, Quỳ Ngưu Linh tộc thuần huyết hậu duệ, Đông Hải thập đại Tiên quân một trong, Bích Tiêu Tiên cung chưởng giáo môn hạ thứ bảy chân truyền đệ tử.

Hắn Huyền Tổ, chính là tuyệt thế đại năng Thí Không Đế quân!

"Tiểu tử này, nguyên lai là Chử Thần Thông hậu nhân. . ."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Như đem cái này Chử Bá Thiên bắt giữ, về sau lo gì tìm không thấy 'Chử lão nhi' hạ lạc?"




