




Chương 1667: Nói gì nghe nấy


Thí Không Đế quân Chử Thần Thông!

Cuộc chiến Vĩnh Dạ một trong một đám đại năng tuyệt thế đánh lén Vương Dạ, Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung một vị nhân vật cấp tổ sư.

Đồng thời, Chử Thần Thông bên cạnh bản thân đến từ Quỳ Ngưu Linh tộc!

Ban đầu ở Hắc Long tập thị, Tô Dịch lúc rời đi, từng hướng Xích Long Đạo Quân đưa ra, về sau hắn như tiến về Đông Hải lúc, để cho Xích Long Đạo Quân đi theo cùng một chỗ tiến về.

Vì cái gì, chính là mượn dùng lực lượng thiên phú của Xích Long Đạo Quân, đi điều tra Chử Thần Thông hạ lạc.

Bởi vì tại Tiên giới hiện tại, giống như Chử Thần Thông như vậy đặt chân đỉnh Tiên đạo tuyệt thế đại năng, vì tránh mở cái kia cái gọi là "Thần họa", tất cả đều ẩn núp.

Mà bây giờ, khi thấy bên trên phần danh sách này, lại xuất hiện Chử Thần Thông hậu nhân, tự nhiên đưa tới Tô Dịch chú ý!

"Lần này ngược lại là đến đúng, không nghĩ tới không chỉ hiểu rõ đến sự tình về Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc đầu nhập vào Thái Thanh giáo, vẫn còn có cơ hội nhìn thấy Chử lão nhi hậu nhân."

Tô Dịch vuốt cằm, lâm vào suy nghĩ.

. . .

"Thất thúc, ngươi đến tột cùng nghĩ như thế nào, vậy mà để cho một cái Tiên nhân Vũ Cảnh giả mạo Tiên quân, tham gia Thiên Thú đại hội! ?"

Thang Vũ Yên kinh ngạc, đôi mắt đẹp trợn to.

Nghe tới Thang Linh Khải an bài, nàng kém chút cũng hoài nghi nghe lầm.

Thang Linh Khải thần sắc nghiêm túc nói: "Vũ Yên, chờ sau này ta tự sẽ giải thích cho ngươi nguyên do trong đó, nhưng bây giờ, ngươi nhất định phải phối hợp, không được tiết lộ việc này!"

Thang Vũ Yên chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, nói: "Thất thúc, ngươi an bài như vậy, chẳng lẽ là muốn cho hắn đi chịu chết?"

Thang Linh Khải sầm mặt lại, xuất ra một cái bí phù màu vàng xạm, nói: "Ngươi có thể nhận ra vật này?"

Thang Vũ Yên đôi mắt co vào, giật mình nói: "Cái này. . . Không phải là 'Kim Hồng' lão tổ thiếp thân lệnh bài?"

"Không sai."

Thang Linh Khải ánh mắt thâm trầm, nói, " ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, an bài Thẩm Mục tham gia Thiên Thú đại hội chuyện này, đã nhận được 'Kim Hồng lão tổ' tán thành, đồng thời lão nhân gia người cũng đã căn dặn, không được đem việc này tiết lộ ra ngoài!"

Kim Hồng lão tổ!

Cổ tộc Thang thị một vị Tiên Vương bối phận cực kì cổ lão, chỉ thiếu chút nữa liền có thể chứng đạo Thái cảnh.

Đến tận đây, Thang Vũ Yên lúc này mới ý thức được, chuyện này không tầm thường!

Chẳng qua là, trong nội tâm nàng vẫn hoang mang, Thẩm Mục này đến tột cùng là lai lịch gì, lại để cho sớm đã ẩn thế không ra Kim Hồng lão tổ đều đã bị kinh động?

"Vũ Yên, trước đó ngươi đã tại trước mặt Thẩm đạo hữu mất cấp bậc lễ nghĩa, đợi sau khi Thiên Thú đại hội lần này bắt đầu, ngươi có thể lại không có thể phạm phải sai lầm tương tự."

Thang Linh Khải ấm giọng căn dặn, "Đồng thời, ta hi vọng ngươi trên Thiên Thú đại hội, có thể cùng Tô đạo hữu hành động cùng một chỗ."

Thang Vũ Yên nhíu mày, nói: "Thất thúc, ngươi cái này là muốn cho ta che chở hắn, cam đoan an toàn của hắn?"

Thang Linh Khải cải chính: "Sai rồi, ta là để ngươi nghe theo Thẩm Mục an bài làm việc, như có khả năng, nhất dễ dàng nói gì nghe nấy, chỉ nghe lệnh Thẩm Mục."

Thang Vũ Yên: "? ? ?"

Nàng ngây ngẩn cả người, không dám tưởng tượng, loại nhân vật già cả như Thất thúc, làm sao lại nói ra lời như vậy.

Để cho chính mình một cái Tiên quân tuyệt thế, đối với một cái Tiên nhân Vũ Cảnh nói gì nghe nấy?

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Đã thấy Thang Linh Khải tiếp tục nói: "Ngươi cùng ở bên cạnh hắn, cũng không sợ gặp nguy hiểm gì, đồng thời, nếu có thể cùng hắn kết xuống một cọc thiện duyên, về sau cam đoan ngươi hưởng thụ vô tận!"

Thang Vũ Yên: "! ! !"

Nàng mộng, thật lâu nói không ra lời.

Cùng một cái Tiên nhân Vũ Cảnh kết thiện duyên?

Về sau còn hưởng thụ vô tận?

Điên rồi đi!

Thang Linh Khải nhìn chăm chú Thang Vũ Yên, nói: "Nhìn ra được, ngươi nhất thời rất khó tin tưởng lời ta nói, bất kể như thế nào, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, chuyện này, tại chúng ta cổ tộc Thang thị mà nói, cũng là đại sự cực kỳ trọng yếu, chắc chắn không thể lãnh đạm!"

Thang Vũ Yên hít thở sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo, nói: "Thất thúc, có thể hay không cho ta một cái lý do?"

Thang Linh Khải nói: "Về sau sẽ nói cho ngươi biết."

Thang Vũ Yên: (-_ -)! !

. . .

Sau năm ngày.

Thiên Thú Ma sơn nơi xa, bên trên một tòa đạo đàn cổ xưa.

Vù!

Nương theo lấy một trận gợn sóng không gian nổi lên, một chiếc bảo thuyền từ trên tòa đạo đàn kia hoành không mà ra, thời gian chớp mắt hóa thành vạn trượng lớn nhỏ.

Sau đó, rất nhiều thân ảnh lần lượt từ trên bảo thuyền lướt đi.

Cầm đầu, là một đám nhân vật cấp Tiên Vương, phân biệt đến từ cổ tộc Thang thị, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Liên Hoa tự các loại cự đầu thế lực.

Theo sát lấy đấy, là muốn tham dự lần này Thiên Thú đại hội hơn ngàn vị nhân vật Tiên quân.

Tô Dịch cũng ở trong đó.

Hắn một bộ đạo bào màu đen đơn giản, đầu cuộn đạo kế, bề ngoài xấu xí, khí tức trên thân nội liễm, mơ hồ không thấy mảy may tu vi ba động.

Một bộ đạo bào trên người kia, cũng là từ "Thiên Huyễn Băng Tằm tia" luyện chế pháp bào, có thể tùy tiện biến ảo thành các loại kiểu dáng.

"Đó chính là Thiên Thú Ma sơn! Một cái sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, đã bị thế nhân đàm mà biến sắc hung ác cấm địa!"

Có người khẽ nói.

Nơi xa, thiên địa u ám, vắt ngang lấy một mảnh đại sơn trùng điệp chập chùng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Phía trên dãy núi, lôi đình lấp lóe, sát vụ bốc lên, thật giống như một phương sâm la Ma vực.

"Đối với thế nhân mà nói, kia là hung ác cấm địa, giấu kín lấy đếm không hết yêu ma, đối với bọn ta mà nói, nơi đó chính là cơ duyên chi địa! Cất giấu vô số tạo hóa!"

Có người ma quyền sát chưởng, rất là chờ mong.

"Cướp đoạt cơ duyên, cũng phải nhìn năng lực chính mình, bên trên Thiên Thú đại hội quá khứ, có thể có không ít sự tình Tiên quân chết phát sinh!"

Có người thần sắc lạnh lùng, một câu, để cho rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị.

Tô Dịch cũng đang đánh giá xa xa Thiên Thú Ma sơn.

Thời điểm kiếp trước, hắn cũng không tham gia qua Thiên Thú đại hội, nhưng đối với Thiên Thú Ma sơn này cũng có nghe thấy.

Nghe nói, dưới núi này, từng mai táng rất nhiều bẩm sinh Thần Ma thi hài, ngay cả trong dãy núi đều nhuộm dần lấy máu tươi Thần Ma, đến mức núi này quanh năm bao phủ tại đủ để ăn mòn Tiên nhân thể phách sát trong sương mù.

Tại chỗ sâu Thiên Thú Ma sơn, có thật nhiều yêu ma hung ác chiếm cứ, lít nha lít nhít, giết tới không hết.

Một chút yêu ma kinh khủng chiếm cứ hang ổ, càng bị liệt là cấm khu không thể tới gần!

Bất quá, Thiên Thú Ma sơn mặc dù hung hiểm, thế nhưng chôn dấu rất nhiều bảo vật ngoại giới khó gặp, như là thần dược, Thần tài vân vân.

Chính là săn giết những yêu ma kia, cũng có thể thu được đến chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Tại trong mắt tu tiên giả, những yêu ma kia khắp người đều là bảo vật vật, xương cốt, màng da, răng, tạng phủ, lợi trảo. . . Tất cả đều là tuyệt hảo Thần tài.

Một chút yêu Ma thể bên trong ngưng tụ ma hạch cùng huyết dịch, càng là vật liệu luyện dược hiếm có.

Mục đích Thiên Thú đại hội, chính là săn giết yêu ma bên trong Thiên Thú Ma sơn!

Bằng vào săn giết yêu ma lấy được ma hạch, đến đánh giá thành tích mỗi cái Tiên quân.

Cuối cùng, tại lúc Thiên Thú đại hội kết thúc, thành tích xếp hạng mười vị trí đầu Tiên quân, đều có thể đạt được một phần phần thưởng phong phú, đồng thời xếp hạng càng đến gần trước, ban thưởng lại càng lớn.

Bất quá, Tô Dịch lần này đến đây mục đích, một là tìm kiếm một cái bí cảnh từ Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ tới kia, hai là tìm kiếm một cái cơ hội chứng đạo phá cảnh, đối với có thể tại lần này bên trên Thiên Thú đại hội có thể lấy được thành tích như thế nào cũng không thèm để ý.

"Thẩm Mục, Thất thúc nói để cho ta khi tiến vào Thiên Thú Ma sơn về sau, nhiều nghe sắp xếp của ngươi, bất quá, trong mắt của ta, ngươi hay là nghe từ sắp xếp của ta cho thỏa đáng."

Chợt, Thang Vũ Yên tới gần, gương mặt xinh đẹp mỹ lệ thanh diễm kia đều là lãnh ý, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cũng đã biết một cái bí cảnh từ Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ tới kia, ở vào Thiên Thú Ma sơn nơi nào?"

"Đương nhiên biết."

Thang Vũ Yên không cần nghĩ ngợi, "Tại trước khi tham dự đại hội lần này, ta đã đọc qua qua rất nhiều cổ tịch, từ trưởng bối tông tộc nơi đó tìm hiểu qua sự tình mỗi một giới Thiên Thú đại hội, đối với tình huống bên trong Thiên Thú Ma sơn cũng rõ như lòng bàn tay."

Trong ngôn từ, mang theo một vệt tự phụ cùng ngạo ý.

Tô Dịch nói: "Tốt, cái kia quyết định như vậy đi."

Mắt thấy hắn phối hợp như thế, Thang Vũ Yên thần sắc hòa hoãn không ít.

Nàng xuất ra một khối bí phù, đưa cho Tô Dịch, nói: "Chờ sau khi tiến vào Thiên Thú Ma sơn, bằng vào phù này, liền có thể trước tiên tìm tới ta. Nhớ kỹ, trong ba ngày, nhất định phải cùng ta tụ hợp đến một khối!"

Tô Dịch tiện tay nhận lấy.

Thiên Thú Ma sơn rất đặc thù, bao trùm tại trong lực lượng một cỗ sát vụ kết giới.

Chỉ có bọn hắn những thứ này tham dự Thiên Thú đại hội người, bằng vào chỗ phát ra tín phù, mới có thể xuyên qua một mảnh sát vụ kết giới kia, bị na di đến bên trong khu vực bên ngoài Thiên Thú Ma sơn.

Về phần Thang Vũ Yên tặng cho khối bí phù này, vẻn vẹn để cho tiện liên hệ tụ hợp.

Lúc nói chuyện với nhau, đám người đã ở dưới những tiên vương kia dẫn đầu, đi vào ở vào cái kia Thiên Thú Ma sơn cách đó không xa bên trong một mảnh đạo tràng to lớn.

Ở chỗ này, ánh mắt Tô Dịch quét qua, rất nhanh liền rơi vào trên người một người.

Người này thân ảnh gầy gò cao lớn, râu tóc như kích, khí tức hung hãn lạnh lùng, gánh vác một cây chiến mâu, một đôi mắt đang mở hí, giống như một đôi kim đăng khiếp người.

Lực lượng khí huyết kinh khủng kia, áp bách đến hắn hư không phụ cận đều đang run rẩy.

Cả người giống như một tôn Man Thần bá thiên tuyệt địa.

Rất nhiều Tiên quân đều xa xa tránh mở, không dám tới gần này bên người thân.

Căn bản không cần người khác chỉ điểm, vẻn vẹn từ bên trong lực lượng khí huyết kia, liền để Tô Dịch nhận ra, người này chính là Chử Bá Thiên, Tiên quân tuyệt thế Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung.

Đồng thời, cũng là Thí Không Đế quân Chử Thần Thông hậu đại!

Giống như phát giác được ánh mắt Tô Dịch, Chử Bá Thiên ánh mắt theo đó nhìn qua.

Một cái chớp mắt kia, một cổ bá đạo, hung lệ uy áp, cũng là hướng Tô Dịch đập vào mặt.

Bất quá, tựa hồ cảm giác Tô Dịch cũng không phải là cái gì đáng giá chú ý nhân vật, Chử Bá Thiên rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, thầm nghĩ trong lòng, khí thế trên người tiểu tử này, ngược lại là cùng Chử lão nhi có chút tương tự, bá đạo ngang ngược, hung hãn ngoan lệ.

Rất nhanh, Tô Dịch thấy được Cung Nam Phong.

Người này thân mang một bộ kim bào, đầu đội nga quan, mặt dung mạo như thanh niên, thể trạng tráng kiện thon dài, tùy ý đứng ở đó, một thân khí tức nhận trời thông đất, trầm ngưng như núi.

Tại bên trong một đám Tiên quân, thật giống như hạc giữa bầy gà.

"Đạo hạnh ngược lại là rèn luyện đến đủ rất hùng hậu vững chắc, tinh khí thần viên mãn như một, ngược lại không thẹn là một vị Tiên quân tuyệt thế có thể danh dương Tiên giới."

Tô Dịch một chút ở giữa, liền nhìn ra một chút nội tình của Cung Nam Phong, "Chờ tiến vào Thiên Thú Ma sơn, phải tìm cơ hội cùng người này trò chuyện chút."

Hắn đối với Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hướng Thái Thanh giáo quy hàng chuyện này, vẫn như cũ có không ít nghi hoặc.

"Canh giờ đã đến, các ngươi có thể tiến về Thiên Thú Ma sơn!"

Đột nhiên, một vị cổ tộc Thang thị Tiên Vương trầm giọng mở miệng, âm thanh truyền khắp nơi, tuyên bố lần này "Thiên Thú đại hội" kéo mở màn che.

Lập tức, những Tiên quân ở đây đồng loạt gào thét dựng lên, hướng xa xa Thiên Thú Ma sơn lao đi.

"Chắc chắn nhớ lời nói của ta, trong vòng ba ngày nhất định phải cùng ta tụ hợp, nếu không, cũng đừng trách ta không chiếu cố ngươi."

Thang Vũ Yên xuất phát trước, còn cố ý truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch một câu.




