




Chương 1668: U Hỏa Băng Liên


Đối với Thang Vũ Yên nhắc nhở, Tô Dịch cười trừ.

Hắn cũng triển khai hành động, hướng xa xa Thiên Thú Ma sơn lao đi.

Rất nhanh, bọn hắn những thứ này Tiên quân thân ảnh lần lượt xuyên qua cái kia bao trùm tại Thiên Thú Ma sơn bốn phía sát vụ kết giới, biến mất không thấy gì nữa.

Mà trong phiến đạo trường kia, một đám Tiên Vương cùng các đại nhân vật từng cái thế lực Tiên đạo, thì phân biệt dự thính mà ngồi.

Thiên Thú đại hội lần này, kỳ hạn là một tháng.

Nhìn như dài dằng dặc, có thể đối bọn hắn những thứ này bế quan một lần liền động một tí lấy trăm năm ngàn năm tính toán nhân vật Tiên đạo mà nói, không đáng kể chút nào.

"Chỉ hi vọng, Vũ Yên đem lời nói kia của ta nhớ kỹ trong lòng rồi, tuyệt đối đừng làm ẩu."

Thang Linh Khải trong lòng thì thào.

"Tới tới tới, quy củ cũ, bắt đầu đặt cược, đoán một cái người nào chính là người đứng đầu Thiên Thú đại hội lần này!"

Một vị Tiên Vương cười ha ha, vội vã không nhịn nổi nói nói, " lần này, ta áp Thái Nhất giáo Ông Trường Phong có thể cầm đệ nhất! Liền cược một gốc bảo dược cấp Tiên Vương!"

Lập tức, những tiên vương kia đều tràn đầy phấn khởi bắt đầu áp chú.

Trước kia bên trên Thiên Thú đại hội, đều sẽ có tương tự đánh cược trình diễn, ai có thể đoán đúng nhân vật Tiên quân nào có thể trở thành hạng nhất, người nào coi như chiến thắng.

Cược người thắng, liền có thể chia cắt những cái kia phong phú có người tiền đặt cược.

Lần này cũng không ngoại lệ.

"Ta áp Liên Hoa tự Chuyết Vân có thể cầm người đứng đầu, kẻ này trời sinh tuệ căn, thời niên thiếu thì có 'Thiên Sinh Phật Tử' thanh danh tốt đẹp, cho tới bây giờ đã là nhân vật khoáng thế đứng đầu nhất bên trong Tiên quân, từng bị Thần Cơ các lời bình là 'Uy thắng La Hán, tài kinh Phật Đà' !"

"Ta áp chú Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, kẻ này thật không đơn giản, bản thân liền là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, thiên phú dị bẩm, thiên phú nghịch thiên, lại bái chưởng giáo Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử vi sư, một thân đạo đại viên mãn cấp độ Tiên quân tu vi thâm bất khả trắc."

"Ta áp Sầm Bạch Lý!"

"Ta áp Phí Trinh!"

"Ta áp Chử Bá Thiên!"

. . . Những tiên vương kia, lần lượt xuất ra các loại trân quý bảo vật, đồng loạt đặt cược.

Ngay cả ở đây những đại nhân vật Tiên đạo kia, cũng không nhịn được lòng ngứa ngáy khó nhịn, tham dự vào đánh cược bên trong.

Thang Linh Khải thấy vậy, nhưng trong lòng một trận mỉm cười.

Đổi lại Tô Dịch không có tham dự Thiên Thú đại hội, những thứ này Tiên Vương chỗ áp chú nhân vật, hoàn toàn chính xác mỗi cái đều có cơ hội xung kích hạng nhất.

Còn có Tô Dịch tại, nhất định đem lên diễn không biết đại biến mấy!

"Thang huynh, người vì sao phải không chơi một cái?"

Một vị đại nhân vật cười hỏi.

Thang Linh Khải vốn không muốn tham dự, có thể nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn không được, đáp ứng nói: "Lần này, ta muốn phân biệt áp chú, cũng không tin không cách nào thắng một cái."

Nói xong, hắn phân biệt tại "Thang Vũ Yên" "Thẩm Mục" các loại trọn vẹn năm cái danh tự trên dưới chú.

Làm như thế, cũng là nghĩ phân tán lực chú ý của những đại nhân vật ở đây, tránh cho bị người nhìn ra, hắn chân chính muốn áp đấy, kỳ thật chỉ có được hôm nay lấy "Thẩm Mục" cái thân phận này hành động Tô Dịch một người.

Rất nhanh, những tiên vương kia lại nói đến cùng một cái bí cảnh từ Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ tới kia chuyện có liên quan đến.

"Cũng không biết ở bên trong tòa bí cảnh này, đến tột cùng cất giấu cơ duyên như thế nào."

"Phải cùng thời kỳ Thái Hoang Thần Ma bẩm sinh có quan hệ , ấn cổ tịch ghi chép, thời kỳ Thái Hoang, chính là Thần Ma tung hoành thiên hạ, một chút đản sinh tại trong hỗn độn Thần Ma, từ hoành không xuất thế ngày đó, liền có được Trích tinh nã nguyệt, thông thiên cái địa thực lực!"

"Đúng vậy, phải như vậy, một chút Thần Ma bẩm sinh kinh khủng, thậm chí có thể so với nhân vật Thái cảnh đặt chân đỉnh Tiên đạo!"

"Không chỉ như vậy, nghe nói tại thời kỳ Thái Hoang, một chút Thần Ma bẩm sinh thậm chí bước lên Phong Thần chi lộ, trở thành Thần chân chính!"

"Tóm lại, tòa bí cảnh này tất nhiên không đơn giản!"

"Đáng tiếc, chỉ có nhân vật Tiên quân mới có cơ hội tiến vào bên trong."

. . . Nghe những nghị luận này, Thang Linh Khải lần nữa nhớ tới Tô Dịch.

Theo hắn biết, Tô Dịch lần này sở dĩ tham dự Thiên Thú đại hội, liền là hướng về phía một cái Thái Hoang bí cảnh kia mà đến!

. . .

Thiên Thú Ma sơn.

Khu vực bên ngoài.

Trên cánh đồng hoang một mảnh tấc cỏ không sinh, thiên khung sát vụ tràn ngập, trên mặt đất hiện ra màu đỏ sậm khô cạn, giống bị máu tươi ngâm qua.

Một trận gió gào thét mà qua, mang đến một trận khí tức mục nát nức mũi.

Sưu!

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, cảm ứng một chút, nhíu mày.

Tốt sát khí nặng nề!

Trong thiên địa này, giống như lắng đọng lấy khí tức Huyết Sát vạn cổ chưa tán, đủ để ăn mòn khí huyết cùng hồn phách Tiên nhân!

Như ở chỗ này ở lâu rồi, chính là Tiên quân cũng chịu không được, sẽ bị khí tức Huyết Sát ảnh hưởng thần trí, cực dễ dàng lâm vào trong trạng thái điên cuồng như ma.

"Địa phương quỷ quái này, sợ là giấu kín lấy không ít yêu ma lấy huyết sát chi khí mà sống."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đang suy nghĩ, ở bên trong khu vực phụ cận, lần lượt có gợn sóng không gian nổi lên, sau đó lộ ra cái này đến cái khác nhân vật Tiên quân thân ảnh.

Đám người tán lạc tại khác biệt khu vực, có thể đối mắt nhìn nhau thời điểm, đều tràn ngập cảnh giác, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên căng cứng.

Tại ngoại giới, bọn hắn có lẽ có thể tự báo danh hào, lẫn nhau hàn huyên cùng kết bạn.

Có thể tại Thiên Thú Ma sơn này, bọn hắn lẫn nhau chính là đối thủ cạnh tranh, tại cướp đoạt cơ duyên lúc, thậm chí sẽ không chút khách khí hạ tử thủ!

"Các vị, ta chính là truyền nhân Thái Nhất giáo Mã Côn, cống hiến tại Ông Trường Phong sư huynh thủ hạ, người nào như nguyện ý gia nhập trận doanh chúng ta, có thể cùng Mã mỗ hành động cùng một chỗ."

Đột nhiên, một nam tử thân mặc đạo bào xanh đen mở miệng, "Mã mỗ không dám hứa chắc những khác, tối thiểu có thể cam đoan, lúc gặp được nguy hiểm, mọi người có thể cùng tiến cùng lui!"

"Ngoại trừ chuyện này, như thu hoạch được cơ duyên, cũng sẽ phân phối công bằng!"

Một phen, để cho giữa sân rối loạn tưng bừng.

"Mã Côn đạo huynh, chuyện này là thật?"

Có người không khỏi hỏi.

Mã Côn thần sắc thận trọng nói: "Đương nhiên, ngươi không tin được ta, chẳng lẽ còn có thể không tin được ta Thái Nhất giáo chiêu bài? Ngươi có thể yên tâm, Thái Nhất giáo chúng ta cũng sẽ không làm những cái kia tá ma giết lừa, chuyện qua sông rút cầu."

"Tốt, ta nguyện cùng đạo huynh hành động cùng một chỗ."

"Tính ta một người."

Lập tức, mấy cái nhân vật Tiên quân đáp ứng.

Mã Côn đưa tầm mắt nhìn qua những người khác, thản nhiên nói: "Cơ hội chỉ có một lần, chư vị như như vậy bỏ lỡ, tại bên trong hành động về sau, chúng ta lại gặp nhau lúc, chỉ sợ sẽ là đối thủ."

Một số người sắc mặt biến hóa, rất nhanh, lại có hai cái Tiên quân lựa chọn gia nhập trận doanh của Mã Côn.

"Chư vị, tự giải quyết cho tốt!"

Mã Côn cười cười, mang theo những cái kia Tiên quân quay người mà đi.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn biến mất, một cái nam tử áo bào xám không khỏi cười lạnh nói: "Cùng Thái Nhất giáo hợp tác, đâu có thể nào mò được chỗ tốt? Sợ là ngay cả miếng canh đều uống không đến!"

"Cái này coi như nhẹ đấy, như gặp được nguy hiểm không thể dự đoán, những cái kia gia nhập Thái Nhất giáo trận doanh đạo hữu, sợ là sẽ phải trở thành kẻ chết thay!"

Chợt, có người đề nghị, "Các vị, nếu không chúng ta hành động cùng một chỗ như thế nào? Lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tốt, bất quá cần trước tiên đem quy củ đàm tốt!"

"Đây là tự nhiên."

. . . Lập tức, một chút Tiên quân bắt đầu bắt chuyện.

"Thẩm Mục đạo hữu, ngươi có thể nguyện cùng chúng ta hành động cùng một chỗ?"

Có người chủ động hướng Tô Dịch phát ra mời.

"Không được."

Tô Dịch lắc đầu, quay người mà đi.

Rất nhanh, hắn thân ảnh tuấn bạt biến mất tại trên cánh đồng hoang.

"Tên kia cũng không phải Tiên quân tuyệt thế, lại muốn một người hành động, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Có lẽ, hắn là căn bản không rõ ràng Thiên Thú Ma sơn này là nguy hiểm như thế nào!"

"Theo ta được biết, chính là chút Tiên quân tuyệt thế kia, đều riêng phần mình triệu tập rất nhiều giúp đỡ, không dám xem thường."

. . . Mọi người nghị luận, cho rằng một mình hành động Tô Dịch, đơn giản cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Cần biết, ở quá khứ mỗi một lần bên trên Thiên Thú đại hội, phàm là nhân vật một mình hành động, đơn giản hai cái hạ tràng.

Hoặc là sớm địa bị đào thải bị loại.

Hoặc là chết tại bên trong Thiên Thú Ma sơn này!

. . .

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Một mình hành động Tô Dịch, gặp một đám Ma chu màu máu!

Mỗi một cái đều có to bằng cái thớt, toàn thân xích hồng, khí tức hung tàn ngang ngược, có thể so với Tiên quân Thánh Cảnh sơ kỳ, chừng hơn ba mươi con.

Bọn chúng giấu kín tại sâu trong lòng đất, đột ngột ở giữa giết ra đến, hiện lên xúm lại chi thế, hướng Tô Dịch đánh giết mà tới.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, những Ma chu màu máu này há mồm phun ra lưới lớn ma diễm màu máu, che khuất bầu trời, tầng tầng điệp gia lên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì góc chết, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Căn bản không cần hoài nghi, một khi bị vây khốn, sẽ chớp mắt biến thành món ăn trong mâm của những Ma chu này!

Keng!

Tay áo Tô Dịch vung lên, kiếm ngân vang vang vọng cửu thiên, một chùm mưa kiếm kích xạ thập phương.

Trong chớp mắt, liền đem hơn ba mươi đầu Ma chu kia tàn sát trống không.

Huyết vũ mưa lớn, cụt tay cụt chân phiêu tán rơi rụng.

Làm cho người kinh hãi chính là, những Ma chu kia huyết thủy ẩn chứa đáng sợ ăn mòn lực lượng, đang bay tung tóe thời điểm, đem hư không phụ cận đều ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, trên mặt đất tầng nham thạch đều bị tiêu mất!

Bất quá, cái này tự nhiên không đả thương được Tô Dịch.

Hắn đều không có đi né tránh, đem những máu loãng kia phiêu tán rơi rụng khi đi tới, đã bị quanh người hắn lực lượng Đại đạo dễ như trở bàn tay hóa giải được.

Rất nhanh, Tô Dịch từ giữa sân sưu tập đến hai viên ma hạch.

Đều có hột đào lớn nhỏ, toàn thân có màu vàng kim nhạt, nội uẩn lấy một cỗ huyết khí tinh thuần kinh người, loáng thoáng, còn quanh quẩn lấy một tia lực lượng thần tính.

Giống như loại bảo vật này, đã có thể làm thuốc, cũng có thể luyện khí, tại ngoại giới cực kì hiếm thấy.

"Hơn ba mươi đầu Ma chu, vẻn vẹn chỉ có hai đầu luyện ra ma hạch?"

Tô Dịch giật mình.

Không thể nói là thất vọng, nơi này dù sao cũng là khu vực bên ngoài Thiên Thú Ma sơn.

Thu hồi ma hạch, Tô Dịch lần nữa lên đường.

Trong tay hắn, cầm một khối bí phù, kia là Thang Vũ Yên tặng cho, cảm ứng đến bí phù lên khí tức, để cho Tô Dịch đại khái phân biệt ra được một cái phương hướng, hướng phía trước bước đi.

Không bao lâu, địa phương nơi xa truyền đến một trận âm thanh oanh minh kinh thiên động địa, một đạo dung nham sóng lửa xông lên thiên không, chiếu sáng thiên vũ u ám kia, loá mắt chói mắt.

Kia là một cái hồ lớn nham tương, đang tại kịch liệt sôi trào bộc phát.

Thần dị chính là, trung ương hồ lớn nham tương, lại mọc lên một gốc Băng Liên tuyết trắng, tại bốc lên dung nham bên trong dáng dấp yểu điệu, phun ra tựa như ảo mộng quang hà.

Một gốc Băng Liên mà thôi, lại dẫn tới cả tòa hồ lớn nham tương sôi trào bộc phát, thiên diêu địa động!

Đây không thể nghi ngờ là một gốc thiên tài địa bảo cực hiếm thấy!

Rất nhiều Tiên quân đã nghe tiếng mà động, đồng loạt đi đến bên bờ hồ lớn nham tương nơi này, ánh mắt sáng rực, ngo ngoe muốn động.

Tô Dịch cũng tới, liếc mắt liền nhìn ra, đây là một gốc bảo dược khoáng thế ngoại giới khó gặp, tên gọi 'U Hỏa Băng Liên " giá trị vô lượng, đối với rèn luyện thần hồn cùng thể phách lực lượng có chỗ tốt không thể đo lường.

Bất quá, tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ.

Ai cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia hồ lớn nham tương rất nguy hiểm, tràn ngập đáng sợ khí tức hủy diệt.

Chợt, một cái nam tử ngọc bào xuất hiện ở Tô Dịch cách đó không xa, mỉm cười mở miệng: "Vị bằng hữu này giúp một chút, đi đem gốc Tiên dược kia mang cho ta tới."




