




Chương 167: Cầm Hồn pháp nhãn


Phúc Tường khách sạn tầng một.

Tô Dịch cùng đến viếng thăm Kiều Lãnh cùng Văn lão cùng một chỗ, ngồi ở trong một cái gian phòng trang nhã.

Hương trà tràn ngập.

Kiều Lãnh đã cho thấy thân phận, đưa tới lễ vật cũng giá trị xa xỉ, mười gốc Tam phẩm Linh dược cùng một trăm khối mà giai Linh Thạch.

Tô Dịch dáng vẻ thanh thản đất ngồi ở đó, nhìn thoáng qua trên bàn bày biện một xấp lễ hộp, nói:

"Những lễ vật này các ngươi lấy về đi, ta lúc ấy nhưng không phải là vì cứu các ngươi."

Kiều Lãnh vội vàng nói: "Những thứ này chỉ là của ta Du gia một chút tâm ý, mong rằng công tử chớ để muốn từ chối, bất kể như thế nào, ta chờ ngày hôm nay Chạng Vạng có thể tại trong hạp cốc mạng sống, may mắn mà có công tử tương trợ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Còn có sự tình khác sao?"

"Cái này. . ."

Kiều Lãnh do dự một chút.

Một mực ngồi ở đó không đến mở miệng Văn lão thân thủ nhẹ nhàng gõ mặt bàn, thần sắc đạm mạc nói:

"Người trẻ tuổi, lễ vật nếu như nhận, về sau liền chú ý một chút chừng mực, ngươi cũng là phụng mệnh làm việc, chuyện lần này coi như xong, như nếu có lần sau nữa, nhưng liền đừng trách chúng ta Du gia không khách khí."

Lời nói bình thản, lại mang theo gõ chi ý.

Tô Dịch nhíu mày, lườm lão gia hỏa khô gầy như củi này một cái, nói: "Ngươi theo ta giải thích giải thích, cái gì gọi là chừng mực, cái gì còn gọi là phụng mệnh làm việc."

Kiều Lãnh thầm kêu một tiếng không tốt, vội vàng nói: "Công tử đừng hiểu lầm, Văn lão ỵ́ là. . ."

Tô Dịch thần sắc bình thản ngắt lời nói: "Nhường hắn giải thích."

Hắn loại này cường thế tư thái, nhường Văn lão con mắt híp lại, không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là không biết trời cao đất rộng, lão phu kia liền chỉ điểm ngươi hai câu, Lục hoàng tử thân phận mặc dù tôn quý, nhưng ở cái này Cổn Châu Thành, cũng không có khả năng muốn làm gì thì làm, mà ngươi còn trẻ, một thân tu vi Lai Chi Bất Dịch, nhưng ngàn vạn đừng tưởng rằng lưng tựa Lục hoàng tử, có thể vô pháp vô thiên rồi!"

Cái này như trưởng bối tại răn dạy tiểu bối, cao cao tại thượng.

Tô Dịch sau khi nghe xong, hơi ngẩn ra, "Các ngươi cho là ta là người của Chu Tri Ly?"

"Đừng giả bộ, liền ngươi điểm này chi tiết, còn không thể gạt được ta chờ!"

Văn lão Lãnh Tiếu, ánh mắt rất khinh thường.

Tô Dịch Lúc này mơ hồ có chút hiểu được, ánh mắt nhìn hướng Kiều Lãnh, nói: "Nói như vậy, đối với ngày gần đây ta cứu chuyện của các ngươi, cũng bị coi là là. . . Rắp tâm hại người rồi hả?"

Kiều Lãnh cười khổ, thở dài nói: "Tô công tử, Văn lão lời nói tuy có chút không dễ nghe, thế nhưng nói rất đúng sự thật. Dù sao, ngươi luôn nên vô pháp phủ nhận, ngươi cùng Lục hoàng tử có quan hệ đi?"

Tô Dịch không khỏi nở nụ cười, có ý tứ.

Bản thân đánh bậy đánh bạ, cứu đi một tí người, ngược lại bị người đã coi như là bụng dạ khó lường, khác có ý đồ!

Mà đối phương càng là mượn tặng lễ danh nghĩa, đến gõ cùng cảnh cáo bản thân. . .

"Tóm lại, chúng ta lần này đến đây, tuyệt không phải muốn cố ý làm khó dễ ngươi, nhưng ngươi tốt nhất từ nay về sau, chớ có làm tiếp chuyện ngu xuẩn."

Văn lão nâng chung trà lên, khinh khẽ nhấp một mực, thần sắc thản nhiên nói, "Bằng không, lão phu có thể cam đoan, Lục hoàng tử cũng không bảo vệ được ngươi chu toàn."

Dứt lời, hắn đặt chén trà xuống, đứng dậy chuẩn bị ly khai.

Tô Dịch than nhẹ, nói: "Sớm biết như thế, ngày hôm nay nên tiên nhìn các ngươi bị những nghiệt súc kia giết, như vậy, có lẽ sẽ không có loại phiền toái này."

Văn lão sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Kiều Lãnh trong lòng cũng có chút không thoải mái, hắn đã tốt nói khuyên bảo, nhưng người trẻ tuổi kia lại giống như một chút cũng không lĩnh tình, hiện tại lại vẫn nói bực này nói nhảm!

Tô Dịch tự mình ngồi ở đó, mây trôi nước chảy đạo "Ý của ta rất đơn giản, nếu như mạng của bọn hắn là ta cứu đấy, ta đây cũng có thể thu hồi lại, như vậy sự tình không phải giải quyết xong?"

Kiều Lãnh sắc mặt đột biến.

Văn lão lại nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Người trẻ tuổi, thẹn quá hoá giận nhưng hội hại tính mạng mình, ta khuyên ngươi hay là trở về hỏi một chút Lục hoàng tử, có hay không dám cầm tiểu thư nhà ta tính mạng hay nói giỡn."

Kiều Lãnh cố nén trong lòng không thoải mái, nói: "Công tử, thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe, kiều mỗ đối với ngươi nhưng khâm phục cực kỳ, ngàn vạn đừng xúc động làm chuyện ngu xuẩn, chúng ta Du gia có thể sừng sững Cổn Châu Thành đến nay, chính là Lục hoàng tử cũng không dám cùng chúng ta vạch mặt, ngươi. . ."

"Ta cứu ngươi một mạng, cảm kích hay không?"

Tô Dịch ngắt lời nói.

"Đây là tự nhiên."

Kiều Lãnh không cần nghĩ ngợi.

"Cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền từ trước mắt ta biến mất, ta không cùng ngươi so đo."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Kiều Lãnh ngẩn ngơ, còn không đợi mở miệng, Văn lão đã thần sắc đạm mạc nói: "Kiều Lãnh, ngươi đi bên ngoài chờ, lão phu ngược lại muốn nhìn, vị này Lục hoàng tử bên người người trẻ tuổi, cuối cùng muốn làm gì."

Hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong mơ hồ đã bắt đầu khởi động lấy lạnh lùng sát cơ.

Kiều Lãnh run sợ, ý thức được Văn lão triệt để tức giận, nói: "Văn lão, chúng ta thử đến cũng không là. . ."

Không chờ nói xong, Văn lão lạnh lùng nói: "Đi ra ngoài."

Kiều Lãnh nhìn nhìn Văn lão, lại nhìn một chút Tô Dịch, thầm than một tiếng, quay người đi ra phòng cao thượng.

Văn lão lần nữa ngồi trở lại trong ghế, ánh mắt hung ác nham hiểm lạnh lùng, nói: "Nói nhảm cũng đừng nói nữa, nói với lão phu ngươi là như vậy cúi đầu, vẫn là có ý định cùng lão phu chơi một chút?"

Tại hắn tay trái giữa năm ngón tay, con rắn nhỏ màu đỏ ngẩng đầu, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, một đôi màu đỏ tươi đồng tử lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, lóe ra khát máu giống như sáng bóng.

Tô Dịch mỉm cười, chân thành nói: "Ngươi muốn chết như thế nào? Ta hết thảy có thể thỏa mãn ngươi."

Giọng nói kia, tựa như tại chuyện thương lượng giống như.

Văn lão một trương khô gầy gương mặt một chút âm trầm xuống, trong đôi mắt hàn ý lại một chút trở nên nồng đậm, thẳng như có hàn lưu ở trong đó bốc lên.

"Người muốn làm chết, quả nhiên ngăn đón đều ngăn không được, lão phu xà nhi hôm nay trời còn chưa có ăn no nê, liền lấy huyết nhục của ngươi đến bổ nhất bổ đi."

Lạnh nhạt âm hàn trong thanh âm, Văn lão trong con ngươi bỗng nhiên bạo trán ra yêu dị u lam sáng bóng, giống như một đôi Phong Cuồng xoay tròn vòng xoáy, thẳng giống như có thể đem linh hồn của con người chìm ngập.

Cầm Hồn pháp nhãn!

Một môn quỷ dị bá đạo bí thuật, một khi bị người làm phép hai cái đồng tử nhìn chằm chằm vào, chính là Võ Đạo tông sư, thần hồn cũng sẽ gặp như bị bắt cầm giam cầm trùng kích, nếu không pháp giãy giụa, sẽ lại đánh mất sức chiến đấu, mặc cho xâm lược.

Đáng sợ nhất là, thử thuật thi triển thời gian, cực kỳ đột nhiên, làm cho người ta khó lòng phòng bị, cực dễ dàng trúng chiêu.

Trong những năm này, Văn lão bằng vào cái này bí thuật, cơ hồ là hoành hành vô địch, săn giết quá nhiều cái Võ Đạo tông sư!

"Có thể chết tại lão phu ẩn giấu bí pháp phía dưới, ngươi cũng có thể tự ngạo rồi, người bình thường còn hưởng thụ không đến bực này đãi ngộ."

Văn lão thản nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn tay trái con rắn nhỏ màu đỏ, ánh mắt nổi lên vẻ cưng chiều, "Đi đi, người trẻ tuổi kia dầu gì cũng là Tụ Khí cảnh nhân vật, huyết nhục ngon, có thể cho ngươi ăn no nê."

Thật nhỏ như đũa con rắn nhỏ màu đỏ phát ra tê tê...ê...eeee thanh âm, sau một khắc liền hóa thành một đạo hỏa quang, triều ngồi đối diện Tô Dịch yết hầu lao đi.

Văn lão mỉm cười.

Cái này con rắn nhỏ màu đỏ là một cái dị chủng, mang theo một tia Hỏa Đằng Xà huyết mạch, đừng nhìn thân thể nhỏ bé, kì thực là trời sinh thích khách, đủ tuỳ tiện tập sát Tụ Khí cảnh Đại viên mãn nhân vật!

Nhưng sau một khắc, nghe thấy lão nụ cười trên mặt liền ngưng trệ ở đó, đồng tử bỗng nhiên khuếch trương, trên mặt hiện lên kinh ngạc vẻ.

Con rắn nhỏ màu đỏ tốc độ quá cực nhanh, có thể so với tia chớp, nhưng còn tại nửa đường, đã bị hai cây trắng nõn ngón tay thon dài kẹp lấy đầu, mặc cho thế nào Phong Cuồng giãy giụa, cũng không làm nên chuyện gì.

"Lấy Huyết Thực chi pháp bồi dưỡng cái nghiệt súc này, chỉ biết hoàn toàn ngược lại, trong khi bên ngoài thân hóa lân, đầu sinh sừng rồng góc thời gian, cái thứ nhất muốn giết chết đúng là ngươi, như thế, nó mới có thể đánh nát hết thảy trói buộc, đi nếm thử hóa Giao chi đạo."

Tô Dịch ánh mắt nhìn con rắn nhỏ màu đỏ, thuận miệng nói, "Đổi lại mà nói tới, ngày hôm nay ta chính là không giết ngươi, về sau ngươi cũng sẽ thành cái nghiệt súc này trong mâm món (ăn)."

Văn lão sắc mặt âm tình bất định, hai đầu lông mày đều là kinh nghi, nói: "Ngươi. . . Một chút cảm giác đều không có?"

Nội tâm của hắn bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

Tô Dịch giương mắt lên, nhìn hắn nói: "Tại đối với thần hồn chi thuật nghiên cứu lên, ngươi điểm này thủ đoạn, cùng tiểu hài tử đùa bùn cũng không có khác nhau, dùng tại trên người ta, chính là tự rước lấy nhục, làm trò cười cho người trong nghề."

Văn lão vẫn còn không tin tà giống như, hừ lạnh một tiếng, trong con mắt mãnh liệt lại lần nữa bạo trán màu u lam yêu dị sáng bóng, nhiếp hồn đoạt phách.

"Ngươi vừa rồi nói không sai, người muốn làm chết, ngăn đón đều ngăn không được."

Lạnh nhạt trong thanh âm, Tô Dịch thâm sâu con mắt ở chỗ sâu trong, như có nguy nga bao la bát ngát Kiếm Ý bắt đầu khởi động, lóe lên rồi biến mất.

Phanh!

Văn lão thân ảnh một cái lảo đảo, theo trong ghế ngã ngồi tại mặt đất, trong môi phát ra bị đau kêu rên, khàn giọng kêu to: "Mắt của ta! ! !"

Chỉ thấy hắn một đôi con mắt nổ tung, máu tươi chảy xuôi, sắc mặt trắng bệch trong suốt, toàn thân đều nhân đau nhức kịch liệt run rẩy đứng lên.

So sánh với đau nhức kịch liệt, nội tâm của hắn càng nhiều nữa là sợ hãi!

Hắn một thân đạo hạnh, đều tại "Cầm Hồn pháp nhãn" lên, những năm gần đây này, vô luận đụng phải bất kẻ đối thủ nào, đều mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng bây giờ, hắn cường đại nhất thủ đoạn lại mất đi hiệu lực rồi!

Đến nỗi, vừa đối mặt đã bị một cái mới Tụ Khí cảnh thiếu niên hủy diệt!

Cái này quá đáng sợ?

Tô Dịch ngồi ở đó, lạnh nhạt nói: "Vừa rồi ta hỏi ngươi muốn chết như thế nào, hiện tại ta nghĩ tới một cái ý kiến hay."

Văn lão mãnh liệt giãy giụa đứng dậy, khàn giọng nói: "Mới vừa rồi là tiểu lão có mắt không tròng, kính xin. . ."

Nói đến đây, hắn chỉ cảm thấy trong mồm nhiều ra một cái trắng nõn đồ vật, không chờ phản ứng, cái kia trắng nõn đồ vật liền lướt vào yết hầu, tiến vào bên trong thân thể.

Là xà nhi!

Văn lão như bị sét đánh, toàn thân gửi đi cứng, toàn bộ người như Phong Cuồng giống như, đem ngón tay nhét vào trong mồm Phong Cuồng móc động.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Chỉ một lát sau, hắn thất khiếu trôi máu, lục phủ ngũ tạng giống như gặp gặm nuốt giống như, truyền đến từng đợt như tê liệt đau nhức kịch liệt.

"Không! Không ——!"

Hắn Phong Cuồng giống như triều Tô Dịch đánh tới, như muốn liều mạng cuối cùng khí lực cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Buồn cười chính là, hắn hai cái đồng tử đã vỡ, trực tiếp chụp một cái cái không, thân thể hung hăng nện ở một bên trên vách tường.

Rồi sau đó, toàn bộ người thân thể bại liệt trên mặt đất, khàn giọng nói: "Đắc tội Du gia, ngươi cũng muốn chết ——!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, như vậy khí tuyệt.

Tô Dịch một mực ngồi ở đó, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn một màn này, rồi sau đó nhẹ nhàng thưởng thức một ngụm trà, chợt nhíu mày, trà này nước cũng quá phai nhạt chút.

Phanh!

Phòng cao thượng cửa phòng bị phá khai, một mực ở bên ngoài đợi chờ Kiều Lãnh nghe được động tĩnh về sau, lại nhịn không được vọt vào.

Rồi sau đó liền chứng kiến, Tô Dịch một mực ngồi ở đó, không chút sứt mẻ, thanh thản ung dung.

Mà một bên kia trên mặt đất, Văn lão thân thể tê liệt ở đó, hai mắt nổ tung, máu tươi ồ ồ chảy xuôi, toàn thân huyết nhục đều tại từng khối đất biến mất, giống bị cái gì gặm nuốt đi, không bao lâu, cũng chỉ còn lại có một trương khô quắt da xương.

Quỷ dị này sấm nhân một màn, kích thích được Kiều Lãnh da đầu run lên, cả kinh Hồn nhi đều thiếu chút nữa xuất hiện.




